-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ovo je užasno.
Istražuješ nešto?
Istražujem?
Ne. Da li ovde iko
išta Istražuje?
Ne. Sve dok ti ništa
ne Istražuješ.
Ja skupljam insekte.
Šta?
Bube. Skupljam bube.
Moja specijalnost su
peščane bube.
Onda ne radiš za vladu.
Vladu?
Ne! Ja sam nastavnik.
Nastavnik?
Dobro.
Potrebno mi je mnogo potvrda:
ugovora, dozvola
identifikacija, odobrenja...
zahteva, uverenja,  molbi...
sindikalnih knjižica, svedočanstava,
računa, izvoda,
privremenih odobrenja, ovlašćenja,
overa.
Još nešto?
Da li sam nešto zaboravio?
Muškarci i žene su stalno
u strahu da nešto ne pogreše.
Da bi bili na sigurnoj strani
oni izmišljaju nove strane.
Niko ne zna šta će
biti na kraju.
Za njih kraj ne postoji.
Rećićete da preterano zakeram.
Ne zakeram ja,
već činjenice.
Gospodine.
Šta ćete sad?
Šta ću? Planiram da
odem odavde.
Poslednji autobus
je otišao.
U pravu ste.
Sigurno postoji neko mesto
gde mogu da prespavam.
U ovom selu?
Možda ne tu,
ali negde pored autoputa.
Peške ćete?
Ne žurim nigde.
Ne morate da idete daleko.
Ako hoćete
mogu ja da se raspitam.
Selo je siromašno, kao što vidite,
ali se nadam da vam to ne smeta.
Naravno da ne. Zahvaljujem se.
Moram dobro da se odmorim do sutra.
A i volim da boravim u privatnim kućama.
Molim vas.
Oprezno. Sa obe strane
ima velikih rupa.
'ej, šta radite?
Dovodimo vam gosta!
Tu, pored su vam merdevine.
Sve u redu?
To je velika kuća.
Onda...
Lestve od konopa?
Mi smo u provinciji...
Tako je to kod nas.
Biće to prava avantura.
Samo se držite čvrsto.
Ne ispuštajte kanap.
Ne gledajte gore...
Upašće vam pesak u oči.
Ovuda, molim vas.
Izvolite.
Samo da se raskomotim.
Napraviću vam večeru.
Hvala.
Ako je moguće,
prvo bih se okupao.
Da, ali...
Nem veze, nemojte se mučiti.
Žao mi je. Tek preksutra.
Preksutra? Plašim se da
neću biti ovde.
Imam samo tri
slobodna dana.
Žao mi je.
Samo jedna lampa?
Tako je. Ja ću brzo završiti.
Nezgodno je bez struje.
Izvolite.
Hvala.
Rak i deverika? Izgleda odlično.
Domaći proizvodi su najbolji.
Šta će nam to?
Upada pesak.
Zašto?
Krov propušta?
Ne, isto je i sa sasvim
novim krovovima.
Zašto?
Pada zbog drvoglodaca.
Drvoglodaca?
Da, oni prave rupe u drvetu.
Mislite na termite?
Ne, ovi su ovoliki
imaju tvrdu ljušturu.
Bube testere?
Crvenkaste sa dugačkim pipcima?
Ne, beličaste su kao
zrno pirinča.
Drvoglodci, znači?
Ovoliki balvani omekšaju,
postanu sunđerasti i istrule.
Glodci?
Ne, pesak.
Pesak? Kako?
Vlaga, pretpostavljam
Teško.
Pesak je prirodno suv.
Ali, od njega stvari trunu.
Ne šalite se.
Razmislite malo!
Pesak je suv
i sve pretvara u pustinju.
Nikad nisam čuo za
vlažnu pustinju. A vi?
Molim vas, malo čaja.
Ali, ipak sve trune.
Ako pesak padne na klompe
ona istrule za 15 dana.
To je smešno.
Drvo trune,
i pesak trune.
Zemlja koja curi kroz plafona je tako bogata
da bi u njoj i krastavci nikli.
Zaboravite, nije ni važno.
Hoćete još?
Ne, hvala.
Mnogo vam hvala.
Ovo je užasno!
Kad duva vetar...
...pesak napravi gomilu od 30-ak cm
za samo jenu noć.
Vidite, čak je i posteljina vlažna.
Gde su ostali?
Imate li porodicu?
Sama sam.
Prošle godine, muža i dete
mi je progutala oluja.
Progutala?
Pesak se obrušio
kao vodopad.
Kokošinjac je bio u opasnosti.
Izašli su napolje i...
Sahranjeni?
Užasan vetar.
To je grozno.
Stvarno grozno.
Takav je pesak.
Istražujete nešto?
Da.
O, da, da li ste ikad videli
ovakvog insekta?
Buba plik.
Evo je.
Pokušavam da je
pronađem ovde.
Ima ih više vrsta.
Ako pronađem novu vrstu
možda se bude zvala po meni.
To je najviše što
mogu da uradim.
Alo, donesi nam pomoćnikov alat!
Ipak je neko došao.
To je dobra vest.
Ali, rekao je
'pomoćnikov', zar ne?
Mislio je na vas.
Mene? Zašto?
Molim vas, ne razbijajte
glavu time.
Nije pogrešio?
Treba vam još lampa?
Pa, ne bi mi loše došla,
naravno.
U redu je.
navikla sam ja da radim.
Ala je ovo prljavo.
Nemojte.
Treba li vam pomoć?
Ne, ne odmah, prvog dana.
Prvog dana? Opet vi!
Ja ostajem ovde
samo preko noći.
Uvek radite noću?
Da, pesak je vlažan
i lakše je za rad.
Došli smo po slamu!
Dobro! Hvala!
Pomoćiću vam.
Vuci!
Dobro!
Nije ni njima lako.
Svi ovde smo
jaki duhom.
Kako mislite 'jaki duhom'?
Volimo svoju rodnu grudu.
Stvarno? To je divno.
I, dokle radite?
Do jutra.
Pesak ne čeka.
Vuci.
Kakva je ovo olupina?
Jao!
Šta je sad ovo? Gde su merdevine?
Gospođo.
Probudite se, molim vas.
Izvinite, ali gde su merdevine?
Nestale su.
Voleo bih da krenem.
Imam samo tri slobodna dana.
Ne smem da ih protraćim.
Gde su?
Moram da ih nađem!
Ne mogu da ih
okačim odole!
Svi ste se vi zajedno zaverili!
Žao mi je.
Žao? Kako to mislite?
Pitao sam, kako to mislite?
Žao mi je.
To nije dovoljno!
Ja imam posao!
Vreme mi je veoma bitno.
Ali, vi shvatate,
zar ne?
Shvatam? Šta shvatam?
Život je ovde pretežak
za usamljenu ženu.
Kakve to veze ima sa mnom?
Uskoro će vetar dunuti,
biće i opasnih peščanih oluja.
Ja sam vaš zatvorenik?
Žao mi je!
Ne šalite se!
Ja nisam beskućnik!
Ja imam posao!
Ja imam poznanike.
Šta kad neko bude
počeo da me traži?
Nezakonito pritvaranje
je zločin.
Ako ne budem dovoljno brza
moju kuću će prekriti pesak.
Ostavite to!
Zašto baš ja?
Kuća u dvorištu bi
mogla biti u opasnosti.
Neka je onda
pesak zatrpa!
Kako možete?
Zašto morate da ostanete
u ovoj nedođiji?
Mora da ste poludeli!
Nemate nikakvog razloga
da budete lojalni seljanima!
Ja ne mogu više
ovako dalje.
Ako se boje peska
nek to nekako reše!
Smisliće već nešto
a tako je i jeftinije,
Nije važno.
Pozovite mi glavnog.
Objasniću mu
koliko je sve ovo glupo!
Požurite.
Zar ne postoji nikakav
način da ih pozovete...
...lupanje konzervama, na primer?
Recite nešto.
Ne tražim nemoguće.
Nisam protiv prirodnih zakona.
Jeste li budni, gospodine?
Kako ste?
Ne mnogo loše.
Opraću vas.
Stanite! To boli!
Boli?
Da!
Jeste li za masažu?
Šalite se?
Ruka mi je, verovatno, polomljena.
Kad ste tako ljubazni,
pozovite mi doktora!
Donji veš mi je još uvek mokar.
Najbolje je ne nositi ništa
u krevetu... biti go.
Zašto?
Od peska se dobija osip.
Pesak privlači vlagu.
Ne govorite!
Budite mirni!
Samo polako.
Prevarili smo jedno drugo.
Zaslužili ste ovo.
Muškarci nisu psi.
Ne možete ih
vezivati kao pse.
Hej, šta se dešava?
Požurite!
Čekamo.
Vucite! Ja ne puštam korpu!
Ona je vezana!
Ako želite da joj pomognete,
izvucite me gore!
Ne!
Još nisu pobedili!
Borba je tek počela.
Oni su u nevolji a ne ja.
Nema razloga za strah.
Ja sam u prednosti.
Imam iskustva,
samo treba da razmislim
Možda napišem i knjigu
kad se vratim kući.
To je sake.
Vidite, dali su nam sake
da proslavimo unapred.
Državni udar?
Ništa više nije isto.
Cigaretu?
Ne. Od pušenja ožednim.
Vode, onda?
Ne još.
Ne stidite se.
Ja ne radim ovo iz pakosti.
Boli li?
Moramo biti pažljivi.
Sledovanje dolazi samo jednom nedeljno.
Sledovanje?
Da, samo ako je je muškarac u kući.
Seoski savet ga plaća.
Recite mi nešto.
Da li je ovde bilo
muškaraca kao što sam ja?
Ovde je potrebno
mnogo ruku.
Kakvih sve muškaraca?
Da vidim...
Poslednji put, prodavac razglednica.
Radio je za kompaniju
koja je štampala turističke vodiče.
Još neki?
Da, ove godine...
Student koji je
došao ovde da nešto meri.
Tri kuće  niže...
Još je tamo.
Sklonili ste mu merdevine?
Mladići ne žele da ostanu.
Bolje su plaćeni
u gradu.
Cele godine rade
bioskopi i restorani.
Vi ste šašavi!
Šta je bilo? Boli vas nešto?
Hoćete da me počešete
iza desnog uha?
Ovako?
Gospodine, molim vas
malo vode?
Vode! Molim vas!
Samo nam je ovo preostalo.
Kad dobijamo sledeće sledovanje?
Dosta? Nemojte toliko!
Tišina! Nervirate me!
Hoćete da vas odvežem?
Ovo ne radim zato
što mi se sviđate.
Samo ne mogu da gledam više
vaše paćeničko lice.
Ali, pod jednim uslovom.
Nećete ni pipnuti lopat
dok vam ja ne dozvolim.
Da, obećavam.
Obećeću vam bilo šta!
Ako ja patim,
i vi patite.
Zato vodite računa
šta radite.
Gde ćete?
Zar se ništa ne može uraditi?
Dve noći nismo
skidali pesak sa krova.
Voda! Pitam za vodu!
Zar nisi žedna? Ja sam tebi pomogao!
Zašto nećeš da sarađuješ?
Ako bismo sad počeli
da radimo...
Prestanite sa tim šalama!
Ko ima pravo da me natera
na nešto ovako?
Postoji nešto što se zove
pravi čovek za pravi posao.
Ja sam nastavnik,
meni je potrebna škola.
Sigurno mogu da smisle neki bolji način
kako da me iskoriste.
Na primer, mogli bismo...
...da smislimo nešto da
iskoristimo snagu peska.
Na kraju krajeva, zbog
peska sam i došao ovamo.
Ozbiljno to mislim.
Zato je, verovatno, i prodavac
razglednica zabasao ovamo.
Trebalo bi da se reklamirate i
razvijate kao nova turistička zona.
Učinite da pesak radi za vas
a ne protiv vas.
Ali, za turistički kraj
dobro bi nam došao termalni izvor.
Pa, to je samo jedna od
mogućnosti, naravno.
Na pesku može ponešto
i da se uzgaja.
Udruženje Mladih Gorana
je nešto pokušavalo.
Sadili su ovde
kikiriki i lale.
Priča se da su cvetovi lala...
..bili toliko veliki da su ih prikazivali
na poljoprivrenom sajmu u Tokiju!
Možda ste videli...
Dosta!
Ovo bi čak i majmun mogao
da nauči da radi.
Majmun?
Ne valja vam to.
Izgore mi grlo.
Nema svrhe.
Ako tako odluči....
pesak je u stanju da proguta
gradove, čak i zemlje.
Da li ste znali da su...
...rimski gradovi po imenu Sabrata...
...i još jedan, zaboravio sam mu ime....
...skroz zatrpani česticima
prečnika manjih od 2 milimetra.
Protiv toga se
ne može boriti!
Beznadežno je!
Nemojte!
Ne!
Napraviću lestvice.
Ne radite to!
Hoćete da vas očistim?
Zar nisu sve žene u gradu prelepe?
Gluposti.
Dajte, ja ću.
Do đavola!
Krv će mi se zagaditi!
Kako je ovo podmuklo!
Šta da radim?
Uradite nešto, krv će mi se zagaditi!
Pa, ako bismo sad počeli da...
U redu, predajem se.
Pobedili ste.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4r37t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове