U ranijim epizodama...
-Dr. Dajana Bišop.
Veštica i to veoma moćna
sudeći po porodici.
Profesore Klermont.
Vi ste vampir.
Proučavate genetiku vampira?
-Takođe veštica i demona.
Naši radovi dokazuju da dolazi
do odumiranja čudovišta.
Šta je sa "Knjigom Života?
-Tri strane su isečene.
Mislite da će vam Ešmor 782 pomoći
u vašem istraživanju?
Šta je Savez?
-Društvo koje zabranjuje mešanje vrsta.
Tvoj otac je osnovao kongregaciju
da bi održao mir među vrstama.
A tvoj brat je prekinuo taj mir.
-Tvoja je moć neverovatna.
Mora se naučiti kontroli.
Misliš li da bi mogla
da putuješ kroz vreme?
Veštice će pomisliti da je Dajana
okrenula leđa svojoj vrsti i doći će.
Šta ako se skrijemo negde u vremenu?
To mora da bude mesto
gde mogu da učim o svojoj magiji.
Otac m i je rekao da ovo dam onome
kome je najviše potrebno.
Izgubio sam je na "Noć svih Duša".
Bilo je to jako davno.
Znaju gde si.
Odmah kreni.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Šta je, čin prikrivanja?
Pitere, možeš li da osetiš?
Korišćenu magiju.
Šta god da je, neki je mamac
Želi da jurimo svoje repove.
-Zasigurno su bili ovde.
Pre par trenutaka
su nosili ovu odeću.
Zašto se presvlačiti u takvoj
žurbi da pobegnu?
Šta ako su otišli negde gde ne smeju
biti viđeni u modernoj odeći?
Ona je šetač kroz vreme.
-Dovoljno je moćna.
Gde bolje da se skrije
od nas nego u prošlosti?
Bolje nam je da potražimo
Knjigu Života.
Gde god da su, ne mogu ostati doveka.
Sačekaćemo ih.
Jako sam dobar u čekanju.
London, 1590.
Doći će ove godine.
-Znam to.
Imamo znamenja sa severa.
Posmatrala sam nebesa.
Ovo su "Svi Sveti" proročanstva.
Znam to.
Doći će ove noći,
naša neustrašiva veštica.
Gde smo?
-Ne tamo gde sam se ponadao.
Ovuda.
Poznaješ ovo mesto?
-Da.
Jako dobro.
OTKRIĆE VEŠTICA (s02e01)
Ova kuća nikad nije prazna.
Ostani iza mene.
Ko si ti?
Met.
-Odstupi, ona je sa mnom.
Veštica je.
U to sam siguran.
Gospodaru Rojdon. Nismo vas
očekivali za još par nedelja.
Pošalji po Rajlija. On je začaran.
-Kit, dosta!
Da budem savršeno jasan.
Savršeno sam dobro i čistog uma.
Ovo je Dajana.
I ako želite da zadržite svoje jezike,
govorićete o njoj sa poštovanjem.
Nije ovde kao moja gošća,
već kao gospodarica kuće. Ona je...
Ona je moja žena, Kit.
Trebali smo da stignemo u selo.
-Omašili smo za 100 kilometara.
Pitam se šta sam pogrešno uradila.
Kažeš pogrešno,
ali vidi gde smo.
U pravoj smo godini,
čak i u pravoj noći.
Ti si to učinila.
-Tvja žena je.
Izvini zbog toga.
Kit zna da se ponaša estremno...
Zaštitnički. I sumnjičavo,
na što ima svako pravo.
Ne mogu da poverujem da je
Kristofer Marlou demon.
Kako mi to nisi rekao?
Šta je?
Znaće da sam se hranio tobom,
i neće to razumeti.
Veštica koja živi sa krvolokom
je dovoljno čudno.
Nigde?
-Krvolok. Vampir.
Obećaj mi da ćeš to
držati prikrivenim, stalno.
Gospodar Marlou je poslao po Ser Voltera
i Grofa od Nortamberlenda.
Ljudi, prijatelji,
ali možemo im verovati.
Fransoa, pronađi nešto za Dajanu
da može da ubuče, hoćeš li?
Imamo li još nešto
od Luizine odeće?
Hvala, Fransoa.
Grof od Nortamberlenda i Ser Volter...
Ser Volter Rajli?
Ti si Metju Rojdon.
"Škola noći" Metju Rojdon,
jedini član grupe o kome
ništa ne znamo.
Iz dobrog razloga.
Sad ponovo moram da postanem on.
Zar je to stvarno tako loše?
Ne biti u centru zbivanja
pomoći će nam da lakše
nađemo "Knjigu Života".
Nadam se. Samo sam pomislio
da bi mogli da se pritajimo,
uzmemo ono što nam treba
i kidnemo odavde. Bez nereda.
Kad već pričamo o tome,
moram da popričam sa Kitom.
Kada si se prvi put upoznao s njom?
Sećaš li se?
-Kit.
Nisam začaran.
-Samo mi udovolji.
Oprosti mi, prijatelju stari. Ovo nije
bio najbolji način da ti kažem, znam to.
Nisam začaran.
-Veštica?
Da uičtivo razgovaraš sa njom,
bio bi zabrinut. Ali brak?
Očekujem da mi poveruješ na reč...
Sve dok ponopvo ne budeš svoj,
zamišljaću te kao nekog stranca.
Slobodno.
Hvala.
Da li Metjuova sestra često dolazi?
-Morate skinuti te krpe sa sebe.
U redu.
Ko vam je to učinio?
Bila je to... moja drugarica veštica.
Metju i ja...
Nije nam bilo lako.
Nemojte više da mislite na tu
staru odeću, Gazdarice Rojdon.
Uskoro ćemo vam doneti
finu modernu odeću.
Hvala vam.
I trebali bi brže da napredujemo.
Dajana, Lord Henri Persi, Grof od
Nortamburlenda i Ser Volter Rajli.
Čast mi je upoznati vas.
Ne prepoznajem vaš akcent.
Odakle ste?
Iz Kembridža.
-Izvinite me, Gazdarice Rojdon.
Malo slabije čujem.
Iz Kembridža sam, moj lorde.
-Nikad ne bi pogodio.
Pa, malo zapadnije od Kembridža.
Gospodo, imamo dve stvari da raspravimo.
Kao prvo, Dajani je potrebna učiteljica.
Veštica. Roditelji su joj preminuli
još dok je bila dete.
I zato nije istrenirana. Siguran sam da
među nama možemo naći neku dikretnu.
A druga stvar?
Moramo da lociramo izgubljenu knjigu,
alhemičarski rukopis.
Knjiga sadrži informacije
o divljim storenjima.
Nije li to "Knjiga misterija"?
-Zasigurno je ta.
Sadrži detaljne informacije o poreklu
tri vrste stvorova, ako postoji.
Postoji
Moramo biti pažljivi. Ljudi će tračati
ukoliko te vide sa vešticom.
A ako želiš diskreciju,
zadržao bih je unutra.
Kit bi mogao biti u pravu, Gospodarice.
Vaš akcenat, čak i vaš
izbor reči vas izdvaja.
Možda bi bilo mudrije
da prvo to sredite. -Fino.
Prijatajiću se kod se ne sredim.
Ali niko me nigde neće zadržavati.
Suviše je rano za spavanje.
Možda sam spavala celi mesec.
Moram da izađem vani.
-Večeras? Zašto?
Moram da se sastanem
sa izvesnim ljudima.
Da se reorijentišem.
Prilično jasno se svega ovog sećam,
ali je prošlo 400 godina.
Ujutru ćemo pronaći učiteljicu
za mene, zar ne?
Čim uspem ovladati svojom magijom,
sami ćemo pronaći knjigu.
I možemo da se vratimo
našem domu.
Veruj mi, računam na to.
Dođi veštice.
Sofi?
Mora da je Sofijin predak.
Mora da bide.
Ona je veštica i...
Šahovska figura.
Tako je dospela u njenu porodicu.
Ta žena postaje moj učitelj.
Šta ako te njena magija
izmamila da izađeš napolje?
Nije, to sam bila ja. Dobila sam
novi način viđenja, saznanja.
Metju, u pravu sam.
Ovo je dobra stvar.
Trebala si da me sačekaš.
Kako inače da te zaštitim?
Da me zaštitiš?
-Da!
Kako da te zaštitim ako nećeš
da deliš sve sa mnom?
Dobro.
Kuda večeras ideš?
-Rekao sam ti,
moram da pronađem
neke ljude.
Pa je za mene u redu da brinem
kada si sam napolju,
ali kad ja iskoračim vani...
-To je drugačije i to znaš. -Je li?
Ne štitiš ti mene, Metju.
Štitimo jedno drugo.
Sa ili bez knjige, ni ja ni ti
se ne vraćamo kući
sve dok ne nađemo pravu učiteljicu.
Ta žena, ona je dar za nas.
Trebali bi da je zgrabimo,
a ne da bežimo od nje.
N ikad nisam bežao uplašen
ni od čega u svom životu.
Prosto neću da rizikujem
što se tiče tvoje bezbednosti.
E pa, ne ostajem zaključana ovde.
Ili mi nađi tu vešticu ili ću sama
izaći i sama je i pronaći.
Dobro jutro.
-Jutro.
Pokaži mi zgradu iz koje je izašla
i daću Volteru da to istraži.
Taj čovek može naći bilo koga.
Hvala ti. Hvala. Znam da
nam je suđeno da to uradimo.
Nije da se žalim,
ali sam pomislio da si u žurbi
da što pre izađeš napolje.
Rekao si da šalješ Voltera.
-Da pronađe vešticu.
Pomislio sam da ti mogao pokazati
neke delove grada. -Može.
Ako, i to i mislim, samo ako je
Fransoa spremila novu odeću za tebe.
Ne ideš nigde u toj grozoti.
To je staro 20 godina
i namenjeno je za sud.
Metju de Klermon.
Hoćeš da me zadržiš unutra
jer ne želiš da budeš viđen
sa žrtvom stare mode?
Pa, mislim, pogledaj mene.
Moram da održim reputaciju.
Savršeno!
Gospodarice Rojdon.
Da.
Hej!
Da li uvek privlačiš ovoliku pažnju?
Moguće je, ne sećam se.
Svi ovi ljudi ovde.
London je još uvek tako mali.
Uvek sam to govorila
svojim studentima.
Gradovi iz prošlosti bi trebali
grozno da smrde.
Veruj mi, mnogo delova smrdi.
-Ali ne i ovi.
Uvek te mogu odvesti
do štavnica ako to želiš.
Stari Sveti Pol. Ogroman je.
Pomaže i to što nije patuljak
među svim onim neboderima.
Samo nešto razmišljam.
Sad konačno sve izgleda stvarno.
Stvarno sve izgleda stvarno.
Onda bi se verovatno trebali
vratiti kući. -Hej.
Hajdemo.
Šta ne valja?
-Prokletstvo.
Sigurno je da nije. Grešiš.
Dobro se potrudije da prikrije svoje
prisustvo, ali bio je to on.
U to sam siguran.
Mora da je veoma važno
čim si toliko uzrujan.
Nisam uzrujan, Dajana. Ljut sam
na sebe što sam bio tako nemaran.
Sad kad se zna da sam u Londonu,
moram da se i opravdam za to.
Sve to je gubljenje vremena, i to je sve.
-Ali mi ne govoriš o kome se radi.
On je niko, Kitov saradnik.
Trebao sam odmah da mu se javim.
Istina je, nisam tako siguran
hoću li se moći iskupiti.
Ako bude tražio detalje za ono
što sam trebao da uradim, onda...
Da li bi Kit to znao?
Možeš li ga pitati?
Šta da ga pitam?
Možeš li da me podsetiš šta
sam radio prošle sedmice?
Ne.
Ne, rizikovaću.
Naći ćemo ti učiteljicu.
Pronaći rukopis.
I onda pobeći odavde
što pre je moguće.
Moram da krenem.
I ne izlazi dok se ne vratim.
Zašto ne popijete još jednu,
gospodaru Pol.
Vi niste...
Jesam li nešto loše učinio?
Recite mi. Šta sam to radio
izvan Londona?
Ovo je test.
Nisu zabrinuti toliko, ali curenje
informacija, brbljanje među oficirima.
Nikad ne bih rekao, kunem se.
-Znam to, znam, Vilijame.
Ali si uvek bio veoma
dobar u slušanju.
Pričalo se da su vas poslali
na sever u Bervik.
Kralj Škotske je zgrabio
celi veštičiji krug.
Čuo sam da ste ga vi
držali foklusiranim na njegove
spostvene afere umesto da...
Pa, znate već...
Ono što ovde radimo.
Znam, nastavi.
Ostavi nas.
Znači, istina je.
Objasni svoje postupke.
-Oprostite mi, Gospodaru Bargli,
ali vi ste mi naredili da ostanem u Berviku
samo dok ne obavim svoj zadatak.
Vaš zadatak nije bio
tako kratkoročan.
Semenje haosa je posejano.
Škotski dvorovi su već u neredu.
Veštice su podeljne.
Ako se već ne skrivaju, onda se
spremaju na oružje protiv kralja.
Duže zadržavanje bi moglo
da izazove rizik mog otkrivanja.
Ukoliko, naravno, vaše namere
nisu bile takve da me razotkrijete.
U redu.
Videćemo kako će se odigrati
taj vaš haos.
Jako dobro.
I Rojdone.
Imam još nešto za tebe
kad si već u gradu.
Tvoje metode ubeđivanja
mnogo su nam nedostajale.
Nigde ne odlazi bez bog dopuštenja.
Razumeo si me?
Naravno, moj gospodaru.
Metju?
Kraljevski pečat?
"Moja odana senka..."
O, Metju.
Nadam se da sam bila mudra
kad sam vam ukazala poverenje.
Bili ste.
Već sam znala da je Katolik.
Rekao mi je.
Pa, ako ste ga začarali,
rekao bi vam bilo šta.
Poslušajte moje srce, Fransoa.
Neću reći živoj duši ono što
sam ovde videla. Obećavam.
Sumnjala sam da je neki špijun.
Prosto, nisam mogla sve to
da sastavim, sve do sada.
On indentifikuje Katolike.
Izdaje svoju veru, svoje ljude.
Jeste, tako je.
Dajana?
Izgledaš...
Ne znam ni sama, starije.
Pa, to je prvo.
Kako je sve prošlo?
-Za sada sam ga ubedio, mislim.
Zašto si to učinio?
Jer je to moja dužnost.
-Prema svom ocu.
Pitala sam se kada će se pojaviti.
-U Francuskoj je. Nećemo se sresti.
Dođi u krevet.
Šta? Nema se više šta reći
što već nisi sama otkrila.
Mom ocu bio je potreban špijun
na engleskom dvoru.
Uradio sam to veoma dobro.
Sve do sada, očigledno.
Čak ni Filip de Klermont
nije pomislio
na faktor vremenskog putovanja
kad je izdao naređenja.
Ali je znao da si Katolik
kad te je poslao ovamo.
Naravno. -Šta...
-Hajdemo u krevet.
Molim te. Ti si jedina stvar
koja ovde ima svoj smisao.
Gospodaru Rojdon.
Veštica koju ste tražili.
Gospodarice.
-Krvoloče.
Ova žena je pod mojom zaštitom.
Nema porodicu i jako joj
je potrebna vaša pomoć.
Pokazuje znakove da je veštica.
-To ćemo videti.
Kao što sam i sumnjala, nije veštica.
-Ne igraj se. Reci istinu, odmah.
Tražio si moje mišljenje, krvoloče.
Sada ga i imaš.
Mislim da osećaš
da posedujem moć.
Molim te. Moja magija
me i odvela ka tebi, sigurna sam.
Mora da postoji drugi način
da testiraš moje sposobnosti.
Razmisli o svom odgovoru.
Ne želiš me za neprijatelja.
Prava veštica može da rasplete veze
koje vežu poredak stvari.
Može ponovo da upali plamen
i da zaustavi zvono.
Napred, onda.
Dajana, probaj ponovo.
Video sam je pre neki dan
kako pali sveće.
Eto vidiš.
Onako je kako sam i rekla.
Sačekaj. Dozvoli
da ponovo pokušam.
Dajana, stani.
Dosta je.
Možeš da zadržiš svoj novac.
Neću da budem deo ovoga.
Neću te povrediti.
Ne znam šta je to bilo, ali kao
što vidiš, treba mi tvoja pomoć.
Zbog takvih moći kao što su tvoje,
zato nas progone po Škotskoj.
Zbog toga čak ni ovde nemamo mira
od ljudi poput tvog supruga.
Ko još misli da smo venčani?
Pored tvojih prijatelja i sluga.
Pa, susedi možda sumnjaju.
Zašto pitaš?
Nazvala te mojim suprugom.
Samo malo mrdni te prstiće
i otkinuću ti uvo, dečko.
Metju, on je samo dečak.
Mgao sam da te odvučem pred
sudskog izvršitelja, mladiću.
Ali nećeš a neću ni ja.
Kako ti je ime? -Džek, moja gospo.
Džek, lepo ime.
Gde su ti roditelji, tvoja porodica?
-Nemam nikoga, gospo.
Jesi li ikad čuo bilo šta o meni
pre ovoga danas?
Bez obzira koliko to
blesavo zvučalo.
Pomislili su da ste veštica.
-Shvatam.
Ali ti se ne plašiš.
-Ne postoje veštice.
Prepostavljam da nemaš pojma
odakle su potekli ti tračevi?
Naravno da znam.
Ne postoji nijedna stvar u Volter Lejnu
za koju ja ne znam.
Započelo je u taverni.
Onoj na ćošku.
U Jagnjetu.
Nadam se da ono što ste
ranije videli
vas neće zaustaviti da nam
pomognete da pronađemo knjigu.
Ma nikako. Već sam pisao
svom prijatelju u Oksford,
i nadam se da će
nam pomoći u potrazi.
Met, nikad se nisam navikao
na tvoje lice bez brade.
Iako, moram reći, čini da je
mnogo lakše čitati sa tvojih usana.
Takođe si izvadio i minđušu.
Mnogo promena od kada
smo se poslednji put videli.
RTeci mi, Voltere, jesi li skoro
popio koje piće u Jagnjetu?
Jok. U tom pacovskom leglu?
Teško.
Kit je taj koji ne izlazi odatle.
Zašto pitaš?
Voltere, sutra ću se videti
sa tobom i Henrijem.
Jesi li dobro, Mat?
-Laku noć, Henri.
Pričao si o Dajani.
Nemoj ni da se trudiš
da to porekneš.
Zašto bi poricao?
Opet bi učinio isto.
Imao sam tvoju odanost, znam da jesam.
A gde je sada nestala?
Idalje je imaš.
-Ne može da dfiše, Metju.
Zar ne možeš da sagledaš stvari
iz moje perspektive?
Trebao bi da budeš u Škotskoj
sa Gelouglasom.
A ne ovde, oženjen vešticom
bez ijedne reči objašnjenja!
Nisi sav svoj, Metju.
Moramo da mu kažemo. Video si
šta je moja magija danas uradila.
Neće prestati da stvara nevolje
sve dok ja ne odem.
Poznaje te.
Kada čuje pravu istinu,
poverovaće ti.
Kod mene više nećeš imati
nijednu priliku.
Rekla sam Volteru da sam
iz Kembridža. I jesam.
Ali ne Kembridža koji poznaješ.
Iz Kembridža u Masačusetsu.
To je kolonija u Novom Svetu.
Nikad nisam čuo za to.
I ne iz Novog Sveat kakav je sad,
već iz budućnosti.
Ona tvrdi da tka vreme.
Prijatelju moj, otišao si dalje
nego što sam mislio.
Znam da tka vreme jer sam
i sam došao ovamo sa njom.
Ti?
Metju se ne ponaša kao čovek
kakav je bio,
jer nije taj čovek.
Nije skroz.
Više nije to.
Za trenutak ću poverovati
da verujem u tu priču.
Gde je onda Metju
iz ovog vremena?
Onaj koji je otputovao na sever
pre par sedmica. -Nismo sigurni.
Moguće je da kada smo mi stigli,
da je on izmešten. -Izmešten?
O, nije valjda da misliš,
ne misliš da je mrtav?
Ne. Kada odemo, stvari bi trebale
da budu onakve kakve su i bile.
Slušaj me, Kit.
Ako si ikad bio moj prijatelj,
budi to sad, prihvati nas, oboje.
Ili napusti ovu kuću i više
nikad se ne vraćaj.
U svakom slučaju, ako još
samo nekome pisneš o ovome,
tako mi Bog pomogao,
ubiću te.
Jedan od Sesilovih ljudi.
Hvala.
Metju?
Izašao je napolje.
Nije te probudio?
Je li bio dobro?
Teško je reći.
-Da. Često je tako s njim.
Vino?
Ako si iskrena u svojoj ljubavi,
onda zaslužuješ i upozorenje.
Tvoj Metju je drugačiji.
Nežniji, mislim.
Vrativši se ovamo, navukavši na sebe
plašt svog starog ja, to će...
ga promeniti, promeniće njegov posao,
neprijatelje, čak ni saveznike.
Ali do kraja toga, više neće
biti Metju kog poznaješ.
Znam šta radiš, Kit.
Misliš da, ako mi odemo,
vratiće ti se stari Metju.
Razuman sam toliko da znam
da više nikad neće biti takav.
Dobro znaš na šta mislim.
Video sam Metjua
kad je najgori,
ali se plašim da ga ti
uopšte ne poznaješ.
Sa poštovanjem, mene ne poznaješ.
Ne?
-Ne.
Kada si ga upoznala,
izdvojio te je.
Bila si jako neobična.
Izuzetna na takav način
da te nije mogao definisati.
Pa iako si znala da postoji
tama u njemu,
već si se osećala kao
da si ga oduvek poznavala.
Način na koji je pričao, činilo se
kao da je sve te mnoge živote
koje je proživeo pre
bilo samo obično čekanje
sve dok nije sreo tebe.
Ostani onda, ako moraš.
Ali ni za trenutak nemoj
da pomisliš da ga poznaješ.
U sledećoj epizodi:
Imamo problem.
Ta knjiga je i pokrenula
sav ovaj košmar.
Nemoguće je zaboraviti
tvoj prezir prema vešticama.
Gledajući kako veštice uspevaju
da odbiju napade armade,
ukazuje na to da je njihova
odanost nesumnjiva.
Nema toga ko nije sumnjiv.
PREVOD i OBRADA: Željko
Januar, 2021.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com