-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Čuj, dam ti ulaznice za Cowboyse i tri.
- Tri i pol.
- Budi zadovoljan s tri.
Tri i pol. Padam u ekstazu.
Je li ovo jedinstvena prilika,
ili ćeš me svaki put iznenaditi?
Kad bih ti rekao, ne bi bilo iznenađenje.
Kupit ću ti pivo.
Jake, sjedni i igraj.
Ako ti otkrijem nešto o njoj,
daš mi i ulaznicu za Dallase i tri i pol.
Otkriješ li bilo što o njoj,
dajem ti šest.
Broj je 17 4, 63, 1503.
Pete, ne treba mi njen poštanski broj.
To je njen broj
socijalnog osiguranja, seronjo.
Ona radi za tebe.
Jedan cheeseburger, srednje pečen.
l pomfrit.
Dva obična, slabo pečena,
s rajčicom i lukom.
Sendvič s govedinom.
Majoneza, bez senfa.
Što je prišt na Poljakovoj guzici?
Trebam taj sendvič sa slaninom, Richie.
Tumor na mozgu.
A što je ovo?
Smiri se, Richie.
Lezbijka s erekcijom.
Sjajan sam, zar ne?
Slobodno mi reci. Preživjet ću.
Majoneza, bez senfa.
Zar me već ne vidiš
kako nastupam u Los Angelesu?
Ravno iz Pittsburgha,
Richie Blazik, dame i gospodo!
Los Angeles?
Tko to priča o Los Angelesu?
Dosad si nastupio samo dva puta.
Dam ti dvije ušljive šanse za nastup,
a ti već pričaš o odlasku u Los Angeles!
Sredi se. Zar si poludio?
Osim toga, prenizak si.
U Hollywood ne puštaju niske.
l ponovo mijesiš
prevelike hamburgere.
Umijesi ih manje.
Dat ću ja tebi manje.
Ovo mjesto je tako maleno
da moraš izaći van promijeniti mišljenje.
Na meni je red.
Zazvoni, dovraga!
Ne mogu vjerovati da nije nazvao.
- Nazvat će.
- Stvarno to misliš?
- Naravno. Zašto ne bi?
- Pa da, zašto ne bi!
Možda će nazvati, ne znam ni sama.
Zadnji put mi je bio sumnjiv.
Kao: ''Nazvat ću te, dušo.''
Mislim da neće nazvati.
- Ne brini, nazvat će.
- Stvarno to misliš?
- Zašto ne bi nazvao?
- U pravu si. Nazvat će.
Ako me ne nazove,
da li da ja njega zovem?
Nazvat će.
Strašno volim to što ti uvijek
pokušavaš srediti tuđe živote.
Kad poželiš da sredim tvoj,
samo mi reci.
Što se mene tiče, ja nikad ne zovem.
Zato jer nemam potrebu.
- Ali ako želiš moj savjet...
- Zapravo ne želim.
- Hej, cure!
- Hej, Richie.
- Mogu li pomoći? Mala masaža?
- Gubi se!
- On dugo nije vidio onu stvar.
- Kladim se.
Zdravo.
Znaš li čitati s usana?
Što?
Vidio sam te kako plešeš sinoć.
- Samo sam te htio pozdraviti.
- Zdravo.
Ti si Alex.
Znam.
Ja sam Nick Hurley.
Stvarno?
Vidjela sam tvoje ime
na svom odresku od plaće.
Zašto jedna plesačica
radi kao varilac?
Od nečega se mora i živjeti.
- Govoriš francuski?
- Ne. Samo mi se sviđaju slike.
l meni.
- Nick. Trebaju te na desetci.
- Odmah ću doći.
- Čitaš Vogue?
- Nekad sam čitao.
Čita ga moja žena.
To jest moja bivša žena.
Razveden sam.
Razvedeni smo.
Žao mi je.
Slušaj, moram na posao.
Jer nikad ne znaš
kad će šef naletiti.
Zaboravila si termosicu.
Bok, Grunte.
Dakle, jesi li se poševio danas?
VlJESTl
A sada, najvažnije vijesti dana
s Kevinom Evansom.
Dobra večer. A u vijestima:
požar prouzročio veliku štetu...
...u pilani High View,
mljekari,
i prodavaonici automobila
u McDonaldu,
u okrugu Washington,
danas ujutro...
Moram prekinuti. Zove Dallas.
Dogovoreno?
Moram ići. Netko je na drugoj liniji.
Prekidam...
Sranje!
Uspon Derznijevih
Katherine Kurtz
''Tvoja lzadora''
Francis Steegmuller
Oprostite. Znate li
gdje se nalazi prijavni ured?
Ona vrata na lijevo.
- Hajde, gdje ti je fokus?
- Gdje je?
Gdje ti je središte?
Pogled uvis.
Kad ispunjavate...
Kad ispunjavate prijavnicu,
pobrinite se navesti sve škole
u kojima ste učili ples.
Počnite s zadnjom školom
koju ste pohađali,
i uz svaku školu navedite
broj godina koje ste proveli u njoj.
lsto, ako imate bilo kakvog profesionalnog
ili sličnog iskustva,
i to navedite, molim vas.
Kad ispunjavate prijavnicu,
pobrinite se navesti sve škole
u kojima ste učili ples.
l broj godina koje ste proveli
u svakoj pojedinoj školi.
- Moram ići, dečki.
- Vidimo se, Alex. Nemoj se zaprljati.
- Bok, plesačice.
- Bok.
- Trebaš pomoć?
- Ne, hvala.
Znaš, održavam vrlo dobre,
gotovo prisne odnose
s damom koja nam donosi ručak.
Mogu je nagovoriti da nam napravi
što god nam srce poželi.
- Pod uvjetom da je to na meniju.
- Neću ručati.
- Što kažeš na večeru?
- Ne mogu.
Ne izlazim na večeru s šefovima.
Ali hvala na pozivu.
Dakle, ni ručak ni večera.
A marenda?
Mlijeko i keksi?
Sviđa mi se ova haljina.
Baš kao na slici koju sam ti pokazala.
Hvala ti što si mi je sašila.
A sad, puno važnije,
jesi li si otišla do kazališta?
Namjeravala sam otići jučer.
Ali nisam našla vremena.
- Nađi vremena, dijete.
- Znam.
Sjećaš li se kad si me
prvi put odvela na njihovu predstavu?
Još uvijek sanjam o tome.
Sanjariti je sjajno,
ali to te neće približiti cilju.
Ali, uštedila sam, pa ako me prime,
moći ću se sama uzdržavati.
Ali, dijete, neće te primiti
ako se ne prijaviš na audiciju.
- Znam, ali ponekad...
- Alexandra, 18 ti je godina.
Učini to sad! Učini!
OK.
Ti si dobra djevojčica.
Neka ti Gospod bude u srcu
i u duši kad budeš ispovjedala grijehe
u ime Oca, Sina,
i Duha Svetoga.
Oprosti mi, oče, jer sam zgriješila.
Prošla su dva tjedna
od moje zadnje ispovijedi.
Dobro sam. Manje više.
Često sam mislila na seks.
No čovjek ne može a da ne misli na seks.
Možda vi možete...
Pomoći si, to sam mislila.
lsto tako, slagala sam.
Morala sam...
Mislim, nisam morala, ali...
Samo sam je željela usrećiti.
Hanna želi da se prijavim.
l ja joj nisam mogla priznati da
nisam smogla hrabrosti to učiniti.
Da ste samo vidjeli sve te plesače...
Ja tamo nikako ne spadam.
Želim nešto postići u životu.
Toliko toga želim napraviti,
a ponekad...
Ponekad mi se čini
da od toga svega neće biti ništa.
Šest krasnih djevojaka!
Golih golcatih!
Hej, dušo, kako si?
Pet dolara, ovuda!
Pet dolara! Gole golcate!
Cijelo vrijeme gole golcate!
Cecile, pogledaj se.
Kupi si neku poštenu obleku,
ovo je otmjeno mjesto.
lzgledaš kao klošar.
Gole golcate, cijelo vrijeme!
Ovdje, uživo!
Šest krasnih djevojaka!
Ovdje! Uživo!
Pet dolara!
Ovdje!
Pet dolara! Uživo!
Gole! Sve su gole, cijelo vrijeme!
Uživo! Gole! Ovuda!
Ravno kroz ova vrata!
Uredi se.
Privuci koju mušteriju.
Vidi, vidi, što je ovo?
Baš su zgodne.
Strašno su zgodne.
Alex!
Hajde, vrati mi ih.
Richieve su.
Tata stalno zanovijeta.
Kaže da je Richie propalica.
Da ako me dosad nije zaprosio,
da to nikada neće učiniti.
Ma nemoj!
Koliko ti je dugo trebalo
da naučiš tako plesati?
Kojih 25 godina.
- Hoćeš li i mene naučiti?
- Naravno.
- Ako ti mene naučiš klizati.
Dobra večer, moje dame.
Pazi ovo: 21.321 dolara,
kožne presvlake, automatika.
Da li bi se provozala?
Jeanie, da li se još uvijek ševiš
s onim kuharom?
Slušaj. Dođi pogledati moj klub.
Baš sam ugradio novi razglas.
Pod na kojem ćeš plesati
osvijetljen je odozdo.
Želim da pogledaš
ono što će zvati svojim domom.
Da li znaš da najmanja ikad izmjerena
dužina penisa iznosi 2.8 cm?
Vas dvije ste baš prave pičke!
Ne mogu vjerovati da sam
odlučila vježbati ovako mamurna.
Pričekajte. lzgubila sam ključeve.
Ne mogu vjerovati.
- Hank! Majmune!
- Hajde, krenimo vježbati.
Nije nazvao.
Nazvat će.
Mislim da neće, Alex.
Nazvat će on, Tina.
- Ne znam.
- Slušaj. Nazovi čovjeka.
Upitaj ga :''Hej, dušo,
što se događa?''
Proći će ti život
a da se nećeš uspjeti odlučiti.
Mrdni i se i nazovi frajera.
Da? Stvarno to misliš?
Bože, tako mi je drago što nisam bijela.
Vi cure jedete kao prasice.
Zar nisi na dijeti?
Jučer nisam ništa pojela.
Otići ćemo na klizalište
i skinuti te kalorije.
Doći će i Richie?
Taj je stvarno pravi as.
Ne, trenirat ćemo.
- Ona misli da će klizati u reviji na ledu.
- Zar bi to bilo loše?
- Zaradila bih puno novca.
- Ti mene koštaš puno novca.
Samo bih još jednom pokušala, tata.
Stvarno je dobra.
Trebate je vidjeti.
- Tresnut će na guzicu.
- Ona ima čvrstu guzicu.
Da, imam čvrstu guzicu.
Ne brinem ja za njenu guzicu.
Gdje si?
Dođi ovamo.
ldemo.
Ne, nemoj.
lzgleda sjajno.
Nemoj stati.
Ponovi to!
Sranje, ne mogu ja ovo.
Ne, odi ti.
Znaš li trostruki?
Bok. Ja sam Richie Blazik.
Znate li onaj o Poljaku koji pljačka banku?
Svezao sef, a raznio čuvara.
Svezao sef,
a raznio čuvara.
Svezao sef, a raznio čuvara.
Dečko! Dođi ovamo.
Dođi ovamo!
- Što je?
- Nervozan sam, Jake.
Sad više nisi nervozan.
Sad si bijesan.
Sa srećom, dušo.
Bok. Kako ste?
Ja sam Richie Blazik.
Znate li onaj
o Poljaku koji pljačka banku?
Svezao sef,
a raznio čuvara.
Dakle dama pita konobara,
''Oprostite, gospodine
imate li vi žablje krake?''
A konobar će njoj:
''Ne, samo tako hodam.''
Hoćete li da vam pričam o balama?
Znam puno o balama.
Što kažete na bale?
Pedeset na bale?
Što je prišt na Poljakovoj guzici?
Tumor na mozgu.
Prošeći!
Dovedi komade.
Hajde, momci.
Dajte mi šansu.
Ja sam obični kuhar.
Obični kuhar, zar ne?
Ovo je moja velika prilika,
i ako mi propadne zbog vas,
ja ću vam u hamburgere
samljeti žohare, je li vam jasno?
Čuda se događaju, pretpostavljam.
Steelersima je trebalo 40 godilna
da osvoje prvenstvo, zar ne?
Steelersi!
Osjećam se kao Franco Harris
kad je postigao savršeno čisti gol.
Bilo je to nevjerojatno!
Znate li onaj o Poljaku
koji je zaključao ključeve u autu?
Obitelj je izvadio van vješalicom.
Znate li onaj o Poljaku
koji je umro pijući mlijeko?
Pala na njega krava.
A onaj o Poljaku teroristu
koji pokušao raznijeti auto,
i oprži usne na auspuhu.
Bili ste stvarno sjajni.
Moram se vratiti peći hamburgere.
Bez žohara, obećavam.
A sada naša sljedeća točka.
Ravno iz Mawby bara,
Tina Tech, dame i gospodo!
Jedan, dva, tri, četiri!
Alex, sjedni na trenutak.
Cecile, ovo je krasna guza.
Mekana...
Okrugla. Čvrsta.
Sviđa joj se ovo.
Kravo! Kurvo.
Odjebi!
'Noć, dječice.
- 'Noć.
- 'Noć, Jake.
Richie, da više nisi pričao
šale o žoharima.
Želim jednog dana
biti netko kao što su...
...Richard Pryor, Eddie Murphy,
Steve Martin.
- A dok ne svane taj dan...
- Jednostavno ćeš krasti njihove šale.
- Alex.
- Pusti me.
- Što to radite?
- Ništa se ti ne uzbuđuj.
- ldemo do Cecila.
- Pusti me!
Popit ćemo malo vina.
Popušiti koji džoint.
Ti i ja. Možda i Cecil?
Kako ti se sviđa Cecil?
- Pusti me!
- Nas troje, prisna atmosfera.
Zašto je ne ostaviš na miru!
Komedijaš bi htio biti junak.
Što je tebi, jebem ti, Cecile?
Pusti je, Johnny.
Što ti radiš ovdje, Nick?
Zaželio si se siromaštva?
Ovo više nije tvoj kvart.
Nisam ništa namjeravao.
Samo sam se bio razljutio.
- Pošalji mi račun, mali.
- Daj da pogledam.
- Curi li ti krv? lsuse!
- Da.
Hajde.
Evo ti šešir.
- Jesi li u redu?
- Da.
- Sigurno?
- U redu sam. lzgledat će dobro na sceni.
- Sve će biti u redu.
- Sigurno?
- Sigurno ćeš biti OK?
- Da, sigurno.
Slušaj, ne znam što bih rekla.
Hvala ti.
Odvest ću te kući.
U redu je. lmam prijevozno sredstvo.
Ali hvala na ponudi.
- Kako se zove?
- Grunt.
- Grunt?
- Aha.
Vidim da se ne moram
brinuti za tebe.
Što je bio u prijašnjem životu?
Uznemiri se kad me kući prate
ljudi koje ne poznaje.
Ovo je čovjek
koji te hrani, Grunte.
Znaš što...
Donijet ću mu ostatke
ako pristaneš večerati sa mnom.
Već sam ti rekla da ne mislim da je
dobra ideja izlaziti s vlasitim šefom.
OK. Kako ti kažeš.
Otpuštena si.
Doći ću po tebe sutra u osam.
Koliko dugo ovo traje?
Hladno je.
Kako ti je nos?
Slomljen.
Ja sam svoj slomio tri puta.
Bila je to glavna stvaru u 50-tim, zar ne?
Razbijanje nosova?
U šezdesetima.
l ti misliš da može ovu pobijediti?
Gospođice Szabo.
Bit ćeš sjajna.
Hajde Jeanie! Hajde!
Pogledaj je samo.
Kao ti prije 20 godina, dušo.
ldemo. Hajde.
Hajde, Jeanie!
Ustani, Jeanie.
Sve će biti OK.
Sve to vrijeme provedeno na treningu.
Kakva šteta.
- Kakvo gubljenje vremena.
- Nije to bilo gubljenje vremena.
Nije.
Ali izašla si na led, zar ne?
Barem si smogla hrabrosti pokušati.
Kako si, dušo?
Žao mi je, tata.
Volim te više nego što sam
ikad ikoga volio u svom životu.
Neka sve ide dovraga.
Znaš dobro odskočiti.
Trenirala je dvije godine.
- Bit će bolja sljedeći put.
- Neće biti sljedećeg puta.
Hvala ti.
Što bi jela:
ribu, piletinu, odrezak?
- Znam jednu sjajnu malu...
- Pizza.
...Pizzeriju.
- Stvarno ovdje živiš?
- Da.
Prije nego što sam se uselila
ovdje je bilo skladište.
Drukčije je. Stvarno drukčije.
Jako različito
od odakle potječem.
A to je?
Altoona, u Pennsylvaniji.
Altoona.
Mislio sam više sličnije Jupiteru.
Zapravo, Altoona je vrlo slična Jupiteru.
To je sljedeća nenaseljena planeta.
Zapravo, bilo je vrlo dosadno.
Jedina dobra stvar je bila glazba.
- Zar u Altooni imaju glazbu?
- Pa, moj otac je ljubitelj glazbe.
Jednom nas je sve, čitavu obitelj
odveo na koncert ozbiljne glazbe.
Trebala je to biti
prava poslastica.
lsprva, nije mi se svidjelo.
Ne možeš plesati
i nemaš u što gledati.
Dosadno.
Skoro sam zadrijemala i tako to.
Kad mi je rekao: ''Ako sklopiš oči,
moći ćeš vidjeti glazbu.''
l ti to možeš.
Jesi li ikad pokušao?
Vidjeti glazbu?
Hajde, pokušaj.
Sklopi oči.
Dakle?
Dakle..
Sjajno sam se proveo.
Bila je ovo sjajna večer.
Zar nećeš malo pizze?
Hej!
Malo kasniš, zar ne?
Što ti bi?
Samo sam htjela vidjeti
koliko brzo možeš trčati.
- l kako sam prošao na ispitu?
- S dobrim.
Ponovi to.
- Što?
- Taj korak koji si upravo izvela.
Ne mogu, samo sam se zafrkavala.
Ja nisam plesačica takvog tipa.
- Kako to misliš?
- Nikad nisam išla u plesnu školu.
Mislim, čitam knjige o plesu
i gledam plesne predstave.
Ali nikad nisam pohađala satove plesa.
Svi ti plesači u jednoj sobi,
promatraju jedni druge
i promatraju tebe.
Ali ti plešeš svake večeri
pred publikom u klubu.
To je različito.
Ne gledam ih i ne vidim ih.
lzađem na scenu, glazba zasvira
i ja je počinjem osjećati.
l tijelo mi se jednostavno pokrene.
Znam da će ovo zvučati glupo.
Ali kao da se u meni nešto dogodi.
Nešto se pokrene i ja kao da otplovim.
Kao na trenutak postanem
neka druga osoba.
lma večeri kad...
lma večeri kad ne mogu dočekati
da izađem na scenu...
Kako bih mogla jednostavno nestati.
Zašto ti ne nastupaš?
lzgledaš mi kao netko
tko bi mogao stvarno dobro plesati.
Vježbam.
Stvarno? Znaš li kako se pleše
mambo u horizontali?
Jeanie, samo sam se šalio.
Nisam mislio ozbiljno. Zadrži ostatak.
To je 100 dolara.
Ne mogu to primiti.
Zadrži.
Tako ti se želim ispričati.
Hvala.
Hanna!
Dušo, došla si.
Bravo! Bravo!
Da li glavna balerina uvijek
na kraju predstave dobije cvijeće?
- Uvijek.
- Da li si i ti tako dobivala cvijeće?
- Ne uvijek.
- Ali jednom jesi? Barem jednom?
- Kako se čovjek tad osjeća?
- To ćeš mi ti reći.
- Želim ti laku noć.
- l ja tebi.
Kurvin sine!
Tko se popiškio, Grunte?
Ti ili radijator?
Oh, sranje.
Zaveži, Grunte!
- Hej, to sam ja, Richie!
- Bok.
Glupi se radijator pokvario.
- Došao sam se oprostiti.
- Kamo ideš?
U Los Angeles.
- Los Angeles?
- Potrpao sam sve u auto.
Jednostavno ću izaći na autoput.
l to je to. Nema me više.
A što će biti s Jeanie?
Slušaj, ja volim Jeanie.
Ali trenutno joj nemam što pružiti.
S njom će sve biti u redu.
Bit će ona OK.
Nemoj još ići.
Skuhat ću kavu, popričat ćemo.
Što da radim ovdje?
Pečem hamburgere
i pretvaram se da sam komičar?
Nedostajat ćeš mi.
Ne smijem zaboraviti šešir.
Neka ti ja sa srećom.
Sendvič s puretinom
i dijetni 7-Up.
- Ja ću.
- Zadrži svoj novac.
- Htio sam ti kupiti ručak.
- Ne želim da mi ti išta kupuješ.
- Ne želim da mi išta kupuješ i točka.
- U čemu je problem?
- lmam ja oči.
- O čemu ti to pričaš?
Nisam znala da si ljubitelj baleta,
mislila sam da više voliš intimni ples.
Što?
Kako sam brzo zaboravljate.
Na dobrotvornoj baletnoj predstavi.
Plavuša u bijeloj haljini.
Tko je prokleta plavuša?
Plavuša?
Pričekaj malo.
Hoćeš li malo pričekati?
Pričekaj malo! Što se događa?
Zar su svi pošizili?
Noćas mi je neki idiot
kamenom razbio prozor...
- Ja sam razbila tvoj jebeni prozor!
- Ti si što?
Čuo si me.
Ja sam razbila tvoj glupi prozor.
Zar si ti luda?
Zar si sišla s uma?
Možda.
Popravak me je stajao 170 dolara.
Morao sam prozor specijalno naručiti.
lmaš para!
Odi i jebi svoju plavušu!
To je moja bivša žena.
lmamo prijatelje u Umjetničkom odboru.
Vidim je jednom godišnje
kad izvedem na baletnu predstavu!
Zašto se moram objašnjavati?
Nisi mi trebala razbiti prozor.
Učinila sam to jer... jer si me razljutio.
Kad sam bio dijete sve što sam želio
bilo je moći jesti u ovakvim restoranima.
Zar si bio siromašan?
Bio sam tako siromašan
da su mi davali besplatan ručak u školi.
Bila su to teška vremena.
Krao sam s Johnnyem ratkape.
Stvarno?
Kakav je jastog?
Bezveze.
Hoćeš malo mojega?
Hvala, nisam gladna.
Kako hoćeš, što god te uzbuđuje.
Što tebe uzbuđuje?
Voliš li telefonske govornice?
Telefonske govornice?
Ti si vjerojatno od onih
koji to vole samo u krevetu, zar ne?
- Vas dvoje mi izgledate vrlo prisni.
- Alex, ovo je Katie.
Zdravo.
Nick mi je ispričao sve o tebi.
Bok.
- Zar si ti stvarno varilac?
- Da, stvarno.
l stvarno se svake večeri
skidaš pred publikom?
Zapravo ne skidam.
A ja sam dobila utisak
da se skidaš.
Sjajno izgledaš.
Nisi ovako dobro izgledao
dok smo bili u braku.
- Možda zbog lošeg društva.
- Dobra šala.
Je li te odveo u staru čeličanu?
Tamo vodi djevojke na prvom sudaru.
- l tebe je tamo odveo na prvom sudaru?
- Da, odveo me je.
Zapravo...
Tamo sam ga ševila do besvjesti.
Očito i jesi.
Bilo mi je drago, dušo.
Nekada si ju volio, zar ne?
U početku sam mislio da je volim.
Bila je drukčija od svih djevojaka
s kojima sam tada izlazio, bila je...
Dobro obrazovana.
lz dobre obitelji.
Učinilo mi se kao da sam
stvarno nešto postigao u životu.
A onda sam jednog dana shvatio...
Da sam samo igrao na sigurno.
A kad sam to shvatio, bilo mi je lakše
učiniti ono što sam morao.
Što to?
Sve napustiti. Početi iz početka.
Otkriti što zapravo želim
i posegnuti za tim.
Sad to imaš, zar ne?
Kako ti je to uspjelo?
Dobro sam udahnuo i skočio.
Dobar dan.
Željela bih se prijaviti
za mjesto u baletnom ansamblu.
Kad budete ispunjavali ovu prijavnicu,
navedite sve škole
u kojima ste učili ples.
Počnite s posljednjom školom
u koju ste išli.
Znam kako to ide dalje.
Na audiciju izlaze
samo oni koji su pozvani,
i održava se pred
Umjetničkim odborom
i izabranim članovima ansambla.
Hvala vam.
Nema na čemu.
Dobro jutro.
Mogu li vam pomoći?
Da. Upravo je ovdje bila djevojka...
u vojničkoj jakni.
Da, bila je ovdje.
Zanimala se...
za prijem
u baletni ansambl.
G. Bradleya, molim vas.
Nick Hurley.
Larry! Bok.
Sjajno...sjajno.
Slušaj, da li si još uvijek
u Umjetničkom odboru?
Trebam posebnu uslugu
za jednu posebnu prijateljicu.
Nazvao je.
lma li štogod za maškare?!
Hej, izbaci tog klošara!
Rekao sam ti da tamo
ne vole niske ljude.
Richie!
- Jesi li ispitao klubove tamo?
- Jesam.
- Pričaj, što se dogodilo?
- U jednom su mi ponudili posao.
To je sjajno.
Posao konobara. Odgovorio sam im:
''Ja, konobar? Mora da se šalite.
''Ja ne mogu biti konobar.
Ja sam kuhar.''
Bok, Richie.
Bok, Jeanie.
- Nedostajala si mi.
- Uz sve te djevojke tamo?
Nema tamo djevojaka.
l zato si me zvao svake večeri?
Hej, pa to je kuhar!
lli, možda, komičar?
Dobro odijelo, Richie.
- ldemo, Jeanie.
- Vidimo se, Richie.
Vidimo se.
Pittsburška plesna družina
i baletni ansambl
Audicija!
Pozvali su me! Pozvali su me!
Nick, stani!
- Pogledaj! Stani!
- Što se događa?
- Pročitaj.
- Što?
Gledaj, pozvali su me na audiciju.
Za kazališni baletni ansambl.
Prije nego što izađeš na audiciju
moraju te pozvati i pozvali su me.
Pa to je sjajno.
Moramo to proslaviti.
Kada?
- Što kažeš na večeras?
- Da.
Hanna?
Pa... učinila sam to.
Znala sam.
Čestitam.
Toliko sam uzbuđena da se sva tresem.
Što će biti ako ne uspijem?
Uspjet ćeš.
Znam da ćeš uspjeti.
Što bih ja bez tebe?
Svidjela mi se večera.
Svidjelo mi se i to
kako su nam odmah dali stol.
Svidjelo mi se to da je 50 ljudi
čekalo, a mi smo samo prošli.
Nazvao sam sinoć restoran...
i rekao im da je
riječ o posebnoj prilici.
Kako to misliš:
nazvao si ih sinoć?
- Zaustavi auto.
- Zašto?
Zaustavi prokleti auto.
Nazvao si restoran sinoć,
a ja sam ti tek danas ujutro
rekla za poziv na audiciju.
Kako si to dovraga mogao znati?
- Slušaj.
- Prijatelji u Odboru?
Seronjo! Zaustavi auto!
- Alex!
- Pusti me van.
Nemaš ti meni što pomagati!
Ne želim da mi pomažeš!
Poginut ćeš!
Ja sam obavio telefonski razgovor.
Sredio da te pozovu na audiciju,
ali sve ostalo si ti odgovorna.
Ja moram biti za sve odgovorna!
Neću ići na audiciju!
Dobra večer, Mawby.
- Da li Jeanie tamo?
- Alex, gdje si ti čitav tjedan?
Prestani, Jake, ne želim slušati.
Je li ona tamo?
Ona više ne radi za mene.
Prešla je u Zanzibar.
- Što?
- Dobro si me čula.
Hajde, Jeanie.
ldemo odavde.
Ne!
Alex! Alex! lsuse Bože!
Alex! Jebem ti!
Što to radiš?
Želiš zarađivati za život
ležeći na leđima?
Dobro zarađujem.
Mislila sam da želiš biti plesačica.
l ti ovo zoveš plesom?
- Kakvo je ovo sranje?
- Prestani, to je moje.
Zašto si došla?
Zato jer si mi prijateljica. Kozo!
- Hladno mi je.
- l meni.
- Nećeš me ni pozdraviti?
- Ne.
Nisi došla na posao,
pa sam se zabrinuo za tebe.
- lzgledaš grozno.
- Hvala na komplimentu.
Nema na čemu.
Slušaj, nisam se došao svađati,
već vidjeti kako si.
Zaboravi, nije važno.
- Što nije važno?
- Audicija. Nije mi stalo.
- Stalo ti je.
- Nije mi stalo.
Ako ne možeš biti iskrena sama sa sobom,
onda ne možeš ni sa mnom.
Ne trebaš mi ti govoriti što da radim.
Ne želim slušati tvoja sranja.
Ja nisam malo dijete!
Gubi se odavde!
Odi i vozikaj se u svom Porscheu.
Tebe treba pošteno nalupati po guzici.
Nisi dovoljno odrasla
da bi smjela pušiti.
Zapravo, ti si se usrala od straha
od odlaska na audiciju, zar ne?
- Nisam.
- Jesi, jesi.
A ja sam ti samo služim kao izgovor.
Gubi se.
Jednostavno ćeš
prokockati priliku, Alex.
Zar ne shvaćaš?
Kad se odrekneš svog sna, umreš.
Vidimo se.
Hanna?
Umrla je.
Jučer.
- Gdje si bila?
- Nigdje posebno.
- Što to radiš?
- Kupim svoje stvari.
Zašto kupiš svoje stvari?
Ako je tako loše,
što si ne prerežeš vene i gotovo?
Mislila sam da tebe
ništa ne može pogoditi.
Znaš, kad sam počela plesati,
bilo mi je 17 godina.
Plesala sam
u starim kino dvoranama.
Svaki novčić koji bih zaradila
trošila sam na kostime.
lmala sam više kostima
i haljina nego ti.
Kad bih izašla na scenu
izgledala bih sjajno.
A onda sam jednog dana
prestala kupovati kostime.
Ne znam ni sama kako se to dogodilo.
Često sam o tome razmišljala.
Ne znam što se točno dogodilo.
Haljine su se izlizale
i ja sam ih jednostavno prestala nositi.
Držim ih još uvijek u škrinji.
Pokazat ću ti jednom.
OK.
Neka sve ide dovraga.
Vrijeme je za nastup.
Neka ti Gospod bude u srcu
i duši kako bi priznala svoje grijehe
u ime Oca, Sina
i Duha Svetog.
Oprosti mi, oče, jer sam zgriješila.
Prošlo je dugo vremena
od moje posljednje ispovijedi.
Želim...
Toliko želim.
Mogu li ponovo ispočetka?
Titles By Beb@ch
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org