Ti si dobro?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Kako to da mi nisi rekao?
- Možda bi se predomislio.
Već sam se dogovorio sa Frankiem
da ubijemo Džoa.
Sa Frankiem nema premišljanja.
U pravu si.
Ne bih pristao. Ne.
Frankie je vrhunski mafijaš.
Sve drži u džepu.
Ako ne budemo pažljivi,
i nas će imati u džepu.
Bez zaštite nikud nećeš stići.
Mislio sam da ne voliš šefove.
To mi je nekad zvučalo kao
dobra ideja. I dalje je.
Razmisli, tu leži novac.
Traži odanost od nas.
Danas traži od nas da upucamo Joa.
Sutra od mene da upucam tebe.
Misliš da je to u redu?
Ja ne mislim.
U redu.
Zaboravimo na to.
Hoćemo li na plivanje?
Da, hajdemo na plivanje.
U redu, šta radiš?
Hej, Noodles.
Ne zajebavaj se, Noodles.
- Noodles, šta to radiš?
- Hej!
Ti si lud?
Sranje.
Čmaru!
Ne mogu da verujem!
Javni tužilac Džejms Lister,
ubijen je prilikom eksplozije kola...
sekretara za trgovinu
Kristofer Bejlija.
Trebalo je da svedoči...
u Washingtonu u četvrtak
pred komitetom Senata...
povodom skandala Bejli."
Tim detektiva
istražuje ovaj slučaj.
Nismo mogli da dobijemo izjavu
od sekretara Bejlija.
Znao si ga?
- Nadamo se da će nam njegov...
advokat Irvin Gold dati izjavu.
Lister je drugi svedok u istrazi...
povodom skandala Bejli.
Prvi je bio Thomas Finney,
podsekretar za trgovinu...
koji je pre mesec dana pao sa
15-tog sprata, gde mu je bila kancelarija.
Postoji li tu veza...?
Uzmi pare i beži, Noodles.
Šta te ovde zadržava?
Jedini preostali svedok je...
...sekretar Bailey.
Znatiželja.
Sekretar se ne brine.
Ako se ne brine, zašto se onda
povukao na svoje imanje?
Nije se povukao,
samo sprema odgovore...
...na pitanja komiteta.
Mislite, optužbe.
Optužbe su veće od pitanja.
- On nema briga.
-Ali javnost ima.
Pogotovo što se tiče glasina,
o mitu i vezama sa mafijom...
Posebno zbog ilegalne upotrebe...
penzionog fonda kamiondžija.
Možete li nam nešto reći o tome?
Gospodo, sve te optužbe i navodi
su upereni protiv moje organizacije.
A mi smo uvek bili čisti.
Celog života sam se borio
da radnički pokret SAD bude čist...
On možda zna.
Čist od špekulacija, kriminala...
i korumpiranih političara...
Još uvek izvaljuje
ista stara sranja.
Ako ovde postoji krivica,
ona leži na drugom mestu.
Šta ono čitam o tebi
u novinama?
Zapaljive reči šefa sindikata?
Mislite da ćete zaustaviti radnike
i socijalni pokret.
Slusaj me, ti socijalna čmaruljo!
Briga nas za sve to.
Želimo da napustite fabriku.
Kočite nam posao.
Ovo je poslednja ponuda
koju ćeš dobiti.
Hoćeš li je potpisati?
Kaži svojim šefovima,
da time mogu da obrišu dupe.
Napuni je do vrha.
Ovo je moja poslednja...
Polako momci, ne pucajte.
Ja sam, Crowning.
- Crowning.
- Da.
Dosta je bilo, momci.
Šta to?
Skoro smo ga imali.
I mi imamo vašeg šefa.
Polako.
Spusti ga dole.
Spustite oružje, momci.
Poslušajte ih.
Fer razmena, pileća govna?
Dečko iz sindikata
za gospodina Gazdu.
Vidi ko je ovde?
Grobari debelog Moa.
Baš si me podsetio.
Kako napreduje tvoj rak?
- Odveži ga.
- Ne primam naređenja od tebe.
Ne molimo ti da ih primiš.
Kažemo ti.
Hajde, odveži ga.
Odveži ga.
Ko ste vi?
Ko vas plaća?
Ovo će te razbesneti, Mac.
Tvoji prijatelji, prljavi političari.
Da? Pa, odgmižite nazad i
kažite im da nam ne trebate.
Naša borba nema veze
sa pićem, prostitucijom i drogom.
Navići ćeš se na to.
Ova zemlja još
uvek raste.
Neke bolesti je bolje imati
dok si još mlad.
Vi niste kao male boginje,
vi ste kuga.
A takva kopilad su imuna.
To je razlika
između nas i njih!
Polako.
Razlika je,
da će oni uvek pobeđivati.
A ti ćeš nagrabusiti.
I to pre nego što misliš.
Šefe Aiello, akcija policije
u fabrici je sve iznenadila.
Štampu, sindikate,
posebno štrajkače.
Šta ste hteli,
da im objavimo rat?
Bila je to mirovna operacija.
Nije li to u suprotnosti sa
pravom sindikata na štrajk?
Ja sam šef policije,
a ne naroda.
Da li je vaša akcija opravdana
nasilničkim ponašanjem štrajkača?
Moj moto je:
"Preventiva, ne represija."
Vi ste omogućili štrajkbrejkerima
da uđu i počnu da rade
Mlada damo, ako želite da pričate
sa mnom, zovite ih "nezaposleni radnici."
Ako dozvolite, odneo bih
cveće ženi pre nego što uvene.
Možda ste i čuli.
Dobio sam sina.
Biće najmlađi deoničar
u fabrici koju ste okupirali.
Kako to misliš?
Kažu da je uprava fabrike poslala
zahvalnicu i poklon za bebu.
Znaš,
kleveta je težak prestup.
Posebno od strane novinara.
Hoćeš da vidiš koliko je
to ozbiljan prestup?
Pošto mi je ovo prvi sin
posle četiri ćerke...
proglašavam amnestiju.
Lepo se ponašaj.
Kreni.
Hvala.
Jede li?
- Za petoricu.
- Za petoricu? Pa, zašto da ne.
Mogla bi da hraniš celu armiju
sa ova dva pogona za mleko.
Mogli bi da otvorimo mlekaru.
Ko vas voli? Ko vas voli?
Ja vas volim.
Volim tebe.
Volim tebe....
Lucy!
Ne zaboravi
da ga podojiš u 6:00!
Uđi.
- Oh, to je moj sin.
To je moj sin.
To je moj sin!
Bože, brzo se menja.
Da, liči na mog starog.
Da, ima iste oči,
isti vragolasti pogled
Hej. Hej, hej.
Jesi li mu videla pišu?
- Vincent.
- Šta ti je?
- Devojčice.
- Devojčice!
Pre ili kasnije će morati da nauče
ko je gazda u kući posle mene!
Sigurno ima jaja kao njihov tata.
- Hej!
- Da ga vidim.
Ne, ne, ne.
Ja ću to.
Hej. Ne, ne, ne.
Pogledaj.
Pusti da te tatica presvuče.
Jebote, šta je ovo?
Šta je ovo? Šta je ovo?
- Pogledaj!
- Pogrešan broj?
Broj je u redu!
Slomiću ti vrat!
Pronađi mog sina,
ili ću spaliti bolnicu.
Halo.
Hoćeš li ućutati?
Čekaj, ne kažem tebi.
Pa, ko je to?
Nema veze...
Sa kim pričam?
Moj sin, gde je?
Šta ti misliš?
U porodilištu je.
Bio je nemiran, i poželeo je
da promeni krevet.
I ostale bebe
su došle na istu ideju.
30, 40 beba je skakalo
sa kreveta na krevet...
i zamenilo pločice,
sada imamo problem.
Govno jedno, gde god da si!
Šta ! Jebote!?! Želim mog sina!
Srećom, bili smo tamo, samo da bi se
uverili da je sve u redu.
Ako želiš, mi možemo
da sve vratimo kako je bilo.
Ali ti moraš da nam učiniš uslugu.
- Kaži!
Šta te briga ko će pobediti u štrajku?
To nema veze sa mnom.
Šta sam ja uradio?
Prvo si pustio štrajkbrejkere.
A onda si doveo policiju
da ih štiti.
- Imam prava, ja sam pajkan!
- Umukni!
Slušaj me pažljivo.
Povuci pajkane i pusti da radnici
sve srede sa upravom fabrike.
Želim svog sina!
Uradi ovako
i daćemo ti broj tvog sina.
Ako nećeš,
traži svog klinca sam.
Šta ćeš uraditi?
- Povući ću ljude. - U redu.
Znaš, za jedno govno...
nisi toliko glup koliko sam mislio.
- Bićemo u vezi.
- Kad će te me pozvati?
Ne brini, bićemo u vezi. Zdravo.
- Pa?
- Dogovorili smo se.
- Za sjajnog govornika.
- Da.
- Mazel.
Gde je lista zamenjenih beba?
- Lista?
- Da.
- Ne mogu da je nađem.
- Šta?
Ne mogu da je nađem.
- Šta si učinio sa njom?
- Mislim da sam je bacio.
Sa belim mantilom.
- Oh, Pat.
- Čekaj, slušaj.
Noodles, čekaj. Sećam se.
Dečakov broj je bio paran...
a devojčicin neparan.
-Nije loše za početak.
Izaberi broj.
Osam. Neka bude osam.
Osam.
- Da, to je dobar broj.
- Čekaj. A ostale bebe?
Bolji smo od sudbine.
Nekima smo dali bolji život,
ostale smo zeznuli.
U redu momci.
Subota je.
Moram prvo da ulovim nešto.
Ti si takav laktaš.
Voleo bih da su
mene zamenili kao bebu.
Zašto misliš da nisu?
Ne mogu da verujem.
Hej, momci, dođite ovamo.
Pogledajte ko je došao.
- To si ti, Peg?
- Fino, Max.
- Šta je bilo.
Šta...?
Noodles! Dođi ovamo.
Pogledaj.
Plavuša pored klavira.
- Ko je to?
A skoro ste bili vereni.
Udari me, sviđa mi se.
- Mlin za kitu iz Detroita.
To nije ona. Izgleda drugačije.
Znaš šta, vidiš onu plavušu?
Pozovi je ovamo, hoćeš li ?
- Kerol.
- Kako hoćeš.
Kaži joj da je čeka
gomila prijatelja.
Kerol.
Kerol!
Noodles, dođi ovamo.
- Neko hoće da te vidi.
- Ko?
Znaš ove tipove?
Ne.
Ne verujem.
Ne, upamtila bih ovakve lepotane.
Oh, kako sam mogla da zaboravim.
Samo sam...
Samo sam se sa jednim
od vas upoznala... lično.
Sa kojim?
Da vidim koliko dobro
pamtiš lica.
Ti.
Ne.
On je.
Toliko dugo se družimo
da smo već počeli i da ličimo.
Šarmantno.
Možeš me zvati Kerol.
Mi smo se već sreli.
Zadovoljstvo mi je.
A meni još...
veće.
Napustila si Detroit?
Ne, došla je sa mužem
na vikend.
Ovde je bolje nego na moru.
Osvoji desetoricu
dok samo bulji u gomilu.
Bolje nego na filmu.
Šta li sada onaj njen
radi u taksiju?
Mora da se pita
"Gde je moja jebena žena".
Da napravimo nešto utroje?
Vidiš da ima druge
planove za noćas?
Ako je usamljen,
možemo i učetvoro.
Nisam ja takav tip.
Osim toga, ako te opalim u usta,
bojim se da bi ti se dopalo.
Laku noć, momci.
Vidimo se..
Vidimo se kasnije.
- Dugo me čekaš?
- Celog života.
Želela si da dođemo na neko mesto pored
okeana. Hotel je zatvoren van sezone.
Svi ovo stolovi su za dvoje ljudi.
Izaberi koji god hoćeš.
Sviđa mi se ovaj.
Sedi.
Izvolite.
Šatobrijan i sos od asparagusa.
- Pomfrit?
- Naravno.
- Za dezert?
- Kasnije ću odlučiti.
- Gospodine?
- Sve isto.
Vino?
Ti izaberi.
Ja ću samo vodu.
- Ti izaberi.
- Hvala.
Imaš iskustva.
Gde si naučila
sva ta francuska jela?
Ko te je to naučio?
Misliš da me je neko naučio
kako da se ponašam?
Čitam knjige. Želim sve da znam.
Zar nije razumno praviti planove?
Jeste.
Šta je sa mnom?
Jesam li i ja u tim planovima?
Noodles...
Ti si jedina osoba
koju sam...
Šta to? Nastavi.
Koju šta?
Do koje mi je stalo.
Ali ti bi me zaključao i
bacio bi ključ, zar ne?
Da.
Da, valjda.
Da...
Stvar je u tome,
što mi to verovatno ne bi smetalo.
- Pa?  - Pa, moram da stignem
tamo kuda sam krenula.
- A gde je to?
- Na vrh.
Zvučiš kao Max.
Tako ste slični.
Zato se i mrzite.
Želiš da odem?
Ne. Ne želim.
Igraš?
- Pozivaš?
- Pozivam.
Igram.
Da ne bi poludeo, moraš da se
ogradiš od spoljnog sveta.
Da ne misliš na sve to.
Godine prestanu da ti znače...
vreme ne postoji,
zato što ništa ne radiš.
Ali dve stvari nisam mogao da zaboravim.
Jedna od njih je bio Dominik.
Kako mi je rekao, "Okliznuo sam se,"
pre nego što je umro.
Druga si bila ti.
Kako si mi čitala "Pesmu
nad pesmama", sećaš se?
...Kako su ti divna stopala
U sandalama, o princezo...".
Svako veče sam čitao bibliju
i mislio na tebe.
"...Pupak ti je okrugli pehar
u kome nikad ne manjka dobrog vina,
Struk ti je stog pšenice
okružen ljiljanima,
Tvoje grudi
Grozdovi zreli
Tvoj dah, sladak miris jabuke
Niko te neće voleti kao ja.
Ponekad sam gubio nadu i
tada sam mislio na tebe.
Mislio sam..."Debra je napolju.
Živi, postoji."
To me je spasavalo.
Znaš koliko mi je to bilo važno?
Sutra odlazim.
Idem u Holivud.
Izašla sam sa tobom,
da bih ti to rekla.
Ne.
Ne!
Nemoj! Ne.
Ne. Molim te, nemoj.
Ne, molim te. Nemoj!
Ne! Ne! Ne, molim te!
Ne, nemoj! Molim te.
Ne!
Debora.
Mrzim te!
Odmah se vraćam.
Odvezi je kući.
Odvezi je.
Vidi...
Vidi ko se vratio.
Šta je ovo?
To je tron.
Poklon za Papu.
- Koštao me je 800 $.
- Iz 17. veka je.
Šta ti radiš s' tim?
Sedim na njemu.
- Ima li kafe?
- Da.
Hvala.
Dok si bio na odmoru,
mi smo radili prekovremeno.
Sindikat nam je platio.
Ovo je tvoj deo.
Čak i onaj glupan...
Znaš, Jimmy "Čiste ruke."
Poštuje nas.
U tu svrhu sam prolio malo krvi.
Evo, sve piše u novinama.
"Telegraf" nas je ocrnio.
Kažu..."Podzemlje se pridružilo
štrajkačima u brutalnoj borbi."
Ali "Postu" se svidelo.
"Cilj opravdava sredstva
u odlučnom obračunu mafije..."
Tako nisu pisali ni o
poslu u Atlantik Sitiju.
Sa novinarima se nikad ne zna
šta to jebeno žele.
- Pa, mogli ste da me potražite.
- I jesmo.
Okac te je našao kod Kineza.
Bio si tako naduvan,
da ga nisi ni prepoznao.
Zvao si me "Debra."
Jebi se.
Gledaj svoja posla.
Zajedno smo u ovom
jebenom poslu...
i ti to znaš!
- Da?
- Da.
- Šta ona radi ovde?
Danas nije subota. Trebala bi
da se danas tuca s nekim u Detroitu.
Pa, sada se tucam ovde.
I to samo sa Maxom.
O, da?
- A muž ti viri kroz ključaonicu?
- Ne, ostavila sam ga.
Nju si doveo ovamo, a meni kažeš
da ne mešam žene u posao.
- Zaboravljaš jednu stvar.
- Šta?
- Jebe mi se za nju.
- Max...
- Umukni! Umukni!
- Hej, Max, reci mi.
- Gde ćeš provesti svoj medeni mesec,
u javnoj kući? - Začepi jebena usta!
Začepi!
Hoćeš da je ostavim?
Da šutnem njeno
jebeno dupe odavde?
To hoćeš?
Nosi se napolje!
Priznaj da znam sa ženama?
- Halo.
- Ovde Jimmy. Ko je to, Max?
Ne, Noodles.
Ok, slušaj. Potrebni
su mi tvoji momci danas.
Držaću vatreni govor
i mislim...
Vozi, vozi!
Upali motor.
Odmah dolazim.
Mr. Gallagher ceni
ono što si uradio za njega.
Ova koverta...
je za vas.
Kad dovršite posao.
Javiću vam.
Zbrisala ga je eksplozija šampanjca.
Šta će posle ovoga reći
Krauni i njegov šef?
Umiru od straha?
I dalje se ne boje mene.
Vi ste ih prestrašili.
A ti nisi želeo da umiru od straha?
Da pozovemo ove momke...
da vode brigu o sindikatu.
Štrajk je okončan. Mi smo dobili.
To se računa. Da li sam u pravu, Jim?
Šteta što Jim neće biti
tamo da potpiše ugovor.
Ne.
Muči me, što ste vi više uradili
za jednu noć, nego ja za dve godine.
- Zaboravi.
- Za najvrelijeg pridošlicu...
Za najžešćeg novajliju u
sindikatima, Jimmy Conwaya.
Tako je.
- Bog te blagoslovio.
- Do dna.
Ludi ste što mu dajete piće.
Upravo ide na operaciju.
Čemu žurba? Već su mi rekli
da ću biti bogalj do kraja života.
Ne brini. I sa jednom nogom
možeš praviti gigantske korake.
Da. Uvek ću biti korak
iza tebe, Šarki.
Pazi da ti ne odstrane
pogrešnu nogu, Jimi.
To je samo krv.
Dobili ste pravog mučenika
za prijatelja.
Šta da radimo sa njim?
Vremena se menjaju.
Prohibicija neće još dugo...
Mnogi od vas će ostati bez posla.
- Pređi na stvar.
Jeste li razmišljali,
da počnete legalan posao?
Uskoro će se kamioni kojima se
švercuje piće, prodavati za badava.
Govorim vam o stotinama vozila
pod upravom nacionalne
organizacije, pomognute moćnim
sindikatom sa Jimmyjem na čelu.
Šta god tražili,
neće moći da vas odbije.
Mora da se šališ, Šarki.
Jimmy "Čiste ruke"
u poslu sa nama?
Neće dugo ostati čist,
pored ljudi sa kojima se sreće.
Sve u svoje vreme.
- Ne zanima nas.
- Šta je bilo? Imaš problem.
Sklonili smo dovoljno novca.
Zašto ga ne investirati?
Partija će biti iza vas.
Imam moćne prijatelje.
Ne zanimaju me tvoji prijatelji.
A i ne verujem političarima
Jos uvek razmišljaš
kao ulični pilićar.
Da smo tebe slušali,
još uvek bi pljačkali pijace na ulici.
- Zar si švorc?
- Ne pali mi jajca.
Govorim ti o pravom novcu.
Ovo je za mene pravi novac.
Mnogo novca. Hoćeš malo?
- Nećeš sprati smrad ulice.
- Volim taj smrad, prija mi.
Volim da ga osetim.
Čisti mi pluća.
A i diže mi se od njega.
Nosiš puno balasta, Max.
Jednom ćeš morati
da ga se otarasiš.
Javi mi, kad budeš
hteo da me se otarasiš.
U međuvremenu, idem na Floridu.
Obožavam obalu.
Slušaj, razmišljao sam...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3uar
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове