Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Oh, hej. Pogledaj.
Oh, hvala bogu.
- Hej!
- Zdravo. Dobro jutro.
Izvini. Nismo hteli
da te uplašimo.
Da slučajno ne znaš
gde AT može
da nas pokupi ovde. Ne znaš?
Um. Gospođo. Hej.
Prolaznici, planinari?
Oh, da, da, gospođo.
Ovde smo,
- uh, ono, osamnaest dana...
- Osamnaest ili devetnaest, da.
Kako je bilo?
Oh, bilo je dobro.
Bilo je jako dobro.
Izgubili smo pojam
o vremenu, znate.
Možda četiri-pet.
Možda je tako, možda je tako.
Um...
Pa, opet,
izvinite što smo vas uplašili.
Uh, kad bi nam samo pokazali
u kom pravcu da krenemo.
Gladni ste, momci?
Ima li mnogo onih koji zalutaju ovde?
Samo oni
koji ne umeju da čitaju kartu.
Pa, vi ovde negde živite?
Da.
Da, mi.
Vi i...
Moj suprug.
Ne. Stani!
Da li me čuješ?
Rekla sam da staneš! Tačno tu.
Stani baš ovde.
Da li me čuješ?
Adam. Adam, rekla sam da staneš.
Baš tu, molim te, dragi.
- Adam, stani tačno tu.
- Je l' to puška?
- Slušaj me. Nemoj.
- Dole.
Kako ste našli ovo mesto?
- Mi, ne...
- Ko vam je rekao za nas?
- Mi nismo...
- Samo smo pogrešno skrenuli.
- Samo smo pratili put.
- Adame, molim te, dragi.
- Ustajte.
- Okay.
Idemo. Ustaj!
Okay, okay.
- Adame, slušaj me.
- Pokret.
- Okay. Okay.
- Vodi ih odavde.
Skloni ih!
- Ulazite.
- Adame, dragi, molim te.
Spustite dole glave.
Hej!
Da li znate kako da stignemo
do planinarskog doma?
Dom je nekoliko kilometara
niz ovu stazu.
Da, znam. Ukapirala sam.
- U redu. Čuvajte se.
- Hvala.
Oh, ne, ne brini za to.
Ja sam kriva.
Nisam htela da te uplašim.
Ne, ja... Stvarno, okay je.
Kako se osećaš?
Ja sam...
Bolje.
Ella?
Izvini.
Kako ti zvuči večera?
Mora da si i dalje slaba.
Insistiram.
- Ne znam, mislim...
- Mogu da ti spremim da se okupaš
a ti bi mogla
sutra da počneš.
Okay.
Nadam se da ti voda odgovara.
Radićemo sa druge strane ambara.
Celo ovo mesto je naše, tako da...
Mislim da ćeš da ga zavoliš.
Sranje.
Adame. Adame, dragi,
hoćeš li da se pomoliš?
Adame, molitva.
Hvala ti, gospode,
za ovu hranu. Amen.
Amen.
Izvinjavam se.
- Ono što sam skuvala nije baš...
- U redu je, um,
jela sam i gore.
Ta haljina ti odgovara.
Oh, hvala. Da, lepa je.
- Kako si nas pronašla?
- Adame.
Pa, išla sam šumom
i izgubila sam se. Hodala sam.
Znaš li kako da se vratiš?
Um, ne.
Slušaj, rekla sam,
izgubila sam se, tako da...
Budi spremna sutra.
Krećemo rano ujutru.
Ostavićemo te da pojedeš
na miru.
Mm-hmm.
Žao mi je.
Nemamo baš mnogo posetioca
ovih dana.
Mogu da zamislim.
Tako da si samo, kao,
van mreže ili tako nešto?
Mislim, nemate struju,
nemate vodu i...
Vi ste, ono, kao Amiši.
Oh. Oh, ne.
Ne baš.
Ali ste ovde samo vas dvoje?
Istina je da je lepo
kad se ima društvo.
Treba da raspremim.
Ti ostani ovde
koliko god hoćeš.
Veče je bilo jako prijatno.
Samo da znaš da će moj muž
biti spreman za pokret u ranu zoru.
Nasmejala si se.
Čemu?
Bilo je na kratko, to je sve.
Ja, uh... uspavala sam se.
Žao mi je,
nisam mislila, samo...
Pokušala si da odeš?
Šta?
Pa, to ti kažeš, uh...
Znam ja šta sam rekao,
sad te samo pitam.
Pokušala si da odeš ili ne?
Možeš da ostaneš dok se
ne završi vikend.
Ah!
Ah, sranje!
Daj da pogledam.
Za danas si završila.
Ne, u redu sam. Mogu i dalje...
Rekao sam da si završila.
Pošteno si radila. Idi unutra.
- Dobro sam, stvarno. Mislim...
- Idi.
Eto nas. Kakav je osećaj?
Ja, uh... bolje sam.
Hvala ti.
Vrac´aš se tamo?
Uh, pa, ne. Rekao je
da sam završila za danas.
Pa, on vodi računa o tebi.
Ne bih to rekla.
Nije te odveo tamo puškom.
To mora da znači
da vodi računa o tebi.
Hej!
Ovde sam.
Ti, uh...
Šta to radiš?
Ovo je seme kukuruza.
Zagrejana voda, kvasac, doda se malo kaše.
Para prolazi kroz ovu cev ovde u bure.
Udari, udari. Kaša pada na dno.
Kapiraš?
Ovaj potok,
je tajna za celu prokletu stvar.
Isparenja dolaze do ovde,
rečna voda ga hladi,
sve dok...
Ovo sranje c´e te udariti u dupe.
Ti, uh...
Pečeš rakiju.
Najbolju u Appalachia.
Primetila sam to.
Mislim da c´e nam trebati još malo.
U svakom slučaju, treba da vidim
kako stoje stvari.
Oh, znaš, pretpostavljam da
sada ima smisla.
Šta?
Znaš, ti samo...
Ti ovde nemaš nikoga
da ti kaže
šta da radiš, ili...
Znaš, ne možeš, ono,
samo da radiš šta ti se prohte.
Da.
Mislim da je to nešto,
sada si to spomenula, ali...
Ponekad zaboravim.
Mmm.
Oh, moj bože.
Pa, koja je, onda, tvoja priča?
Kako to misliš?
Kažeš, sama si išla?
Da.
Ni momak, ni niko?
Mm-mmm, ne.
Ne, ne, ništa nalik na to.
Porodica?
Ne baš.
Niko neće doći po tebe?
Ja baš i ne želim
da me neko nađe.
Pa...
Onda pretpostavljam
da si došla na pravo mesto.
Da.
Oh, moj...
Dobro si?
Da, dobro sam.
Samo me malo boli.
Da, pa, seckanje drveta nije lako
ako nisi navikla na to.
Dođi ovamo. Ovamo.
Ovde?
- Kako ovo osećaš?
- Oh.
Boli, ali je dobro.
- Prejako?
- Ne, ne, uopšte.
Samo zažmuri, Lily.
Tako treba.
Ooh. Hvala ti.
To je bilo predivno.
Oh, sranje. Adam.
Adame, ja...
Sranje, žao mi je, um...
Pa...
Hoćeš da dožeš da sedneš?
Ta dva su moja.
Oni sa krstovima.
Bili su mrtvorođeni, oboje.
Od tada nismo bili zajedno.
Prvo, pomislila sam na sve ono
što sam propustila,
ali, posle prethodne noći,
sve što sam mislila je da ima još toga.
Ja ne...
Još čega?
Kao prvo, ne znam
zašto si se ti pojavila ovde.
mislila sam da je to možda
neki test.
Da treba da nam pokažeš nešto,
da nas naučiš.
Ali, nakon prošle noći,
shvatila sam
da si ovde zbog
nečeg drugog.
Hej.
Ella, možemo li da sačekamo trenutak?
Hajde, ovde smo.
Ti hoćeš da uđeš unutra?
Obe ćemo.
Uh...
Ne znam u vezi toga.
Želiš odgovore, zar ne?
Pokušaću da ti ih dam.
Pa, ovo nema
nikakvog smisla.
Ti si pobegla, zar ne?
Nemaš pojma, dođavola,
o čemu pričaš.
Ali, obe znamo
da od ovoga ne možeš pobeći.
Odakle ti to?
Ovo te nec´e popraviti.
Kopala si po mojim stvarima?
Ovo nije lek.
Šta, dođavola, nije u redu s' tobom?
Kako se usuđuješ...
Slušaj me! Pokušavam...
da ti pomognem,
ako mi ti to dozvoliš.
Skini zavoje.
Hajde, skini ih.
Oh, to...
Vidiš?
Baš sam to htela da ti kažem.
- Moramo da uđemo unutar ove pećine.
- Ella!
Ne. Ne!
Adame, smiri se.
Slušaj me.
Spusti oružje, Adame.
Zašto si je dovela ovde?
Zašto si je, dođavola, dovela ovde?
Ella, bolje ti je da počneš da pričaš.
Rekao sam ti da počneš da pričaš.
U redu.
Nisam želela
da ovako saznaš.
Ovo nije trebalo
ovako da se desi.
Ali, želim da izađem.
Želim da odem.
Kako to misliš?
Mislim, nisam sretna.
Već dugo vremena
nisam sretna, čoveče.
Nisam sretna i želim da odem.
Nisi sretna, ali sredićemo to.
- Ovo ne možemo da sredimo.
- Zašto misliš da ne možemo?
Radili smo to sve vreme.
Adame,
oboje.
Ali smo se zakleli.
Zakletva nije važila za ovo.
Ono što mi radimo,
ovo nije prirodno.
To i sam znaš.
O čemu ti pričaš?
Zakletva je zauvek.
Ništa nije zauvek.
Kako možeš to da kažeš?
Kako onda objašnjavaš ovo?
Kako objašnjavaš sve ovo?
Kako ćeš da objasniš nju?
Ona sa svim ovim
nema nikakve veze.
Ona je ovde s razlogom,
Adame, ona je znak.
Poslata je ovde nama,
poslata je ovde tebi.
Ona se je izgubila
kao i svi drugi.
Poslata je ovde
da možeš da je imaš.
da bude s' tobom.
Ne, ne, ne.
Ne, ti si mi žena.
Ti si mi žena!
Ona je poslata ovde
da bi ja mogla da odem.
Ali, ti me voliš.
Kaži to.
Kaži da me voliš.
Kaži, dođavola!
Žao mi je.
Ne.
Vidi šta si uradila.
Ti si to uradila.
Pazi na nju.
Vidi šta si uradila.
Hajde. Moramo da to vratimo nazad.
Pa, oboje znamo...
Ne ostavljaj me sad.
Idem ja odavde.
Povređuješ me.
Sačekaj dok nas
Shelbyjevi ljudi nađu.
Mislila sam da možemo pobec´i.
Hajde. Hajde.
Ulazi.
Uzmi ovo.
Ja ću da nadgledam.
Hajde, uzmi.
Sedni dole.
Ella.
Probudi se.
Jutro je.
Mogli bi da nastavimo dalje.
Oh.
Na šta sam mislila?
Veruj mi.
Ja ovo nikad nisam ranije radila.
A šta sad?
Propustili smo šansu.
Kamion je pokvaren.
Čak i ako uspemo
da odemo odavde,
Shelby ima svoje doušnike
na stotinu kilometara.
Imaš li ti uopšte nešto
prokletog nivca?
Adame?
Šta je ovo?
Adame? Hej.
Oh, ne. Oh, ne.
Oh, ne.
Hej. Hej! Hej!
Hej!
Upomoć!
Halo?
- Šta je to?
- Njihovo je.
Thomas i Mary Bragg.
Samo je visilo.
Nema sefa, nema brave.
Šta od toga?
Oni se neće vratiti.
Dođavola, neće.
Upucali su psa u šupi.
Sve su to isplanirali.
Zašto?
Sada smo ovde,
sve je naše.
Planiraš da ukradeš njihova imena?
Ja mogu da budem Mary.
Onda pretpostavljam da sam ja Thomas.
Ne.
Ne, ovo je moje mesto.
Nije tvoje.
Moram to da potvrdim.
Bez mene bi bio mrtav.
I dalje bi te zezao Daniel Shelby.
Taj dogovor je obostran.
Platila sam ti novac. To je tvoja sopstvena
prokleta greška što si izgubio.
Pustiću te da ostaneš
neko vreme dok ne zalečiš te rane.
Ali, onda očekujem
da budeš na mojoj strani.
Šta? Čemu se smeješ?
Znaš kako se vodi farma, zar ne?
- To je kao tvoje kuvanje.
- Snaći c´u se.
Imaš li para?
Nabaviću.
A ako se tvoj otac
pojavi i želi da te vrati,
kako ćeš se onda snaći?
Rekla sam da ću da sve sredim.
Kako hoc´eš.
Gospođo Bragg.
Skloni se od mene, ženo.
Ti si prokleta budala, je l' znaš?
- Dobro sam.
- Nisi dobro.
Rekao sam ti da prestaneš,
ne treba mi tvoje sažaljenje.
Sad znam da se dvoumiš
u vezi ovog mesta.
Ne možeš da prihvatiš to
od jedne žene, zar ne?
Da živiš pod ženinim krovom?
Ali me slušaj,
i to me dobro slušaj.
Ako misliš da je to sažaljenje,
imaš još jednu stvar.
Ja neću da bežim
pola države
zbog tebe, pa da onda
šalješ Shelbyja i njegove ljude po mene.
Niko me neće uhvatiti.
Ja nisam cinkaroš.
Ali ti si prava budala.
jedan od onih glupih koji dolaze.
Sad možeš da spavaš u šupi,
baš me briga.
Ali, ne ostavljaj trag u šumu
da ga psi ne bi pratili.
Pokušaj da odeš pre nego što se
te rane zatvore,
ili ću te pokopati.
Ili,
možeš da zakucaš dupe unutra
i da makar malo postaneš koristan.
Ne mogu ja baš sve
da uradim.
Priznajem,
nikad nisam očekivao
da ćeš ti nastaviti tatin posao.
Očuhov.
Trebaju nam zalihe, zar ne?
Ne smemo da dočekamo zimu bez njih.
Želiš da prodajš cirku
baš pred njegovim nosem?
Naravno da ne. Zamenic´emo je.
Razmenićemo.
Ne smemo toliko da je čuvamo.
Shelby se krije iza ovoga.
Ne znaš ga ti koliko ga ja znam.
On nikada nije prestao
da me nadgleda.
To je najbolja rakija
u krugu od 1000 milja.
Znam, to je činjenica.
Dve flaše.
Odmah.
Nije naš pronašao.
Ne planiram da to promenim.
Šta ti je uradio?
Uradio sam sve kako si rekla,
i nisam ništa ni pitao.
I nikad me više ništa ne pitaj.
Ubio sam tog čoveka zbog tebe.
Kunem ti se.
Pa, ko bi to pomislio?
Ja ne.
Mislila sam da si uvek
samo velika glupa mazga.
Ja sam mislio da ti nisi ništa drugo
sem par glupih kokošijih nogu.
Pa...
I dalje si mazga
i piletina koja beži od vuka.
- Dobro si?
- Da, u redu sam.
- Daj da se uverim da si u redu.
- Rekao sam da sam dobro.
- Daj da ti barem promenim odeću.
- U redu sam.
U pravu si.
Verovatno si u redu.
Ne kao što sam rekao.
Trebala bi da odem.
Mm-hmm.
Laku noć.
Adame!
Zdravo.
Znam da nekoga tu ima.
Tražim moju ćerku,
Ellu Shelby.
Uđi unutra.
Ella, tu si?
Uđi sad.
Uđi unutra
i ostavi prokleta vrata otvorena.
Šefe, pozadi je.
Mogu da je vidim.
Uveri se da niko neće
biti povređen.
Da ode nepovređena.
Stani gde jesi.
Ella, nemoj da trčiš.
Ne trči.
Šefe!
Izašla je napolje i...
- Hajde!
- Adame.
Sad, ulazi. Ostani mirna,
vratic´u se.
Odlaziš?
Vreme je da počneš da mi veruješ.
Ella.
Sredio sam onog drugog.
Shelby je pobegao. Ne vidim ga više.
Hajde.
Hvala ti, moj dragi bože.
Ne prilazi ni korak bliže.
Ne mogu da ti kažem
koliko sam se puta danas pomolio.
Za ovaj trenutak.
Svi smo to radili.
Vrati se nazad.
Prošlog vikenda,
pastor Willett je održao
prelepu propoved.
Nije bilo suvog oka u celoj kapeli,
nigde u zajednici.
Rekla sam da se vratiš nazad.
Video sam to tamo pored potoka.
Ti si to izgradila?
Ja sam ponosan čovek.
Ja sam ponosan otac.
Ti nisi moj otac!
Nemoj to da govoriš.
Ne govori te reči.
Možda ti nisi od mog semena,
ali ja nisam manje otac tebi
nego što je nebeski otac
svima nama.
Sad, vreme je, draga Ella,
- za tvoj povratak.
- Ne.
Dovoljno je greha počinjeno.
Dovoljno je krvi proliveno,
i oprošteno je u Isusovo ime.
Ne.
Ne, samo te molim, pusti me da odem.
Ovde sam da te očistim
po Svetom Duhu.
Samo me pusti da odem, molim te.
Da ti oprostim, tvoje prestupe.
- Molim te, samo me pusti da odem.
- Pokajaćeš se!
Da li me čuješ! Daj da samo čujem
reči iz tvojih usta,
kajanje...
Hej ti, pileće noge.
Zdravo, mazgo.
Opet c´eš me zakrpiti?
Mislim da ovog puta ne mogu.
Žao mi je.
Okay.
Sad mirno leži.
Imaš li malo vode?
U pećini.
Ima vode u pećini.
Hajde, Lily. Pij ovo.
Hajde, popij.
Popij. Hajde.
Tako je. Tako je.
I dalje je napolje.
Šta to radiš?
Hoćeš sama da je nosiš?
Onda me ostavi s njom
i ja ću je izbaviti odavde.
Adame.
- Gde je on?
- Nije ovde.
- Gde je?
- Nije ovde. Bezbedna si.
Nije ovde. Tu smo samo nas dve.
- Pusti me da odem odavde.
- Lily, bezbedna si.
Lily, bezbedna si. Ostani ovde.
Ostaćemo ovde preko noći.
Rastaćemo se na sledećoj stanici,
i nikad me više nećeš videti.
Sigurna si.
Sigurna si, draga.
Lily, on nije ovde.
Nije ovde.
Na sigurnom si, draga.
On... Pucao je na mene.
Pucao je na mene. Kako sam mogla da...
Ovo je ono što sam htela
da ti pokažem u pećini.
Ovako.
Okay.
Ima ukus vode.
Znam.
Ne razumem ništa od ovoga.
Da li sam izlečena?
Lily, draga,
mogla si da prođeš
mnogo gore.
Možda ako nastaviš
da piješ vodu,
možda ti to pomogne
da se vratiš.
Jako mi je žao.
Hej, hoćeš da nam se pridružiš?
Imamo pivo
sa tvojim imenom na njemu.
Ne, hvala.
Oh, hajde, mogla bi da uneseš
malo magije u sve ovo.
Um... Hvala ti.
Stvarno sam u redu.
Rekla je da ovo kraj puta
za tebe.
Stopiraćeš da se vratiš u grad?
Dogovorićemo se.
Hajde, popij piće.
Preko noći možeš da ostaneš
u hostelu,
pa ako se isto osećaš
i sutra ujutru,
ja ću te lično
odvesti u grad.
Hajde.
Okay.
Da.
Da?
Samo, uzeću to...
Moje je.
I, um...
Videćemo se u kafani.
U redu.
Ella?
- Kako joj se ovo desilo?
- Ja, uh, ne znam.
- Još koliko?
- Možda, ono, pet milja.
Klinika je na kraj grada.
Pa, batice, treba
nam jebena bolnica.
- To je na sat odavde.
- Ona neće moći da izdrži.
Šta, jebote, nije u redu s' njom?
Samo joj drži nos, zabaci joj glavu unazad
ili tako nešto.
Ona je ovde.
Hajde, podignimo je.
Nežno.
Idemo, hajde.
Hej.
Samo je postavite
na rub stola,
stavićemo je lagano na leđa.
Doktore.
Vratite se unazad, molim.
Sedele smo, i kad smo izašle
na put, počela je da krvari,
i jednostavno kolabirala.
Sranje. Vodite je odavde.
Je l' ona okay?
Doc´i c´emo po tebe. Sada!
Požuri.
Hajde.
- U to ime, živeli.
- Ne, ne.
Ne, u to ime, još jednom.
Spremna? Da li si spremna?
Okay...
Vau!
Isuse, batice.
Diži.
Uhvati.
Hej,
- Šta se, dođavola, desilo?
- Ne, on je to uradio.
Bio je to nesretan slučaj.
- Polako, brate.
- Pa, nije trebalo ni da ga dodiruješ.
U redu je, sve ćemo srediti.
Okliznuo sam se. Ne guraj me.
Hej, prestanite.
Ja sam kriv? Ustani, diži se.
Ustani...
Dobro, ostani dole.
Ostani dole.
Sačekaj, šta? Sačekaj! Sačekaj!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8affs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове