www.titlovi.com
Planina Ararai...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej, ko su ti ljudi?
- Noćas je novi mesec.
Biće gužve tamo. - Biće gužve?
Zar se nije najbolje sakriti u gomili?
'Ej, Takezo?
- Takezo!
- Odkud ti!
Otkud?! Ima toliko vremena da se nismo
videli. Nabavio si sebi baš lepu ženu!
Vidi, Šinpaći nosač drva...
Hajde! Pomoćićemo ti...
Ljudski život gori kao vatra...
Život vatre je kratak i sjajan...
Baci ga i videćeš.
Svet je mračan i pun patnje...
Život je samo san,
bez obzira kako ga živimo...
- Takezo, odosmo mi napred!
Vidimo se kasnije! - Hvala vam!
- Kako misliš da se pobegne u Hakazavu
noćas? - Pa, večeras nema mesečine...
... a Jamana samuri, malo je
verovatno da će patrolirati.
Princezo!
Neverovatno...
To je festival vatre Jamana.
Ljudi ove zemlje...
... oslobađaju se bola i patnje,
kroz pesmu i igru?
Ne samo u ovoj zemlji.
- Isto je svude, gde god se pođe.
- Pa reci mi, Takezo...
... ljudi...
Da li im je potrebna Princeza?
Kada na ovom svetu...
... ne bi bilo rata i razlike u staležu...
... onda ne bi bilo tako mnogo
uzaludnih smrti.
Zar nije tako?
Hajdemo.
Dobro si?
Hajde, idemo.
Ovu su pesmu spevali ljudi sa planine.
- Ljudi sa planine?
- Onih ljudi koji žive od dela svojih ruku.
Ljudi koji izgledaju kao
da su bez briga ili muka.
Razmišljam o tome...
... kako je mnogo stvari
koje moram da nosim...
... ali... to je moj život.
Izabrati se može.
Ne morate nositi taj teret,
ako to ne možete.
Ne morate biti Princeza.
Prekini ples!
- Mi pretražujemo! Festival je gotov!
- O čemu pričate?
- Zar nam ne odobriste festival vatre?
Nije li tako? - Tako je! Đubrad!
Gubite se! Gubite se!
Hej... Umuknite!
Ili hoćete da snosite posledice?!
Ne šalim se! Ovo je godišnji festival
i nema načina da nas zaustavite.
- Nastavimo sa igrom!
- Da! Nastavimo, nastavimo...
Pobijte ih sve!
- Hej! Hej! Šta to pokušavaš? To...
To je moje! - Ma sklanjaj mi se!
Hej, hej, šta to radiš? Moje je!
Hajdemo!
Bežimo...
Požuri!
Ja sam uzrok svemu ovome
što se dešava.
Ne mogu više ovo.
Pobegni...
... samnom.
- Rokurota... - Princezo...
- Gde je Šinpaći?
Ne brini za njega. Moramo da idemo.
Da ne mrdaš, Makabe Rokurota.
Danas nemam baš želju,
da vas pobijem.
- Stani! Neće koristiti.
- Zašto?
Mudar čovek bira bitku.
Kao što bi se i očekivalo
od čuvenog Samuraia Akizukia...
... pametan si.
Ma prekini...
Takezo!
Rokurota!
Konačno uspesmo da se
se sretneme, Princezo Juki...
Konačno uspesmo...
- Dobro, vodite je!
- Da!
Ostavite me!
Takezo!
Jednom kada ovaj grad bude završen,
postaće nepremostiv za armiju Hajakave.
Očajničku potragu za riznicom
Akizukia, sada razumem.
Sramota, Makabe...
... za negog takve pameti i sposobnosti.
Mogao bi daleko da doguraš,
ako priđeš Jamanama.
Pa... Gde ste sakrili zlato?
Govori!!
Ljudski život gori u vatri...
Šta?
Život vatre je kratak i sjajan...
Umukni!
Prekini!
Batine neće u pomoći.
- Ustaj!
- Princezo...
Šta je najvažnije da se ostane živ?
DOnela sam odluku...
Radite šta hoćete.
Polazi...
- Ne zezaj se!
- Takezo!
Pa, ti si živ?
A ja, brinuo sam za tebe.
- Gde je Princeza Juki?
- Odvele su je Jamane.
Odveli je?
- Gde? - Otkud' znam? Izgleda,
u grad, sa druge strane planine.
Zlato! Zlato...
Hej... Gde si pošao?
Takezo, hajde da uzmemo zlato.
Onda... Jesi li spreman da kažeš?
Ostaviću te da zamišljaš, kroz
kakve patnje prolazi tvoja Princeze...
Koli još može
Princeza da nosi taj teret?
Život ljudski gori kao plamen...
Život izgori brzo i sjajno...
Odbaci ga i videćeš.
Svet je pun tame i patnje...
Život je samo san,
bez obzira kako se živi.
Poveravam ti Princezu.
Ti, kopile...
Sake... žene...
Hrana...
Tu se nalazi soba generala,
a tu je samo jedan Samurai.
- Hej, znam gde je Princeza.
- Stvarno?
Ljudi što tamo rade misle da su čuli
pesmu žene. Pre tamo nije bilo žena.
Molim vas...
pomozite da oslobodim Princezu.
- Ali da i mi pobegnemo odavde.
- Ah, dobro. Obećavam vam to.
Ne možemo zaboraviti šta su učinili.
Pa, šta treba da uradimo?
Da kopate.
I da oslobodite otrovni dim.
- Zbog vode više ne treba da brinemo.
- Da. Baš tako, bez brige.
Pa, kopajte! Nađite vodu!
Moramo naći riznicu.
A tebe...
... neću ubiti, još.
Još imam razlog, da ostaneš živ.
Sutra... biće veliko venčanje
našeg Princa i Princeze Juki.
Princeza će roditi sinove
mladom gospodaru.
Tako će i feud Akuzakia,
potpasti pod moj režim.
Đubre...
- Pustite me!
- Baci ga!
- Opet ti!
- Šinpaći! Šta radiš ovde! - Takezo...
... zlato... zlato!
Pogledajte, gdine...
Da vidim to..
Pa to je...
... olovo!
Nema ni komadića zlata!
Sklanjaj se! Sklanjaj se!
- Šta se desilo?
- Tu nema zlata...
Oni će... Nemamo vremena!
Šta se to dešava?
Izgledaš veličanstveno...
... Princezo Juki.
Kopile!
Poslednji put ću pitati...
Gde je zlato?!
Na nesreću...
... Rokurota ne zna.
Do sada, zlato bi već trebalo
da je stiglo u Hakazau.
- Lažeš me.
- Umukni!
Stotine poluge zlata,
nose stotne ljudi.
Odanih običnih ljudi Akizukia.
Mudro!
Zapravo ste nadmudrili sve nas.
Baš u stilu starešine Nagakure.
Ali, ja ne delim tvoje poverenje
u obične ljude, da pomognu feudu.
Glupačo!
Ti ljudi nisu ništa drugo do ološ!
A ološu se ne sme,
pokloniti poverenje.
Verujem...
Ja im verujem.
- Našli smo!
- Vuci!!
- Pa, nađoste li vodu? - Nije voda. Gas je.
- Gas?! - I to otrovan, da znaš!
Bežite! Gas, gas...
- Ma daj, o čemu govoriš...
- Ne tamo!
Izlazi! Tamo je gas...
Bežimo! Bežimo!
Gde si pošao?
- Da spaseš Princezu?
- Da. - Zaboravi!
Kasno je sada.
- To ne znaš. - E, pa neću sa tobom.
Osim toga, uzeo sam svoje zlato.
Šinpaći, nije zlato. Lažno je.
Ne možeš me prevariti.
Šinpaći!
Ti, budalo...
Kada te ubijem...
... za Akizuki više nema nade.
Loše vesti!
- Kakve?! - Gdine, idite odmah,
molim vas. Otrovan gas...
Otrovan gas? Budalčino...
Gospodaru...
To je tvoje maslo, Princezo?
Oprosti, ali ideja beše moja.
- Takezo...
- Ti si seljak sa festivala? - Tako je...
... mali čovek sa planine,
koga prezireš!
Vraćam dug, za ono što si uradio.
Takezo, zaštiti Princezu.
Rokurota, moraš da preživiš.
- Za njima!
- Da!
Ovuda...
Eno ih!
Kopilad...
Ovamo!
Beži!
Juki...
Hajdemo.
Ovamo!
Eno... eno ih! Onuda!
Takezo, ovamo... Ovamo!
- Hvala ti, Šinpaći. - Mada mi je zlato
važno, malo sam brinuo i za vas.
Šta je, Makabe Rokurota?
Čak se i takav heroj kao ti,
može pobediti.
Sećaš se kako si mi napravio ožiljak?
Zašto me tada nisi ubio,
već ostavio da živim sa tim sramom.
Mislio sam da ćeš se ubiti iz časti.
Tog dana... zakleo sam se...
... da neću slepo slediti
taj put nemoći...
... da neću živeti zbog časti...
... i boriti se samo za svoju korist.
Tako...
Da, tako...
- Ovo? -  Ah, to će vas odvesti
do izlaza, bez brige.
- Ne ideš?
- Moram da nađem zlato. Čuvajte se.
Šinpaći!
Tamo su!
- Takezo, zašto si se vratio?
- Rekoh vam...
... otićićemo zajedno.
Dakle... prihvataš li ponudu
da vladamo zajedno?
Ne samo Jamanom...
već i Akizukiem, i Hajakavom.
To ti je glavni motiv?
Nismo u staležu u kom možemo
nasledstvom uspostaviti sebe za vladare.
U zabludi si...
Onda je bolje da umreš!
Pravi Samuraj ne prlja svoje ruke.
Raspori sebi stomak.
Juki, dobro si?
Rokurota! Šinpaći!
Takezo, ostavljam ti Princezu.
Budi siguran...
da će imati želju da živi.
Dobro si?
Stari kažu...
... ako nema prave podrške građana,
nemoguće je da se očuva vladavina.
Uvek sam verovala svojim ljudima.
Hoće li me čekati,
kada dođem u Hajakavu?
Ja ću te uvek čekati.
Hoćeš li... stvarno da me čekaš?
Stvarno da me čekaš?
Uvek ću.
Nikada te neću napustiti.
Ni u dobru, ni zlu?
Nikada.
Ne zaboravi obećanje.
Princeza Yuki je stigla!
Otvaraj!
Čudo je, da su svi spašeni.
To je sjajno.
Stani... obećao si mi!
Oprosti mi.
Hej... hej, Takezo...
Gde ideš?
Opraštam ti...
Što si tako tvrdoglav?
Zar ne želiš da uzmeš nagradu?
Zar tvoj ponos ima granicu!
I loši ljudi imaju svoj ponos.
Vidiš...
ovo je ono u šta ja verujem.
Našao sam ga u gradu Jamana.
Zlato koje su ostavili za sobom.
- Dok su bežali?
- Da!
- Stvarno si neuništiv...
- Moram da vodim računa o sebi.
I da znaš, podeliću sa tobom...
I ti si ga zaslužio.
Ne interesuje me.
Nije zlato... Nije!!
Prekini... Prekini!
Kakvo sranje...
Čekaj malo...
... možda ga možemo prodati za novac.
Čekaj, Takezo... Čekaj, Takezo!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/95mkm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове