Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Beše to vreme rata država.
Bila su 3 feuda koja deliše
zajedničku granicu.
Hajakava beše
najveći i najuticajniji.
Savez između Akizukia i Hajakave
vodio je sjanom prosperitetu.
Klan Jamana
beše pogođen nemaštinom...
... i zato beše vođen žudnjom da
preuzme kontrolu vojne moći 3 feuda...
... te otpoče napad na feud Akizuki.
Sravnio je sa zemljom feud Akizuki.
Ipak...
... ostatak Akizukia i njegova vojna
sredstva, isčeznuše bez traga.
____________________
POSLEDNJA PRINCEZA
Šta ti misliš da radiš? Đubre jedno !!
Dobićeš šta zaslužuješ !!
Čujte me !!
Ne nađemo li riznicu, vi psi ostaćete
ovde do kraja života. Pseta !!
Nastavi da kopaš !! Kopaj, kopaj !!
Bezvredni šljamu !!
- Prioni na posao !!
- Prokleti!
Šta je ovo?
- Našao sam nešto! Našao!
- Šta je to?
- Ovde je nešto tvrdo.
- Beži!
Ovo je loše... Ovo nije od Akizukia,
nije vojni trezor! Skloni se...
- Daj mi baklju! Ostali, povuci se! - Da!
- Skloni se! Nazad! Brže, povuci se!
Sklanjaj se... sklanjaj se!
Gde si ti krenuo?
Pusti ga meni. Vratiću ga.
Šta hoćeš?
- Ko si ti!? - Nije važno...
Moramo bežati ili smo mrtvii.
Gledaj svoja posla...
Dalje od mene!
Gubi se! Đubre!
- Ti me to zajebavaš? Ne prati me!
- Spasao si mi život.
- Je li, kako si znao? - Šta to?
- Da će biti eksplozije...
- Počeo je da se trese, pa sam
znao da će se dimiti. - Dimiti?
To je bila rupa otrovnog zemnog gasa,
koji eksplodira u dodiru sa vatrom.
- Ti si rudar zlata?
- A? Da.
Ja sam tesar Šinpaći. A ti?
To su Samurai Jamana.
- Zli.. Prava đubrad.
- Imaš li i ti feud sa samuraima?
Psst... ili najebasmo!
Čekaj, čekaj, čekaj...
Pusti me! Pusti me! Puštaj...
Imaš li ti mozak!?
Budalo! Greška je tvoja!
- A... Šta bi?
- Nebu hvala!
- Voda, voda...
- Voda!
Šta je ovo?
To je.. z-z-zlato!?
Ne može biti... Zlato?
- Jeste zlato !!! - Daj ga 'vamo!
Pravo je! Pravo zlato! Zlato...
- Izgleda k'o polumesec. - Polumesec?
- Da... Nije li polumesec simbol feuda Akizuki?
Akizukia? Znači li to...?
Prokleti...
Našao sam!
- Daj mi ga!
- Ja sam našao!
Moje je!
Nađi sam za sebe.
- Ko je to? - Ne znam. Cilja u nas...
- Treba ga uhvatiti?
Stani! Đubre!
Zaustavi se!
- Šta je?
- Gledaj. Eno ga...
- Pobećiće nam tamo!
- Sada, neće!
Vešt si sa tim.
Gde si ovo našao? Odgovori mi!
Ne sećam se.
Gde si ga našao? Reci !!
Rekao sam, ne sećam se.
- Kod vodopada... - 'Ej !!
- Malo niže... nizvodno. - Idiote!
- Gde ideš!? - Tebe se to ne tiče.
- Ne možeš... ne dopuštam!
Pohlepa je ono što ubija ljude.
Ne znamo još ko će mrtav biti.
Da znaš, mi smo Samurai Jamana...
a to je iz vojne riznice Akizukia.
Nećeš uspeti otići sa tim...
Potrudi se bolje,
kada hoćeš da lažeš.
Šta nameravaš sa zlatom?
U Akizukiu ga ne možeš koristiti.
Ako misliš da ćeš u Hajakavi,
ideja ti je loša.
Granicu Hajakave i Akizukia čvrsto
kontrolišu Samurai Jamana. Ima ih svuda.
Slušaj...
... da se dogovorimo...
imam predlog!
Znam put da se pobegne sa riznicom.
Sada... Akizuki i Hajakava
su saveznički feudi.
Onaj ko nosi riznicu Akizukia
mora da pobegne...
... u Hajakavu. - Nema načina.
Jamane neće dozvoliti.
U tom slučaju...
nemoguće je ovuda.
Ovim putem treba da idemo...
... i uđemo u Jamanu.
- Šta?
Na neprijateljsku teritoriju
uđemo prvo...
... a onda u Hajakvu, odatle.
Kroz Jamanu... u Hajakavu.
Plan je plan...
ali ulazak je obustavljen.
Slučajno, teritoriju Jamana
poznajemo... odlično.
Sebični gade!
Ukradeš nam ideju pa nas ubiješ!!
Šta vi mislite?
Zlato...
Mogli bi da podelimo zlato...
... zar ne?
- A? - Zar ne? -Aa!!
- Uzeću polovinu...
... drugu polovinu daću vama.
- Šta? U redu, u redu, lepo...
- Pošten dogovor.
- Ti najviše gubiš, ubiješ li nas!
Ubiću vas odmah,
pokušate li da me izdate.
Reci nam bar svoje ime.
Ja sam rudar zlata, Takezo.
Rokuro Tada.
Bandit znan kao: Rokurota.
Stići u Hajakavu preko Jamana...
- Proći kroz neprijateljsku teritoriju...
- Zlatom sam ga namamio, da iznese ideju.
Pametan je momak
i može nam biti od koristi.
Kako on da bude od koristi?
Prosto, izdarnak je skromnog roda
sa upornošću mazge.
Izdanak mazge...
Samo je čovek vođen pohlepom.
Nije neko kome bih poklonio pažnju.
Za vojnu riznicu...
uradimo kako je planirano.
Ali, Princezo..
... vi ste neprocenjivi.
- Nisam princeza, već tvoj brat Šićiro!
- Prestadoh biti princeza kada uvezah kosu i
obukoh ovu odeću. - To je samo spoljašnost!
- Svi će znati da ste Princeza,
čim progovorite. - U redu...
Neću progovoriti ni reč, kada
krenemo odavde. Jasno?!
Princezo...!
Baš tako, Princezo. Ne...
Šićiro bi onda shvatio.
Pa? Rokurota.
- To je moje...
- Boli... idiote.
I eto, obojica ćemo umreti ovd.
- Da mu ne trebamo, ne bi nas hranio.
- Misliš da je tako...
Oprostite...
Oče, trupe Jamana sakupljaju se
na bregu. Negde oko 300 ljudi.
Počinje...
- Radićemo prema planu.
Odlazimo ujutru. - Da!
Rokurota...
- Pripadalo je mom ocu.
- Njegovo najomilije blago...
Otac mi je rekao,
da ti život mogu da ti poverim.
Pa, pripremimo se.
Makabe Rokurota...
... veliki ratnik Akizukia,
nikada poražen.
I onaj koji drži moćnu Katanu...
... takođe ima trenutke slabosti.
I njemu će trebati savitljivost vrbe,
kao i moć mača.
Razumela sam Nagakura.
- Rokurota je Katana,
a ja sam vrba. - Ne...
Princeza mora otelotvoriti
oba ta kvaliteta.
Želiš li da se povučeš?
Da ostaneš ovde?
- Pripremi ljude za bitku.
- Da!
Princezo...
... domoćićemo se Hajakave.
Striče...
Brate...
Privilegija je biti dvojnica princeze.
Da.
Od tebe zavisi, Saje.
Ne brini.
Baš si ne poverljiv.
Hej, Takezo, Takezo!
'Ej, ti!
- Red je da se upoznamo...
- To mi je mlađi brat, Šićiro. - Mlađi brat?
On više ne može da govori...
... i to zato,
jer si ga udario kamenom!
Nisam nameravao...
On nas je prvi gađao strelom!
- Vidiš kako je nežan. Ne može
teret da nosi. - Onda...
... ti treba da poneseš njegov deo!
- Nosiću. Idemo.
Ti, napred!
Ne vuci se, žuri!
Uzmi...
Stavi na ranu. Pomaže.
- Hej! Šta se tamo dešava?
- To su Jamane.
Došli su blago da opljačkaju.
Gospodar Takajama!
Nema nikakve nedoumice.
To je zapovednik Nagakura iz Akizukia.
Ubio se...
Onda, ovo mora da je Princeza Juki.
Rod Akizuki okončan je sada i ovde.
- Trebali bi da uskoro i riznicu nađemo
negde ovde. - A gde je Makabe Rokurota?
Trebao bi da leži uz Princezu,
ako je počinila samoubistvo.
Nema ga ni među živima, ni mrtvima.
Da je princeza počinila samoubistvo,
Rokurota bi je sledio i u smrt.
- Onda...
- Ova žena nije Princeza Juki.
Spalili su grad,
znajući da će izgubiti bitku.
To dokazuje da je Princeza pobegla.
Onda...
- Pojačajte patrole duž granice!
Begunci idu ka Hajakavi! - Da !!
Sajo...
... striče...
... ostavila sam vas...
Čast je umreti za odanost.
- Moja sestra bi sigurno...
- Prekini!
Da sam ja Saje, mrzrla bih Princezu.
Saje je imala 19, baš kao i ja.
- Imamo samo jednu šansu za život.
- Princezo... - Umukni !!
Nisi ni suzu pustio, kada si
ubio rođenu sestru. Odanost?!
Muka mi te je.
Takezo, žalim...
... ali, zbogom.
Sake, hrana, žena... žena...
Baš si budala.
- Zar si mislio da ćeš pobeći?
- Ipak...
... ja sam bar pokušao!
Mi smo našli zlato... Mi smi ti.
Tačno.
- I zato to zlato biti... samo naše.
- Samo naše?
Kako?
Hej, mislim da je planinski put bolji!
Konji mogu da prežu padinu,
pa pustimo ih onda da oni nose.
Ja ću da ga nosim. Ne seri više!
- Stani tu!
- Da.
- Zar nisi vešt u bacanju kamena? - Da...
- Baci ga onda na drugu stranu grebena.
- To su ljudi Jamana.
- Prokleti! Ne možemo proći ovuda.
- Šta to znači, Takezo?
- Psst... Ovuda se ne može.
- Bolje je direktno.
- Ali, kako? Nemamo propusnicu.
Hajde! Brže... Požuri!
Ulazi! Brže!
- Zahvaljujem, gdine...
- Hajde, sledeći.
- Sagami, dosta je. Pusti da prođu.
- Da li je u redu, gdine?
Ovo je prelaz za Jamanu.
Zar bi se Princeza Akizukia išla na teritoriju
neprijatelja? Bila bi to najveća glupost.
- Ali, gdine... naredba Takajame beše...
- Zatvori tu gubicu!
Takayama naredio?
Nije on ništa, do seoski Samuraj.
- Ja sam taj koji ovde naređuje.
Slušaj, i pokoravaj se! - Da !!
- Šta je u kolima? - Pirinač.
- Pirinač? - Da.
Da vidim..
- Mrtvi ste ako nešto krijumčarite!
Jasno! - Da! - Prolazi !!
Propusnica?
Ne igraj se! Propusnicu... pokaži!
- Evo ti... - Šta je to?
Odmah pokaži propusnicu!
Nađoh ovo u šumi.
- Ovo je...
- Šta je to?
Zapovedniče, ovo je našao...
Gde si ovo našao?
Odmah uz obalu, dve milje odavde.
Sagami, šalji ljude da pretraže.
Naćiću zlato pre od Takajame.
- Ugušiću aroganciju te seljačine. - Da...
Obala, dve milje odavde... - Da !! Kreći !!
- Da !!! - Voleo bih nagradu za to
parče zlata... - Gubi se! - Neću !!
- Ne idem odavde bez nagrade.
- Odlazi! - Ne! - Odlazi! Gubi se!!
- Gubite se, svi!
- Odlazi. - Ne! A nagrada...
- Đubre! - Daj nagradu?
- Znaš... taj momak je sjajan.
Stani !! Zaustavi se odmah !!
Ko si i kako se zoveš?
- Odgovori... Kako se zoveš?
- Ne može da govori...
- Udaren je u glavu.
- Ne može da govori?
Baš si sladak momak...
lep skoro kao žena.
Muško si?
- Neću te pustiti ako lažeš.
- Zapravo, on mi je brat... mlađi.
Mlađi brat...
- Ako je tako, dobro! Daću ti tvoju
nagradu! Sagami... - Da. - Isplati ga.
Hoću ovog mladića.
- Vi ostali, odlazite... Odlazite!
Gubite se! - Hajde, odlazite !!
Hajde... gubite se.
Oh, kako ti je koža svilena...
... čak lepša nego kod žene.
Mladi dečko koji je privlačniji od...
- Gdine, moj brat...
- Mora da je jako srećan što će vas služiti.
- Šićiru mora da je stvarno drago.
- Stvarno? Ime ti je Šićiro, mali moj...
- Njemu je čast.
- Šićiro, mali moj...
- Dobro da ga služiš.
- Mora da si presretan zbog toga.
- Šićiro mali, Šićiro mali...
- Imate dobar ukus, gdine...
- Je li u redu, ako zapravo nije muškarac?
- Šta govoriš? Ne reče li da ti je brat?
Da, ali mi je zapravo žena. Zbog sigurnosti,
da je ljudi ne napadaju putem. Jel' tako?
Prekini, prekini sa glupostima!
Odmah ćemo to da proverimo.
Kako smeš da budeš neučtiv!
- Stani!
- Ne, ne...
Tako je... naivan...
Žena !?!!!
- Žena?
- Žena?!
- Zapovedniče...
- Odvratna gadura! Odmah, gubite se!
- A... nagrada...?
- Hajde, polazi.
Ne moraš da se pravdaš. Brzo si razmišljao
i spasao me. Zahvalna sam ti na tome.
Prekini da praviš grimase,
izazvaće sumnju.
Trebao je samo da nam kaže,
da mu je žena.
Hajde... ko izvuče kraće drvce,
prvi će biti sa njom noćas. Šta kažeš?
Izaberi... Izaberi...
- Izaberi...
- Ovaj.
Ako i prst na nju stavite, pobiću vas!
'Ajmo...
Povuci se! Sklanjaj se! Lord Takajama prolazi!
Povuci se! Povuci se!
Nije li to veliki gdin Takajama?
- Što dođoste ovde lično?
- Ima glasina da je Princeza Jukii...
... viđena u ovom području.
- Baš šaljivo...
- Što bi ona preuzela takav rizik?
- Samo budala može tako da razmišlja.
Na žalost, od tebe nema glupljeg.
- Šta ti to reče? - Jesi li video ikakve
sumljivce? - Nikakvih sumnjivaca nema...
Da idu ka Hajakavi.
I onda, je li ih bilo?
Odgovori, g. zapovedniče.
Pretražili smo celu obalu reke,
i ništa ne nađosmo.
O čemu se radi, voleo bih da znam.
Reci,  g. zapovedniče.
Svuda je isto...
ista stvar u svakom selu.
Zahvaljujući Samuraima.
Patnje ljudi njima ne znače ništa.
- Da prezalogaimo malo.
- Šališ se...
- Moramo da nastavimo?!
- Ne junači se. Dug je put pred nama.
Bez panike.
Lakše se sakriti u gomili
nego na otvorenom.
Šta radiš? Polazi!
- Gospodine...
- Meni se obraćaš?
Kola su ti jako dobra.
Bi li ih trampio za mog konja?
Šta?
Da!
Četvoro koji su nosili drva i vodili konja,
a među njima žena, prerušena u muškarca?
- Ne lažeš, zar ne?!
- Naravno da ne lažem!
Našao si ženu prerušenu u muškarca...
... i dozvolio si da ode?
Pa...
Ti...
Gdine zapovedniče...
... počiniti samoubistvo,
je van tvojih sposobnosti.
Seljačino...
... niskog roda...
Ne beše glupljeg čoveka među Jamanama.
Zahvaljujem vam se mnogo.
Tako je !! Sve ide trgovcu.
Plati, plati... 'Ajde, 'ajde, 'ajde...
Dama ne zna sa kim ima posla.
Šta čekaš? Donesi vode i operi mi noge.
- Oprostite.
- Po ceo dan samo cmizdriš, cmizdriš...
Nikada nisi bila u stvarnom svetu, a?
Onda ti je ovo prava prilika da naučiš.
Baš si glupača! Nikako da naučiš.
Šta to radiš?
Ništa ne znaš...
Može li ovo da se koristi, idiote?
Znaš li koliko me koštaš?
U šta to gledaš?
- Zašto li se razmenio za kola?
- Da bi mi zamenili konja. - Psst... Sranje!
- Kako da pobegnemo od njega?
- Bez panike...
- Sačekaćemo pravi trenutak. - Odlučili smo da
pobegnemo noćas. - Budalo, sam si to odlučio!
Hej, ovo je samo jedan.
Ovde su dvojica čija su srca gladna.
Umuknite i jedite.
Šta? Daj...
- Izgleda lepo i pod ovim dronjcima...
Gde si je kupio? - U Akizukiu. - Za koliko?
Pet srebrnjaka.
- Ustupiću ti je, ako želiš. - Ne! treba. Nisam
zbog toga došao. - Kreten... Ni on je neće.
- Hoćete da kupite devojku? - Tako je.
- Ne može. - Zašto, ne može?
- Ne mogu pustiti da ljudi Akizukija pate.
- Princezo...
... naš zadatak je da u Hajakavu prebacimo
vojni trezor. - Zar to ne radimo zbog naroda?
Hej, koliko još nameravaš
da nas pratiš!
Čuješ li me? Vrati se u Akizuki!
Nemojte, ja ću...
gospodarice Princezo.
Ova kola... glupa su ideja.
I šta više, dođe i žena među nas.
Samo nastavi!
- Videste li grupu od četvoro sa konjem?
- Nismo.
- Vidi te li ih, obavestite Samuraie, odmah!
- Da. - Polazi!
Zajebasmo ih, a? Sreća!
Šta je sad?
Pa, malo pre si se žalio.
Pa to je...!
Akizuki su...!
Princezo... gospodarice...
Oprosti mi... pogrešila sam.
Š... Šta?
Gospodarica Princeza?
Đubre...
- Obavesti vojsku !!
- Da!
Hej, Takezo, ne dremaj!
Kreći sad, Takezo!
Ti idi...
Hej, Takezo!
Princezo !!
- Gde je Princeza Akizukia?
- Ne znam !!
Slušajte! Princeza Juki obučena je kao muško!
Ali, mogla bi se preobući i u ženu, ponovo!
Prikupite sve mlade žene!
Ne bi patili da Princeza Akizukia
nije izabrala da dođe u Jamanu.
Princezo!
Pustite te žene da odu!
- Aa...?
- Znaš li uopšte, ko sam ja?
Vladar naslednik Akizukia...
Princeza Juki!
- Šta to...?
- Princeza Juki?
Ja sam ona koju tražite...
Princeza Juki. Pa, evo me!
- Uhvatite je!
- Da !!!
Vi... zašto ste me lagali?
Ti...
Vratite se, Princezo...
Takezo i Šinpaći će pobeći.
- Ne mogu da ostavim ove ljude.
- Princezo!
Žene... Sake... hrana...
... žene, žene, hrana...
- Ko je to?
- Ja...
Takezo... Kako si?
Ona je Princeza! Prave nas budalama!
Do sada mora da ih je
neprijatelj već sasekao!
Jel' tako... Onda nismo lopovi...
Tretirali su nas kao majmune.
Jumi...!
Takezo, hoćeš malo?
Ostaviše dobar deo za sebe...
Takezo, na!
Takezo... Takezo...
Dosado !!
'Ej, Takezo... šta ćemo?
- U planine.
- Šta? Planinut Ararai?
U planini nam je zemlja poznata.
Da !! Zlato ćemo podeliti, kada stignemo
u Hajakavu. Da? Al' nemoj da me prevariš.
- Idemo li dobro? Izgleda isto već duže vreme.
- Budalo! Tako planina izgleda.
- Za sve si ti kriv. Ti si poveo ovuda.
- Ućuti!
- Neću da ćutim! - Aa?
- Treba da mi se izviniš.
- Izvini se! - Neću!
- Boli! Za sve si kriv!
Šta je...?
O, ne... zar sada?!
Vuci!
Šta sada?
Tvoja je greška.
Molim vas, oprostite. Popraviću se... Slediću
Rokurotu ceo život. Daj mi priliku, preklinjem.
Rekao sam vam:
Umreće onaj koji izda!!
A ko je počeo?
Lažeš nas od početka! Ubićeš nas,
čim više ne budemo korisni!
- Šta?
- Svuda su svi Samurai isti.
Otac mi je služio Samuraie.
Ubili su ga, kao bezvrednog psa!
Ubićeš me pre ili kasnije...
pa, učini to sada!
- Ako želiš...
- Rokurota!
Nameravaš li da ubiješ i preko
vladarevog mača?
Koristiš nasilje da primoraš na potčinjenost?
Zar smo isti kao Samuari Jamana?
Jesmo li?
Oprosti nam.
Šta?
Nismo trebali da vas lažemo.
Oprosti nam, Takezo.
- O čemu vi to?
- Priča o tvom ocu, rastužila me.
Nadam se da ćeš nekada
verovati Samuraima.
Nisu svi isti.
- Ne mislite da me opet možete obmanuti.
- Doći će dan...
... kada ću ti vratiti uslugu.
Ali pre toga, mi moramo
da stignemo u Hajakavu.
Dopusti nam da putujemo zajedno.
Potrebni smo jedni drugima.
Molim te.
Princezo...
Da vam verujemo... više nema šanse.
Rokurota... nakloni se!
- Molim te!
- Nema šanse... tačno?
Samo se praviš da si čvrst, Takezo...
- Ako ne želiš, idi svojim putem!
- Budalo, to je nemoguće. - Onda, umukni!
Takezo, Šinpaći... je li vam teško?
- Za vas Princezo, ništa nam teško nije.
- Budalo! - Šta je?
- Ne deri se pred Princezom i ne zovi je tako!
- Ali, zar nije princeza?
- Oslovljavaću je kako treba.
- Ne kao Princezu, kada više nema svoj feud.
Juki joj je ime,
sa Juki joj se obraćaj.
Ali... još uvek je zapanjujuće lepa.
Ne lupetaj! Polazi odmah!
- Koji ti je...?!
- Polazi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/95mkm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове