Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ZMAJ
ZMIJA
TIGAR
LEOPARD
ŽDRAL
ŽDRAL, LEOPARD, TIGAR,
ZMIJA, ZMAJ
ZMAJ
TIGAR
LEOPARD
ŽDRAL
PROLAZ DO ŠAOLIN HRAMA
DRVENE LUTKE ŠAOLINA
U glavnim ulogama:
Ostale uloge:
Režija:
Hej, ustani.
Hej, budi se, hajde!
Hej, šta ne valja?
Znam šta radiš,
pokušavaš da imitiraš psa?
Ne imitira on psa,
već jede njegova govna!
Dobro, dosta je bilo.
Kasnimo, moramo ići.
Hej, šta vi momci radite?!
Hljeb je spreman,
nosite ga učitelju.
Znate šta se desi kada zakasnite?
- Dobro.
Dobro jutro!
Olovne cipele.
- Dobro.
Učitelju.
Ove olovne cipele su
veoma teške.
U početku ćete shvatiti
da je teško kretati se.
Morate skoncentrisati svu
snagu na nožne mišiće.
To zahtjeva vježbanje.
Ali ovo je neophodna osnova
za lagani kung fu šaolina.
Ali treniranjem...
...ćete konačno
otkriti da vladate
ovom veoma
važnom tehnikom.
Kada uspijete u tome, tijelo će
vam postati lagano kao lastavica.
A sada počnite da nosite vodu.
Hej glupko, krećeš prvi.
Ali ćemo te ubrzo stići.
Glupko, uradi kako ti je rekao.
Uzmi i kreni.
Dobro, hajde da počnemo!
- Može? - Dobro.
Požuri.
Glupane, tim tempom
nikad nećeš završiti!
Pogledaj brata Chau.
Mlađi je, ali i brži.
Pokreni se.
Glupane, pokreni se.
Uskoro će mrak, hajde.
Hej glupko,
šta je sad ovo?
Odmaraš se?
Nemoj da si tako lijen!
Na noge!
Hajdemo!
Neka te Buda blagoslovi.
Ja sam budistička monahinja
i prijatelj šaolina.
Nalazim se u Lotusovom ženskom
hramu kao gost tvojih učitelja.
Tako da se možeš opustiti.
Na osnovu tvojih pokreta,
pretpostavljam da si novi učenik šaolina.
Šaolin kung fu je težak i naporan,
takođe i bolan.
Moraš dati cijelog sebe, svoje
cijelo biće i imati punu koncentraciju.
Zato mladiću, vježbaj, vježbaj.
MJESTO SAVJESTI
Brate, kako ide?
- Skoro sam gotov.
A tebi, kako ide?
- Skoro sam ga napunio.
Hej glupane, kasniš.
Skoro si gotov.
Mislim da ćeš uspjeti.
- Da, nema šanse.
Hej, nemoj da me gledaš.
Ja ti ne mogu pomoći.
Znaš šta, glup si,
a uz to i beskoristan.
Pogledaj ga.
Mislim da postaje bijesan.
Da, sigurno te mnogo nervira
to što ne možeš da pričaš.
Učitelju!
- Učitelju!
Svi drugi učenici su
izvršili svoj zadatak.
A ti, nisi ni blizu da ga ispuniš.
Čak ni do pola.
Slušaj me sad, od svakog učenika
se očekuje da bude vrijedan.
Ono što ne podnosimo je
lijen učenik.
Ako ne možeš da držiš korak,
bolje ti je da napustiš manastir.
Nema smisla da ostaneš.
Ali ako hoćeš da ostaneš, bolje
se potrudi da izvršiš svoj zadatak.
Ustani!
Opet se odmaraš.
To nije dobro.
Daj mu sjekiru!
- Dobro.
Cijepaš drva, ha?
Dobro je.
Izgleda da i plačeš?
Nemaš razloga da plačeš.
Ako ne možeš da se disciplinuješ,
ne možeš postati učenik šaolina.
Nošenje vode je osnovni
trening za svakoga.
Pomaže ti, dobro je za noge.
Takođe, ojačava ti i ruke.
A te dvije stvari su ono što ti
treba na ovakvom mjestu.
Hajde, nemoj da si tako
razočaran.
Osmjehni se malo.
Šta hoćeš, momče?
Želiš da te ja učim kung fu?
Jedino što znam je da pijem.
Kung fu me uopšte ne privlači.
Nastavi da radiš, idem.
Dobro sam.
Ne treba mi pomoć.
Gledaj me, samo gledaj.
Gledaj ovo ako hoćeš da
naučiš malo kung fua?
Treba da imaš mnogo dobru
ravnotežu.
Moraš da procjeniš...
...procjeniš svog protivnika.
A onda ga...
...udariš ovako.
Posmatraj me,
ako hoćeš da naučiš kung fu.
Pred tobom je najbolji učitelj
kung fua ovdje.
Posmatraj me.
Vidiš i sam, gledaj...
Vidiš li?
Nije mi ništa.
Mislio si da ću pasti?
To mi se nikad nije desilo, idem.
Oh, bože.
Hej, zmija!
Šta kažeš za to?
Hej, požuri, hajde!
ZABRANJEN NEOVLAŠTEN ULAZ
Napolje, bježite odavde!
Opet vi, ćelavi idioti!
Maknite mi hljeb!
Hoću vino, hoću vino!
Čujete li me?
Napolje!
Kujini sinovi!
Idite u pakao!
Napolje! Prokletnici!
Gubite se!
Sipaj mi!
Požuri!
Hej, momak!
Kako si ušao?
Pratio si one idiote,
zar ne?
Onda mora da si čuo:
"Napolje!"
Šta je bilo, da nisi gluhav?
Ne možeš da govoriš?
Tako znači.
Ja sam se zasitio.
Moram da spavam,
možeš da ideš.
I idući put kad dođeš,
donesi još hrane i vina.
Godinama nisam okusio vino.
Idi, možeš da ideš!
Ispit sa drvenim lutkama!
Hej, neko se bori sa drvenim
lutkama!
Hajde da vidimo!
- Hajde! - Hajde!
Kako se usuđuješ da probaš,
kada ti je kung fu tako loš!
Obećavam ti,
bićeš kažnjen čim se oporaviš!
Trebao je bolje da se pripremi.
Te drvene lutke su veoma teške.
PET VRLINA
Hej, mali, već si
dvije godine u šaolinu.
Znaš da dobijaš samo
dva obroka dnevno.
Treba da si se već
navikao na to.
Ali kad večeramo,
uvijek sačuvaš malo.
Reci mi, zašto?
Zašto pitaš, radoznao si?
Možda ogladni preko noći.
Hajde, sav si poplavio.
Ne možeš da jedeš, ali ja mogu.
Dobro je.
Bio si dobar, mali.
Idući put donesi više.
Puno više.
Učini me sretnim,
a ja ću ti se odužiti.
Čudno, oni ćelavi idioti
baš kasne večeras.
Nešto se dogodilo?
Šta je bilo?
Neko se borio sa
drvenim lutkama?
Je li uspio da ih prođe?
Kakav glupan!
Da ne može da
savlada gomilu drvenih lutaka.
Da sam to bio ja,
razbio bi ih na komade.
Ne vjeruješ mi?
Znaš li zašto sam vezan ovdje?
E pa, slušaj.
Vježbam novu tehniku.
Zove se Lavlji rik.
Ubrzo ću da je usavršim.
Razvaliću ove lance
kao da su od pamuka.
Razumiješ li me?
Šta si blehno?
Kad se budem malo oporavio,
naučiću te kako da savladaš
te drvene lutke.
Tada ćeš saznati kako izgleda
pravi majstor kung fua.
Donesi još vina!
Ako doneseš naučiću te,
u suprotnom izgubit ćeš glavu.
Hajde!
Znači ti kradeš vino?
Pokazaću ti!
Znaš samo da kradeš?
Zar si samo to naučio ovdje?
Za kaznu ćeš jednu nedjelju
ovdje da čistiš.
Prokletstvo!
Zar uvijek morate
da dođete baš vas dva glupana?
Gubite se!
Prokletstvo!
Glupane, gdje si dođavola?
Glupane, dođi ovamo!
Odradio si dobar posao,
moram da priznam.
Zaista si se trudio.
Od večeras, ne moraš više
da dolaziš.
A sad, idi u krevet.
Dođi, ovo je za tebe.
Vruće mi je, gorim!
Vruće mi je!
Oh, bože, tako je vruće!
Tako je vruće!
Znaš, ti si stvarno dobar
momak.
Koliko si dugo ovdje?
I šta si naučio?
Prokleti bili!
Glupa šaolinska pravila koja ne
dozvoljavaju čovjeku da nauči nešto.
Tjeraju te godinama da
nosiš vodu!
Dobro, ako oni ne žele da te
nauče, onda ja hoću!
Ne kleči predamnom!
Još nisam umro.
A sigurno nisam svetac.
Imaš sreće.
Naučiću te da se boriš.
Na pravi način.
Ustani!
Stani pravo!
Raširi noge!
Tako! Prsti!
Naprijed!
Zmaj!
Zmaj na moru!
Unesi malo snage! Hajde!
Stegni se!
Raširi krila!
Dva koraka naprijed!
Podigni koljeno!
Sada desna ruka!
Stani!
U redu, a sad još jednom.
A sada moja tehnika!
Uvijek ciljaj vitalne organe!
Uvijek napadaj i to radi ambiciozno!
Glava je dobra stvar za tako nešto!
Napadni grlo!
Zgrabi očne jabučice!
Pogađaj slabe tačke!
Vitalne organe!
Razbij bubrege!
Udari prepone!
Udari i osakati!
Moraš pokušati da ga uništiš!
Mladiću, kako si danas?
Neka te Buda blagoslovi.
Očigledno si dosta naučio,
od našeg zadnjeg susreta.
Tehnike koje si koristio
potiču iz šaolina,
ali su ipak veoma opasne.
Sa ciljem da ubiju.
Ako mi dopustiš da te pitam,
ko te naučio taj kung fu stil?
Zato što to nije cilj kung fua.
Nije da povrijediš svoju braću.
Svrha kung fua je da
očuva zdravlje i da ojača tijelo.
Ja znam jednu takvu tehniku.
Poznata je kao tehnika zmije
koja klizi.
Vrlo dobra tehnika za
samoodbranu.
I ako budeš želio da usavršiš svoju
vještinu, vremenom te mogu naučiti.
Ova plitka jama je ispunjena
mašću.
Osnova moje tehnike
se zasniva na ovome.
Iako izgleda jednostavno,
zahtjeva mnogo
rada i marljivosti.
Bez toga sigurno nećeš uspjeti.
I uzaludno ćeš izgubiti vrijeme.
Gledaj me.
Sad ti probaj.
Ako uspiješ da savladaš
osnove tehnike šaolina
koristeći olovne cipele,
trebalo bi da ovladaš i ovom.
Ulazak duge zmije.
Zelena zmija se uvija.
Ustani.
Sada možeš da demonstriraš
sve što si naučio.
Zapamti, nemoj napadati prepone
niti vitalne organe.
Ponovo!
Ustani!
Kada budeš bio tamo,
sam sa drvenim lutkama,
nećeš se usuditi da se odmoriš!
Ni na sekundu.
Ponovo!
Tvoj kung fu se
prilično popravio.
Sad si spreman
za drvene lutke.
Uskoro ćeš napustiti ovo mjesto.
Zapamti:
Naše prijateljstvo mora ostati tajna.
Još nešto, moraš da
uradiš nešto za mene.
Zaklinješ li se da ćeš to
uraditi?
Klekni.
Ako ne ispuniš obećanje,
bićeš proklet za cijeli svoj život.
Dobro.
Kada budeš napustio šaolin,
idi pravo u ovo selo.
Tamo ćeš naći, sakatog apotekara.
Daj mu ovo.
U redu, bolje je da kreneš.
Zapamti: "Onaj koga udariš,
će uvijek uzvratiti udarac."
"Onaj koga udariš,
Uspio je!
Neka te Buda blagoslovi.
Tvoj kung fu je dobar.
Položiti tako brzo.
Ko te tome naučio?
Koji učitelj?
Pijanica?
U tom slučaju bio si dolje u tamnici.
Jesam li u pravu?
Neka te Buda blagoslovi.
Trebalo je da znam.
To je njegova tehnika za ubijanje.
Da li je tražio da uradiš nešto
za njega?
Sigurno je imao motiv,
da tako nauči momka.
A sada je položio zadnji test
i ja mu ne mogu ništa.
Ali predviđam nevolju.
Siguran sam da imaš dobar razlog
da čuvaš ovo kao tajnu,
ali ipak zapamti da kung fu
služi za samoodbranu.
Ako se pogrešno koristi,
može nanijeti svima mnogo zla.
Koristi ga ispravno i
nagradiće te.
Napolju je život težak,
sa mnogo ispita.
Moraš biti mudar i promišljen.
I najvažnije,
razlikuj dobro od zla.
Sve ostalo će zavisiti od tebe.
Ako ti bude bila potrebna pomoć,
manastir šaolin ima mnogo prijatelja.
Ponesi ovaj bambus u brda.
Tamo ćeš naći starog učitelja.
Zove se Lin Kun.
Neka te Bog vodi i štiti
gdje god da odeš.
Hej, mali!
Gledaj kuda ideš!
BILJNA APOTEKA
Dobar dan, gospodine.
Tražiš doktora?
Možda tražite vlasnika?
Mladiću? Mladiću?
Mladiću, tražiš li ovdje nekoga?
Da ne dolaziš možda iz
šaolin manastira?
Dođi, uđi unutra.
Mladiću, ja sam taj koga tražiš.
Mladiću, za tebe.
Ne, uzmi, nije mnogo.
Zahvaljujem ti i doviđenja.
Prestani! Šta hoćete?
- Hoćemo da nam praviš društvo.
Izvinite!
A sad, treba li vam nešto?
Naravno, konobaru, hoćemo da
tvoja sestra sjedi s nama!
Zašto si me udario?
- Hajde gubi se!
Udario me!
Molim vas, molim vas. Momak je
još uvijek mlad i nije baš vaspitan.
A ko si ti?!
Vlasnik.
- Vlasnik?!
A sad idi i dovedi nam je!
Izvinite, veoma je zauzeta,
ima mnogo posla da uradi.
Molim vas, gospodine,
molim vas oprostite mi.
Žao ti je?
Sad će ti biti stvarno žao!
Proklet da si!
Tata, jesi li dobro?
Prekinite s tim!
- Vrijeme je da malo popijem!
Molim vas, molim vas!
Proklet da si!
Potrebna ti je lekcija!
Moj namještaj.
Sad bi želio da prestaneš?!
E pa, mi ne želimo.
Hajdemo!
Bježimo odavde!
Hvala vam mnogo, gospodine.
Hvala vam.
Ta banda huligana teroriše
sve ovdje.
I znam da bismo bili u velikoj nevolji,
da se vi niste pojavili.
Slušaj, tvoj Kung Fu je sjajan!
Hoćeš li me naučiti?
Šta misliš da hoće?
- Možda donosi vijesti o šefu.
Izvolite!
Pozdravljam vas obojicu.
- Šta te dovodi ovdje?
Imam novosti o šefu.
Šta je ovo?
- Zar ne shvataš?
U legendi o ptičjem mostu
spominje se sedmi juli.
Zlatni mjesec, znači ponoć.
U ponoć, sedmog jula.
A, tako je!
Naravno.
Naći ćemo se tamo.
Moramo onda da se spremimo.
Ja se vraćam nazad.
Znate šta, dobro je što se vraća.
Ponovo će biti posla za bandu.
Slušajte, šef će tražiti
ženu kada dođe,
zašto ne bismo oteli
djevojku iz restorana.
Baš je dobar komad.
- Dobro.
Svidjet će mu se to!
Braćo, braćo!
Šta se desilo?
- Idemo da vidimo!
Pobjegao je!
- Pobjegao?
Siguran sam, da će sada, kad je
na slobodi, izazivati samo nevolje.
Moramo ga zarobiti ponovo!
Moramo nešto da uradimo!
Slušaj, moraš odmah otići
na brdo Tam An.
Recite im šta se dogodilo.
- Razumijem.
A sad pronađite monahe iz
Lo Hana i obavijestite ih.
Dobro!
Gospodine Chu!
Vi ste bili u šaolinu.
Uhvatili su šefa.
Sjećate li se toga?
A onda su ga zatvorili.
Nazvali ga banditom.
Monah Fat Ju.
Da, sjećam se.
- Dobro, jer se i on sjeća.
Spremni smo, šefe!
E pa, prijatelju,
raduješ li se što me vidiš?
Ti!
- Tačno tako.
A sad ćeš da umreš!
- Stani!
To je moj posao.
Strašna vijest.
Fat Ju je ponovo okupio bandu
i ubio porodicu Chu.
Moj bože, moj bože.
Znači, vratio se ubijanju.
Sigurno će sada da
napadne Wei Yi školu.
Brate, besmrtnici iz Lo Hana ga
moraju uhvatiti, po svaku cijenu.
Ide!
Šta hoćete?
Zgrabite je!
Hajde! Hajde!
Pokret!
Ako želiš da ti kćer bude
vraćena,
idi do kraljevskog groba
sedamnaest
i donesi 5.000 zlatnika.
Bože, šta sad da radimo?
- Tata, nemoj da brineš.
Oni traže novac.
Mislim da neće povrijediti Mej-Mej.
Daj mi zlato i ja ću ga odnijeti.
Ako budem brz,
stići ću na vrijeme.
Jesi li siguran?
Ti ljudi su gomila lopova i ubica.
Ako se i tebi nešto desi,
šta ću onda ja da radim?
Hoćeš i ti da kreneš?
Lo Han monasi...
Slušaj, poznaješ li ga?
Znači to hoćeš?
Želiš da se umiješam
i pomognem bradatom?
Hej!
Sjetio sam se!
Upomoć! Upomoć!
Molim vas, pomozite!
Tamo je banda lopova.
Napadaju neku ženu.
Upomoć, pomozite mi!
Oh bože, pomozite mi!
Molim vas!
Tamo je banda lopova.
Napadaju neku ženu.
Molim vas, pomozite!
Hajde, napadaju ženu!
Pomozite, molim vas!
Napadaju ženu, pomozite!
Molim vas, pomozite!
Hajde!
Za njim!
- Molim vas!
U redu, pozvaću nekog drugog.
Prokletstvo!
Ta svinja je ponovo pobjegla!
U redu, ustani.
Otkud ti ovdje?
Dođavola, oni prokleti monasi
me još uvijek progone.
Žele da me vrate nazad.
Mogu samo da kažem
da su imali sreće
što nisam koristio tehniku
lavlji rik.
Brate! Jesi li vidio? Bilo je lagano.
Baš sam ih prevario.
Oh, znači vas dvojica ste zajedno?
Recite mi, gdje živite?
Živimo u restoranu u selu.
U potrazi smo za mojom sestrom.
Otela ju je banda
Zelenog zmaja.
Oteli su ti sestru?!
Ta gomila svinja!
Jednog dana ću ih sve pobiti!
Budalo!
- Ja...
Pomozite mi i ja ću vam pomoći.
Vratiću je nazad.
Uskoro će mrak.
Treba nam prenoćište.
Pratite me.
Evo, nema mnogo hrane,
ali će vam pomoći.
Hajde.
Gdje vam je ostatak porodice?
- Nemojte da ih čekate, jedite sad.
Hajde, zašto ne jedete?
- Čekamo, tvoju porodicu.
Nema potrebe. Prvo vi.
Oni će jesti kasnije. Jedite!
Monasi šaolina!
Brate!
Primio sam te kao gosta,
a ti si mi ubio brata bez razloga?
Ubio si ga! Zašto?
- Zato što je glup.
Nije trebao da obrije glavu.
Šta? Zato si ga ubio?
Ti...
Ubiću te!
Tata!
O, moj bože!
Ti, prokleti ubico!
Zašto si to uradio?
Zašto si ga ubio?
Ti! Ništa nisu uradili!
A ti si ih ubio! Ubico!
Budalo!
Da mu nisi prijatelj
već bih te ubio!
Prokleta svinjo! Bože!
Još smo ti pomogli!
Idite u pakao!
Gubite se!
Brate, sahranimo ga, pa ćemo
ići da tražimo moju sestru.
Hajde, nije ostalo mnogo vremena.
Ovdje nema nikoga.
Tata!
- Gdje je ona?
Otišli smo gdje nam je rečeno.
Čekali smo, ali se niko nije pojavio.
Moj Bože, moj Bože, šta će se
sada desiti mojoj sirotoj kćeri?
Jadna devojka.
- Tata, nemoj da brineš!
Ne mogu ništa da uradim.
Bog zna šta će joj se desiti.
U svakom slučaju, hvala ti.
Pojedite nešto.
Tata! Tata!
Kćeri!
Vratila si se!
Obojica su te tražili!
- Hvala vam mnogo.
Tata, oni su me sami
oslobodili.
Bez ikakvog objašnjenja.
Nemam ideju zbog čega.
Dijete, jesi li dobro?
- Dobro sam.
Hvala Bogu na tome.
Idi odmori se.
I vi, odmorite se.
Idi vidi šta žele gosti.
- Dobro.
Da, gospodine?
- Ti poznaješ bandu Zelenog zmaja?
Ne.
A ko je bio taj mladić?
- Pa, ne bih znao.
Ti si razgovarao s njim!
Kažem vam da ne znam.
- Siguran si?
Kažem vam, ne znam.
Slušajte, ko ste vi?
Dolazite ovdje i postavljate
mi pitanja za prijatelje.
Šta znači sve ovo? Ko ste vi?
Pretpostavljam da ste bandit.
Hej, šta si rekao?
- Čuo si me!
Prestani!
Kako se usuđuješ!
Izvinjavam se, sin mi je mlad.
Nekulturan je i drzak.
Tata, prvo su iznenada oslobodili Mej,
a posijle toga se on ovdje pojavi.
Ubijeđen sam da je umiješan
u sve ovo.
Kako to misliš?
- Vidiš li? Vidiš kako reaguje?
Tata, pozovi gluhog prijatelja
da siđe. On će sve da sredi.
Ne tucite se.
Zažalićeš što si došao.
Očitaćemo ti lekciju.
Razumiješ?
Znači ti si kung fu majstor?
Sjajno.
Treba li ti malo vježbe?
U redu, počnimo.
Možda naučiš nešto.
Vidiš li ovo?
Pa sad, hoćeš i ti lekciju?
Vidim, znaš to.
Ti si čovjek iz šaolina,
ali ti je kung fu jadan.
Bolje se vrati i nastavi
da vježbaš.
Povrijeđen si.
Jesi li dobro?
Dođavola, taj čovjek je baš dobar.
- Začepi.
Brate.
Brate!
Sestro? Šta je bilo?
Gdje je on?
Otišao je.
- Otišao, ali gdje?
Znači to si bio ti!
- Gospodine Jang, sjećate li me se?
Jedno vrijeme ste bili prijatelji.
Vi ste poslali našeg šefa u šaolin.
Imamo poklon za vas.
- Poklon?
Nosim ti poklon smrti.
- Fat Ju, ne budi toliko siguran!
Veoma sam siguran.
Ubiću te.
Jesi li ti učenik iz šaolina?
Stariji abat,
mi je poslao poruku.
Zamolio me da te obučim.
Jesi li bio učenik Fat Jua?
Šteta.
Tien Mo Tang!
- Chu Wen Cheng!
Juen Chia Ho!
- Pozdravljamo vas!
U zadnjih 18 mjeseci,
pod rukovodstvom majstora kung fua,
banditi Zelenog zmaja,
terorisali su region.
Ubijali su i krali bez imalo milosti.
Nas trojica smo zarobili vođu.
Saznali smo da je bio učenik iz šaolina.
Zato smo ga doveli ovdje,
da biste mogli sami da mu sudite.
- Zahvalan sam vam.
On je Fat Ju.
On je moj učenik.
Znaš li šta si uradio?
Osramotio si me.
Fat Ju, ti si zao.
Osramotio si cijelu školu.
Kakve god greške da si počinio,
one su i moje.
Moram da se povučem.
Da, tačno kao što
ćeš i ti da uradiš.
Abate!
Nemojte!
Od sada ću postati samotnjak.
A moje vodstvo...
... njega predajem, Fa Chuu.
Što se tiče Fat Jua, radite s njim
kako mislite da je najispravnije.
Abate...
Fa Chu, spreman si da preuzmeš.
Ako me budeš trebao,
pošalji poruku.
A onda ću ti pomoći,
ako budem mogao.
Neka te Buda blagoslovi.
Abate!
Tada sam se zakleo
da neću više primati učenike.
A sada mladiću,
ustani kad te molim.
Fa Chu moli da ga primite!
Poštovani abate,
dolazim zbog vrlo važne stvari.
O čemu se radi?
Učitelju, o novoj
tehnici Fat Jua, Lavlji rik.
Pobjegao je i vratio se
ponovo svojoj bandi.
Pobili su porodice Jang i Chu.
Sada žele napasti šaolin.
Plašim se da ih ne možemo pobijediti.
Ne bez nečije pomoći.
- To je sudbina.
Ali ja sam se odavno povukao.
Uz to sam star i slab.
Učitelju, slušajte,
mladić koga sam vam poslao,
veoma je vješt i brzo uči.
On nam može biti
od velike pomoći za šaolin,
ako biste ga vi obučili.
Fa Chu, evo sve je ovdje.
To može spasiti šaolin.
Vrhunska tehnika.
Neka te Buda blagoslovi.
Šefe, ta tvoja nova tehnika,
kada ćeš i nas naučiti?
Da, trebalo bi da je naučimo.
Naučićete.
A onda će one svinje iz šaolina
zažaliti što su se uopšte rodili.
Reci nam ipak,
o čemu je zapravo riječ?
Kada započnem svoju riku,
svim neprijateljima koji mi se suprotstave
počeće pucati kosti,
neće više moći da dišu,
neće više moći da se kreću.
I umiraće užasnom smrću.
Na kraju ću se osvetiti
zbog svih godina
provedenih u onoj pećini.
Dobro.
- Tako je.
Ustani.
To je vrhunska tehnika.
Tvoj Kung Fu je
prilično uznapredovao.
Učitelju abate!
Užasne vijesti!
Šta je bilo?
Šta se desilo?
Mrtvi su.
Pet monaha je ubijeno.
Fat Ju i njegova
banda su to uradili.
Da li je hram u redu?
Jeste za sada.
Spremaju se da ga napadnu.
Jeng je zadužen.
Dobro, gdje je sada Fat Ju?
- Nisam baš sasvim siguran,
ali imamo vijest da će
napasti za tri dana.
Šta da radimo, učitelju?
Nećemo ništa da radimo.
Šaolin zavisi od
našeg gluhog prijatelja.
Od njega?
- Da.
Ovaj mladić je ovladao
vrhunskom tehnikom.
I uz malo sreće može
pobijediti Lavlji rik.
Brate, prihvataš li zadatak?
Razumijem da ti je Fat Ju
učitelj i prijatelj.
Da li si spreman da se
boriš s njim?
Nema razloga za tugu.
Fat Ju je zaista zao čovjek.
Masovni ubica.
- Shvataš li?
Povrh svega,
planira napad na školu šaolin.
On je odmetnik.
A tvoja je dužnost da ga uništiš,
u ime šaolina.
Pozdravljam vas, kako ste?
- Kojim dobrom?
Čuo sam za vaše
probleme sa Fat Juom.
Došao sam da pomognem.
Hvala ti, sinko.
- U redu je.
Ovaj mladić i ja smo
imali mali nesporazum.
Reci mi, jesi li saznao nešto o
ubici Su Linga?
Tragao sam proteklih 10 godina.
Otkrio sam da je Su Ling
ubijen posebnim udarcem.
I svaki put,
kada bih naletio na nekoga
ko se služi novom tehnikom,
koristio sam isti udarac
u nadi da će se protivnik razotkriti
time što će znati kako da uzvrati,
ali još uvijek nakon svih ovih godina
nisam ga pronašao.
Zdravo, prijatelju.
Znači i ti si tu.
Nisam te očekivao.
I šta, hoćeš da se boriš sa
mnom jedan na jedan?
Hajde!
Zar to nije ono što tražiš?
Vrijeme je da obavimo to.
- Vrlo rado.
Tako je.
A sada ću da te dovršim.
Kakav je to udarac?
Onaj koji si iskoristio protiv
Su Linga prije 10 godina?
Znaš za to?
Odbio je da mi preda zlato.
Tako je.
Nije htio da ti kaže za šta
su mu bile potrebne pare!
I ti si ga ubio.
- Pa šta i ako jesam?
Kažem ti, umro je od mog
tajnog udarca.
Tako ćeš i ti.
Gubi se!
Ovo te se ne tiče!
Znači ti si ubica?
Šta ti je bio Su Ling?
Otac.
Ti si Su Lingov sin?
I nisi gluh?
Tačno tako, nisam gluh.
Samo sam se pretvarao.
Zakleo sam se da neću progovoriti,
sve dok ne osvetim oca.
Čekao sam i patio,
samo zbog ovog dana.
Ti? - Ti!
Hej, mali!
Dosta si naučio!
Nikada ne napadaj vitalne organe!
Šefe, odmori.
Mi ćemo ga srediti. - U redu.
Zmijski koraci?
Jednom učitelj, uvijek učitelj.
Učitelju, molim te samo jedno.
Šta?
- Molim te da se vratiš u šaolin.
I da ostaneš tamo
do kraja svog života.
Ako to uradiš,
zaboraviću na svoju osvetu.
Nema svrhe.
Znao sam da me ovo čeka.
Ali se radujem što se moj učenik
pokazao tako dobrim.
Tako dobar borac me čini
ponosnim.
I to zaista mislim.
Dobro.
Gotovo je.
Neka te Buda blagoslovi.
GLAVNI HRAM
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3cwv4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове