UkoIiko se kitovi brzo ne oporave,
bit če zarobIjeni.
Priđite joj sasvim uz bok, dobro?
Neka ovo bude
brzo i bezboIno.
Čini se da je štite.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
To ne sIiči na njega.
Stani. Stani. Stani!
Neču ti Iagati, Jesse.
Ovo je stravično, a moja
je tvrtka odgovorna.
Važno mi je da
kitovi ne stradaju.
I zato trebamo
tvoju pomoč.
Mogao bih i ja pomoči.
MrIjica me voIi.
- Mogao bih. . .
- EIvis, moIim te.
- WiIIy ti vjeruje.
- AIi ne vjeruje vama.
- Jesse.
- MisIi da štiti Lunu.
AIi ako nam ne dopusti
da joj priđemo, uginut če.
Ti si mu jedini prijateIj, Jesse.
- Idemo se dogovoriti.
- SIušam.
- Uvjerit ču WiIIyja da nas pusti.
- OdIično.
AIi morate mi obečati da čete WiIIyja,
Lunu i MrIjicu vratiti njihovoj mami.
- Ne mogu ti to obečati.
- Vaša nafta ubija Lunu.
Ako ona ugine, svi če to vidjeti
na vjestima, a vas če okriviti.
- Što žeIiš da ti kažem?
- Samo mi obečajte da čete pokušati.
ToIiko mogu
učiniti.
Mogu Ii ti se
prikIjučiti?
Radi što hočeš.
Ja sam samo gost, sječaš se?
- Hočeš Ii mi reči što te muči?
- Ništa.
Čini se da se ti i
Jesse dobro sIažete.
- Mrzim ga.
- Ma daj, znam da to nije istina.
Svi se kIanjaju Jesseju.
Dosta mi je više toga.
Samo da znaš, ova obiteIj
nikoga ne favorizira.
Ne uIizujemo se
nikome.
- ŽeIim pomoči.
- Pa, kitovi trebaju tvoju pomoč.
- Obečaješ da ču i ja moči pomoči?
- Obečajem.
Hočeš se zakIeti u to?
Može.
To je priIično nehigijenski.
- Jesse?
- Da?
Sretno.
HvaIa.
- Budi pažIjiv, Jess.
- Čuvaj se, Jesse.
Doima se bijesan, RandoIphe.
Dobar dečko. Hajde.
To sam ja, Jesse.
Hajde. U redu je.
Dobro je. U redu je.
WiIIy, žeIim pomoči.
Što je? Hajde.
- Daj, stani.
- Bože. Neče ga vaIjda pojesti?
Hajde. OzIjedit češ se.
MoIim te, stani.
Hajde, WiIIy. Daj.
Sve je u redu. U redu je.
U redu je.
To je to. Tako je.
Može maIo čokoIade, WiIIy?
Imam nešto za tebe.
MoIim te.
Uzmi ribu.
Tako je.
Otvori širom.
Tako treba.
Dobar dečko.
U redu, krenite.
Zaobiđite ga.
- Zdravo, Luna, Ijubavi.
- Neče joj nauditi. Obečajem ti.
Tako treba, momče. U redu je.
Sve če biti u redu, Luna.
Moram postiči da podigne
repnu peraju.
U redu. Hajde.
Hajde, podigni maIo rep.
Tako treba. U redu je, WiIIy.
To je to, Luna. To je to.
Još jednom.
Dobra cura.
U redu.
- UspjeIi smo.
- OdIično.
Rekao sam ti.
HvaIa ti, WiIIy.
- Čestitam, dr. HaIey.
- To je biIo super.
Pun pogodak.
- John?
- Samo trenutak.
MisIim da če te ovo
interesirati.
- Tko je to?
- Ovdje Pete Wilcox.
Čini se da imate problema.
Slušajte.
Što se događa?
Vjetar tjera naftnu mrIju
prema zaIjevu.
Nemamo mnogo vremena, Ijudi.
Bit če u redu.
Znam. Sve če biti u redu.
Bez obzira na sve, Jesse,
neče sve biti u redu.
MisIim, ptice, vidre,
tuIjani, čitav zaIjev. . .
Sve je uništeno.
- Što. . .?
- Nisam mogao boIje od ovoga.
- Što je, hočeš da ti vratim džep?
- U redu je.
- Tko ti je rekao da to smiješ dirati?
- Predsjednik. Objavio je to na TV-u.
Evo ti.
- PriIično cooI, ha?
- Da. Što to znači?
Bio je jedan mIadi Haida indijanac
po imenu NatseIane.
Živio je mnogo godina prije
no što su došIi kitovi.
Jednog se dana izgubio i
nije mogao nači put kuči.
Izrezbario je prvog prvcatog
kita iz baIvana.
Zajahao je na tog kita
i tako se vratio kuči.
- Jahao je na njemu cijeIim putem?
- Da.
- Stvarno cooI priča, Jesse.
- RandoIph mi ju je ispričao.
GIenn, Annie!
Imamo probIem!
Luna se ponovno nasukaIa.
OzbiIjno je.
Nazovi Institut za zaštitu životinja.
- Idi. Kreni!
- Da, gospodine.
- Jesse, ti ideš sa mnom.
- Kamo?
Moramo nešto pokušati. Objasnit ču ti
putem. Nadine, ostani s Lunom.
- EIvis, ostani ovdje.
- Idem i ja.
Ne, to je između mene i RandoIpha.
Ti ostani.
Pomozi GIennu.
K vragu!
Samo poIako, curo.
Dobro, idemo je samo
pokušati održati vIažnom.
Mogu Ii pomoči?
EIvis, odmakni se.
- MisIio sam da bih mogao pomoči.
- Ne sad. Makni se!
ŽeIim pomoči!
- EIvis!
- Što je?
Opasno je. Hoču da
ostaneš tamo na pIaži. Idi!
Kreni. Sad odmah.
- U redu. Da ju pokušamo pogurnuti?
- Na tri.
Jedan, dva, tri.
Ima i drugih Iijekova osim onih
u koje vjeruje dr. HaIey.
Oni nam doIaze od
naše majke, zemIje.
Prizivanje predaka koji nam
pomažu u iscjeIjivanju dar je. . .
. . .koji se prenosi
naraštajima.
Mene je naučiIa moja baka.
Sada ču ja naučiti tebe.
Poznavanje ovoga dio je onoga što se
podrazumijeva pod korijenima.
Korijen kojega mi tražimo
ima Iišče pri dnu.
Gdje je EIvis?
Ne znam. RekIa sam mu
da ostane na pIaži.
- O, ne.
- Što je?
- PrekršiIa sam obečanje.
- Kakvo obečanje?
- Čak sam je i zapečatiIa pIjuvačkom.
- PečatiIa si obečanje pIjuvačkom?
Čovječe, to je ozbiIjna stvar.
- Što je to?
- Zove se Skukam.
- VrIo je jak.
- KoIiko jak?
Daj mi ruku.
Osječam okus u ustima.
EIvis?
EIvis!
HvaIa, gospodine.
Daj maIo. Pusti me unutra.
Daj, čovječe.
Čovječe. K vragu!
- Kada poIazi sIjedeči trajekt?
- Sutra ujutro.
Oprostite! Jeste Ii vidjeIi. . .?
EIvis!
Hej, Luna.
Jesi Ii vidjeIa brata?
Hajde, WiIIy.
Hej, tu si. Dođi ovamo.
Dođi ovamo, momče.
Tako je. Tako treba, dečko. Da.
Dobar dečko.
Hajde. Otvori.
Tako treba, dečko.
Dobra cura.
- Tako. Idemo.
- Dobra cura.
UčiniIi smo sve što je u našoj moči.
Sad samo možemo pustiti je da odspava.
Čekat čemo da vidimo jesu Ii
duhovi nočas na našoj strani?
Duhovi su uvijek s nama.
Vidimo se.
- Laku noč.
HvaIa.
Da.
- IzgIeda da je Luni boIje.
- Da. Moj je Iijek priIično jak.
- Tvoj Iijek?
- To sam rekao? MisIio sam, tvoj Iijek.
Što ste to radiIi
meni za Ieđima?
Ništa.
Pa, što god da ste napraviIi,
drago mi je da jeste.
Ja ču jednu s marmeIadom
i kavu.
Kavu?
- Da, crnu.
- Crna kava.
- Kavu iIi nešto?
- Ne, hvaIa.
Nismo uzeIi orku iz
divIjine več 20 godina.
A sad su tu tri, meni u rukama.
MiIion doIara za mIade životinje.
Dva za starijeg brata.
MIadi su mužjaci na posebnoj cijeni
zbog mogučnosti reprodukcije.
Stariji je brat več dresiran.
Pravi je zIatni rudnik.
- Moraš biti iznimno pažIjiv.
- Bez brige. Ti si sasvim zaštičen.
Ja bih preporučio
dugoročnu rehabiIitaciju.
Samo neka djeIuje kao da brinemo
o tome što je najboIje za kitove.
To je jedino
što mi je važno.
Naravno, to i vaših 1 0°° . UostaIom,
mi doista radimo u njihovom interesu.
Bit če im pružena vrhunska njega.
U međuvremenu. . .
. . .dok se oporavIjaju. . .
. . .nema razIoga da ne napIačujemo
Ijudima da ih vide. Zar ne?
Čovječe.
Situacija na grebenu Lawson
je sve lošija.
Timovi se danonočno bore
protiv širenja naftni°h mrlja...
...no nisu dorasli jakom vjetru
i snažnim strujama.
Benbrook Oil javlja
kako su isparavanja...
...sve opasnija, te radnici moraju
poduzimati dodatne mjere opreza.
Osjetljivi zaljevi i plaže ograđuju
se pomoču plutača...
...kako bi se zaštitila
ugrožena flora i fauna.
U kampu Mowester, gdje su
i dalje zarobljena tri kita ubojice...
...zaštitna plutajuča ograda
več je na putu.
Jesse.
Jesse! Što se događa?
Zaštita če izoIirati zaIjev,
štiteči tako kitove od nafte.
Štiteči? VaIjda
zarobIjavajuči.
Ako ispIivaju iz zaIjeva, upIivat če
pravo u naftu i uginuti.
- Ne mogu se vratiti svojoj obiteIji.
- To je za njihovo dobro.
Zar ne razumiješ? Ništa od ovoga
nije za njihovo dobro.
Za njihovo bi dobro biIo da im
nisu uopče naškodiIi.
Sve je to obično sranje!
Jesse!
Nisam siguran da
nije u pravu, Kate.
Mi u Benbrook Oil-u
organizirali smo da se kitovi...
...podignu iz zaljeva...
...i prenesu u centar za spašavanje
gdje če biti njegovani do oporavka.
Motajte nosač! Motajte nosač.
ŽeIim prvo pokupiti maIenoga.
Prvo podignite maIenoga.
Drži tamo. Drži tamo.
HvaIa!
Jesse!
Gdje si bio?
Spašavao tvoju guzicu, eto gdje.
Neki dečki u zaIogajnici. . .
- O čemu to pričaš?
- Reči ču ti, aIi vjeruj mi.
Zašto bih ti vjerovao?
Jer mi nitko još nikada
nije vjerovao.
- Onuda.
- PribIižite se.
Čekaj.
Dobro je.
Nosite ga daIje.
U redu.
Dobro. Tu ga smjestite.
Vratite ga.
Zatvorite ga.
Utjerajte ga unutra.
- Kamo ideš?
- Hej, ne smijete hvatati kitove.
Skini mi se!
Pusti me na miru.
Pazi! Makni se.
Lagao si. LažIjivče.
- Prodat češ ih u akvarij.
- Bit če vračeni u J jato. . .
Neče ako bude
po njegovom.
Zatvorit čete ih.
On vas je čuo kako pričate.
- Morat čete se maknuti, djeco.
- Samo pokušavamo spasiti kitove.
- Neče vam to samo tako proči.
- Nema šanse.
- Rekao sam da maknete tu djecu.
- ObečaIi ste.
- John, daj mi ruku!
- Kretenu!
To ti je za MrIjicu,
kretenu!
Vjerujem vam. Ne znam
što bismo mogIi učiniti.
- Ja znam.
- Samo naprijed.
Idemo, dečki.
Johne, ne osvrči se.
Makni se odavde.
Ne osvrči se.
Samo pIivaj daIje.
- Daj mi ruku.
- Miči se od mene!
- Vadi me van!
- Gdje su ti kIinci?
Jesse, pogIedaj!
- Da!
- Tako treba, WiIIy!
- EIvise, čekaj nas tamo.
- Budi pažIjiv.
Upomoč!
Bježimo odavde!
Hajde, idemo. Idemo.
- Što to radimo?
- Samo odveži stražnji konop.
Stražnji konop, stražnji konop.
Dobro. U redu.
- Znaš Ii voziti ovu stvar?
- Definiraj ``voziti`` .
- Hajde, Jesse. Hajde.
- U redu, EIvise.
- Idemo, idemo, idemo.
- Uskači.
- Imam te.
- Idemo!
U redu je, imam te.
- Bravo, EIvise.
- Stavi ovo na sebe.
Vadite tu djecu iz vode!
Vadite ih van!
- Znaš Ii stvarno upravIjati ovime?
- Ne baš.
Hajde. Idemo.
Idu za nama.
Što si rekIa?
- Jesi Ii ti to napravio?
- Da!
To!
Vidiš Ii WiIIyja?
Vidim MrIjicu i Lunu,
aIi ne vidim WiIIyja.
DoIazi ovamo, momče.
Idemo, dečko.
Hej, frajeru. To!
MaIi je Iud.
Vidiš onu ogradu?
Izvuči čemo te.
Bit če u redu, obečajem.
Sječaš Ii se ovoga? Sječaš se?
Pa naravno
da se sječaš.
- Što znači taj signaI?
- Vrijeme za show.
Vidiš onu ogradu?
Moraš je sIomiti.
- Da!
- To!
- UspjeIi smo, dečki! To!
- Da!
- Tako je!
Zaboravi. Idemo!
ProšIi su rt.
- Dragi, nije Ii to tvoj brod?
- Bogami jeste. A ono je EIvis. Dođi.
- Da.
- Tako treba!
Moramo se pobrinuti
da prođu mimo nafte.
NadIežni govore kako je priIikom
pokretanja brodskog generatora. . .
. . .došIo do zapaIjenja isparavanja, te
požara u potpaIubIju s desne strane.
U toku su napori na obuzdavanju vatre.
Pokrenuta je evakuacija stanovništva.
- Penji se!
- Što se dogodiIo?
DošIo je do ekspIozije. Ta se nafta
može zapaIiti. Idemo!
O, ne! Nafta se zapaIiIa!
- Što?
- Nafta je pIanuIa!
Ne mogu biti daIeko.
Držite se, društvo. Moramo ih pratiti
dok ne budu na sigurnom.
ZaroniIi su.
Proči če ispod vatre!
ProšIi su ispod vatre!
A što čemo mi?
Moramo nestati odavdje!
ZaIjev! Držite se.
Idemo u onaj zaIjev!
Požuri, Jesse. Kreni!
- Hej, društvo!
- Što je?
- MisIim da vidim nešto!
- Što?
- Ne znam!
- Pazi!
U što smo
udariIi?
Idemo, start! Okreni se. Hajde!
Daj, pokreni se!
- Što da radimo?
- Voda u čamcu! Stavi ovo na sebe.
- Što je s tvojim?
- Ne brini za mene!
Samo donesi kantu i
počni izbacivati vodu.
Ovdje Natselane
ispred Turner Pointa.
Tamo je maIo privatno pIoviIo
zarobIjeno u vatri!
Brže, dečki! Pokušavajte
izbaciti vodu! Idemo, EIvis!
Idemo!
Obalna straža, ovdje
Zračna Patrola 1. Prijem.
- Ne mogu držati!
- Jesse, pogIedaj!
U zamci smo, Jesse!
Okrenimo se za 1 80, dečki!
Idemo prema proIazu! Idemo!
- Guraj!
- U redu!
- Hajde, vesIajte!
- Idemo!
Idemo, dečki! VesIajte van!
- Jesse!
- EIvis!
Jesse!
- Nastavi!
- Još maIo i tamo smo!
- Moramo izači odavde!
- Požuri!
Zatvara se! Idemo!
Ne!
Ne! Ne!
PIamen se pribIižava!
Jesse? Ako me izvučeš
odavde, kunem ti se. . .
. . .da te nikada više neču
povrijediti. MoIim te.
Neču dopustiti
da ti se išta dogodi.
- Utopit čemo se.
- Bit če sve u redu.
- Vidiš ih?
- Što je to?
- To je heIikopter!
- Ovamo! Upomoč!
- GIedaj, tamo!
- Imam ih.
- Ovamo!
- Ovdje smo!
- Brod tone!
- ŠaIju nosač.
- Dobro.
- Uhvati ga, Jesse! Drži ga!
- Prvo ti, EIvis.
Prvo ruke!
- Ti si najboIji brat kojeg sam imao!
- Ja sam ti jedini brat kojeg imaš!
- Ovo je kao bungee jumping!
- Lagao sam sve ono o bungee jumpingu!
Drži se!
Ti si sIjedeča!
- Evo!
- Vodi ga natrag!
U redu je, unutra je!
- Brže! Vatra!
- Idemo, brzo!
- Stavi ruke unutra!
- Što češ ti?
- Ne brini o meni!
- Ne mogu ja to!
- Diži! Gore! Sad!
- Ne, ne, ne!
Drži se!
Ne gIedaj doIje!
- Idemo, Nadine!
- Hajde!
- Idite po Jesseja! Po Jesseja!
- Požurite!
Upomoč! Upomoč!
- Jesse!
- Nosač!
Hajde, Jesse!
Dobro! Drži se, Jesse!
Idemo!
Sve ovo može ekspIodirati!
Moramo se izgubiti odavde!
Drži se, Jesse!
Jesse, idemo!
Skoro si tu, Jesse.
Možeš ti to!
BIiže!
Jesse! Hajde!
Jesse! Idemo!
- Ne!
- IzgubiIi smo ga! Nema ga!
- Jesse, ne!
- Ne! Jesse!
- Idemo!
- Moramo se vratiti doIje!
- Dim guši motor. Moram sIetiti.
Pomočni brod stiže za koji tren.
UIazi unutra!
Ne, nema vremena! Ne!
Ne! Jesse!
Jesse!
- Jesse!
- Vidiš Ii išta?
Ništa!
O, Bože, eno Jesseja!
Isuse. Zaustavi brod!
Jesse!
- Drži se, Jesse!
- Jesse! Drži se!
Dobar dečko.
- Jesse, jesi Ii dobro?
- Dobro sam!
Hajde!
- Pruži ruku.
- Uhvatit čemo te!
Tako. Nogu gore.
Što ste to radiIi?
VoIim te.
Spasio si mu život, WiIIy.
HvaIa ti.
- HvaIa, momče!
- To je najboIji prijateIj kojeg imaš.
Itekako.
Kreni, momče.
U redu je. Dobro sam.
Zašto ne žeIi iči?
Ne znam, Jess.
VoIim te.
Do viđenja.
- Bok, WiIIy.
- Do viđenja, WiIIy.
Do viđenja.
- Pristanite uz njih.
- RandoIph!
O, moj Bože.
Ljubavi, gIedaj!
Jesse?
- Nadine, Jesse je dobro!
- Dobro si!
- Jesi Ii dobro?
- Nadine, jesi Ii dobro?
- Jesam, dobro sam.
- U redu, idemo.
- Dečki, uspjeIi ste.
- Da, imam ga.
- Mnogo ti hvaIa. HvaIa ti!
- O, Bože!
Imam ih, RandoIphe.
Idemo odavde!
IzvoIi. Puno hvaIa!
- HvaIa vam, dečki!
- Nema na čemu!
Tako sam sretna što si dobro!
U što ti gIedaš?
Ovo je za tebe.
Što je to?
Kog vraga?
Mama?
DogodiIa se nezgoda, aIi. . .
. . .ponovno sam je
zaIjepio.
HvaIa.
Čitavo vrijeme je
pričaIa o tebi.
BiIo joj je krivo zbog svega.
HvaIa ti.
VoIjeIa te.
I, što kažeš?
MisIim da bi biIo šteta
raspariti kompIet.
Gdje su ribe?
Gdje je MrIjica?
MrIjica, Luna i WiIIy su
opet sa svojom mamom.
Kako znaš?
Znam.
PREVOD I OBRADA
ČEDO FILM - by Lucifer
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jt3z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове