-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Hvala.
Puno vam hvala.
Dame i gospodo, tu je večeras i moja
prijateljica koja je daleko od svog doma.
I ako se slažete, želio bih da vam
izvede jednu od svojih pjesama.
U redu? Može?
Gretta, hoćeš li doći ovamo?
Samo trenutak.
Mislim da je odlična ideja da
odsviraš nešto. -Užasna je ideja!
Hajde, Gretta,
ovo je New York. -Ne!
Želite je čuti, zar ne?!
Bit ćeš čudesna! -Bok.
Ovo je nova pjesma pa će
možda zvučati nedovršeno.
Za sve koji su ikad bili
osamljeni u velikom gradu.
I tako, nađeš se u podzemnoj,
a sve što imaš
je u torbi pored tebe.
Odjednom, činilo
se to kao pravi način
da shvatiš da si
stigao do kraja.
Ali ako išta...
Evo stiže vlak
niz tračnice...
Nestaje bol,
slika postaje crna.
Jesi li spreman za
posljednji čin? Da učiniš korak
nakon kojeg nema povratka.
Je li te voljela?
Je li ti odmah dala?
Je li klečala
kad ti ga je ljubila?
Reci mi što si otkrio?!
I tako, nađeš se u podzemnoj,
a sve što imaš
je u torbi pored tebe.
Vidiš?
Ranije tog dana...
Sedam je sati, dobro jutro i
dobrodošli kod Potsyja i Andyja.
Potsy, jesi li čitao o onom
psu u korejskom restoranu?
Naravno. Jesi li
ti to čula, Katie?
POČNI ISPOČETKA
Mlade nade, da vas
čujemo. Što imate za mene?
Ne, ne! Tko je sljedeći
na ovom divnom putu?
Ne, ne. Ne, čovječe!
Ne, ne možeš!
Sranje, sranje je!
Gubi mi se iz auta!
Daj mi bilo što. Pjesmu, refren. Nešto
s čime mogu raditi. Ne tražim mnogo.
To je nešto. To je dobro.
Dok nisi počeo pjevati!
Gdje je mama?
-Gdje je moja kći?
Kako to misliš?
Mama je u gužvi. Zamolila
me da te pripazim danas.
Idemo.
Gdje želiš ići? U muzej?
Do parka po sladoled?
Zašto bih to htjela?
Nisam dijete.
Što to smrdi?
To je benzin. Točio sam u
auto i prolio malo po nozi.
To nije alkohol.
Mislim da imam sastanak ovdje.
Čekat ćeš ovdje ili ideš sa mnom?
Misliš da imaš?!
Imaš li ili ne? -Provjerimo.
Zabavno, zar ne?
Došli smo u ovu četvrt 1992.
Nije bilo ničega. Ratna zona.
Kurve, crack. Sad je sve otmjeno.
Znam, tata.
Već si me proveo.
-Idem gore, budi tiho.
To je odličan način za
generiranje prihoda tvrtke.
Gužva u prometu?
-Ne, nema gužve. Bio sam u prolazu.
Upravo završavamo s...
S onim audio komentarima.
-Da, sranje od ideje.
Onda je bila sranje i još uvijek je
sranje. Nije se popravila s vremenom.
Cijenimo tvoju iskrenost.
Ovdje drugačije gledamo na to.
Većina glazbenika su neuki tinejdžeri
koji nemaju puno toga za reći.
A to su oni dobri.
Što onda radimo ovdje?
Glazbena industrija je u redu.
Uvijek će biti i uvijek je bila.
Klinci su u pravu, možda bi
glazba trebala biti besplatna.
Alarmantno je kad to kaže čelnik
glazbene kompanije. -Što, istinu?
Puno ti hvala, Karen.
Razgovarat ćemo još. -Naravno.
Hvala vam svima.
-Bilo mi je drago.
Drago mi je
da smo to riješili.
Da bend radi audio
komentare na vlastitu glazbu...
To je jebeno
jadno, Saule i znaš to.
Prije deset godina,
posrao bi se na tu ideju.
Ipak je nešto. Ideja. Nešto
čime ćemo platiti račune. Nešto.
Nama treba vizija,
ne trikovi. To smo mi.
Podržavao sam te, g. Mulligan.
I sve one koje si dovodio
ovdje zadnjih pet godina.
A tko je od njih uspio?
Tko?
Dane. Dane!
-Vidimo se kasnije, brate Saul.
Dane!
Moramo razgovarati.
Vraćaj se! Da nisi otišao!
Ne možeš mi to napraviti.
Ne možeš mi to napraviti!
Ne radi to ovdje.
-Radit ću upravo ovdje!
Dobro, ajmo onda!
Jer oni znaju! -Što?!
-Oni znaju da sjede tamo
jer sam ja osnovao
ovu izdavačku kuću!
Iznad onog kafića, Saule.
Promijenili smo način
na koji se stvari rade.
Njegom i brigom.
Stvari se mijenjaju, vremena se
mijenjaju. I ljudi se moraju mijenjati.
Ovako ne ide. Moraš ići.
Nemam vremena za ova sranja.
Imam dovoljno svojih sranja.
Uzimam svoje klijente.
Odlazim odavde!
O čemu pričaš?! Potpisali su za nas!
Ne gnjavi nju, nije ovo Jerry McGuire.
Tata, idemo.
Uzimam svoje umjetnine.
Tako je. Uzimam umjetnine.
Moje su. Ja sam ih
platio. Ja sam ih izabrao.
Imam je. Ne diraj!
Ostavi je tako. Vraćam se
po to. Moje je. Sve je to moje.
Želite još jedno? -Želim,
ali neću. Ne smijem. Ne mogu.
Kako me mogao otpustiti kad
sam ja to sve započeo? -Jesi li?
Zar ne znaš ništa
o svome ocu? -Znam.
Znam što mama kaže. -Što kaže?
Kaže da si jadni gubitnik.
Kaže to s ljubavlju.
A ti?
Što ti misliš?
-Ja te baš i ne poznajem.
Tako da...
Dvije godine je puno u životu tinejdžera.
-Gdje si naučila tako razgovarati?
Kod psihijatra.
Kod psihijatra. Imaš psihijatra?
-Da. Mama je mislila da je to pametno.
Čudno sam se ponašala.
Nisi po ničemu čudna. Imaš 15
godina. Ne treba ti jebeni psihijatar.
Vjeruj mi, znam.
Poznajem te bolje od ikoga.
Da, sigurno, tata...
Koliko si rekao
da imam godina?
Rekao sam 15? Mislio
sam 14. Rekao sam 15?
Imaš li novca za ova piva?
-Dijete sam, nemam novac!
Gdje ti je džeparac?
-Potrošila sam ga na kondome.
Što?! Ne, ne!
Previše informacija.
Jesi li spremna? -Za što?!
To je bilo zabavno, zar ne?
Nemoj se smijati. -Bilo je zabavno.
Da, dobro si se provela! Nismo
tako trčali otkad si bila mala.
Ovo ti je tata? -Drago mi je da
si ovdje. Išao sam u auto po...
Dobro si? -Jesam.
Oprosti, ja sam kriv.
Ugodan dan.
Mogao sam ga srediti,
ali nisam htio raditi scenu.
Nemoj reći mami
da sam izgubio posao.
Slušaj... -Hvala ti na
normalnom danu, tata. -Što?
Zdravo svima. -Bok.
Kako je na poslu? -Dobro.
Izgledaš gladno.
Učitelji su zabrinuti za nju. Nijedna
cura je ne voli u školi. Odsutna je.
S njom se druže samo
stariji dečki koje je žele pojebati.
Stvarno? To te čudi s obzirom na to
da je puštaš iz kuće odjevenu kao...
Kao Jodie Foster iz Taksista?
-Oblači se kako želi.
Kći koja se tako oblači želi
samo jednu stvar. -Svodnika?!
Ne, Dane. Razmisli.
Taticu...
Treba da je netko usmjeri!
-Pa usmjeri je! Usmjeri je!
Uletiš ovdje kao jebeni klaun i govoriš
meni kako da odgajam svoje dijete!
Koje pokupiš jednom mjesečno
i odjednom si jebeno savjestan...
Znaš što? 30 sekundi nakon što odeš,
skroz ćemo zaboraviti da si bio ovdje.
Hvala.
Mislio sam da nema nade.
Mislio sam da nema odgovora.
Onda sam našao Boga.
Bog možda nije
uvijek na našoj strani.
Ali uvijek dođe na
vrijeme. Nikad nismo sami.
Gospodine?
Idite... Popričajte s Bogom.
Malo ću popričati
s Bogom. Hvala.
Što ako mi ne odgovori?
Pažnja. Zbog kvara na signalu,
sljedeći vlak dolazi za 20 minuta.
Daj mi bourbon.  Požuri.
-Kakav želite? -Svejedno.
...želio bih da vam izvede
jednu od svojih pjesama.
U redu? Može?
Gretta, hoćeš li doći ovamo?
Bok. Ovo je nova pjesma pa
će možda zvučati nedovršeno.
Za sve koji su ikad bili
osamljeni u velikom gradu.
I tako, nađeš se u podzemnoj,
a sve što imaš
je u torbi pored tebe.
Odjednom, činilo
se to kao pravi način
da shvatiš da si
stigao do kraja.
Ali ako išta...
Evo stiže vlak
niz tračnice...
Nestaje bol,
slika postaje crna.
Jesi li spreman za
posljednji čin? Da učiniš korak
nakon kojeg nema povratka.
Primaš sve udarce.
Primaš ih sve, ravno u bradu.
A sad se časa prelila.
Opet.
Opet, ali ako išta...
Evo stiže vlak niz tračnice.
Nestaje bol...
Slika postaje crna.
Jesi li spreman za posljednji čin?
Da učiniš korak...
Nakon kojeg nema povratka.
Je li te voljela?
Je li ti odmah dala?
Je li klečala
kad ti ga je ljubila?
Reci mi što si otkrio?!
Evo stiže kiša, drži svoj šešir.
I ne moli se Bogu,
jer neće ti odgovoriti.
Jesi li spreman za
posljednji čin? Da učiniš korak
nakon kojeg nema povratka.
I tako, nađeš se u podzemnoj,
a sve što imaš
je u torbi pored tebe.
Bravo!
Imaš me. -Što?!
Želim snimati s tobom, želim...
Biti tvoj producent i potpisati
ugovor. Suđeno nam je.
Nisi vidio što se upravo
dogodilo? -Da, što?
Sažalijevaš se? -Ne, volim svoju
glazbu. Briga me ako ne shvaćaju.
Samo trebaš poraditi na izvedbi.
-Nisam izvođač, ponekad skladam.
Jesu li sve ovako dobre?
-Radiš li zbilja za izdavačku kuću?
Izgledaš više kao beskućnik. -Slavio
sam, potpisali smo s jednim bendom.
Pjesma ti je stvarno nešto.
Mogla bi biti hit. K tome si lijepa.
Kakve veze ima ljepota?
-Zeznuta si, znaš?
Ne, nego mislim da je
glazba za uši a ne za oči.
Nisam mlada zvijezda u potrazi
za slavom. Ali stvarno hvala.
Dobro, bok.
Bok.
Evo istine. Ne bi mogla potpisati
za mene ni da hoću. -Ok.
Nisam došao s potpisivanja.
Nisam sklopio ugovor 7 godina.
Kuća je izgubila vjeru u mene. -Zašto
si mi onda dao posjetnicu? -Navika.
Izgledam kao klošar jer praktički
i jesam. Otišao sam od kuće.
Spavam na šugavom madracu u
šugavom stanu. I nisam slavio večeras.
Pio sam na stanici od podzemne, spreman
da se ubijem. Onda sam čuo tvoju pjesmu.
Hoćeš na pivo?
Naravno.
Dan Mulligan, rođen 1966...
Na čelu odsjeka za
talente Island Recordsa.
Osnovao izdavačku kuću Distressed
Records s kolegom, Saulom Byronom.
Ti si vlasnik DR-a?! -Prodao sam
udio zbog emocionalnih teškoća.
Kakvih? -Bio sam previše
emocionalan. Čitaj dalje.
Bili su aktivni na hip-hop
sceni New Yorka ranih 90-ih.
Zaslužni su za otkrivanje
velikog broja talenata.
Dobitnik je dva Grammyja.
Živi u New Yorku sa ženom i kćeri.
Što se dogodilo s Grammyjima?
-Založio sam ih. -Koliko si dobio?
125 za oba, što sam zapio
jedan vikend prije par mjeseci.
Bio si pijan kad si čuo moju pjesmu?
-Apsolutno. U tome je čarolija.
Kakva čarolija? -Čujem stvari.
Aranžmane. Za to treba biti pijan.
Večeras si sigurno bio.
-Pjesma je dobra. U tebi je problem.
Izgledaš kao dječačić...
Ne želim te uvrijediti
ali ne misliš li da je to
izašlo iz mode? -Stvarno?
Dotjeramo te, snimimo vrhunski
spot i stići ćeš ravno do vrha.
U stilu Nore Jones. Kantautorica s
klavirom. Ili poput Cardigansa.
U početku, kad su
tek stigli u Ameriku.
Možda čak poput Debre Harry.
S muškim bendom
u pratnji. Što je?
Smiješno ti je?
-Oprosti, zagrcnula sam se.
Što si pričao? Ja poput
Cardigansa? Nore Jones?
Mala, što misliš tko si ti?!
Doći ćeš na pozornicu s ofucanom
gitarom i misliti da si nova Carole King?
Ne, ali da izdavač govori umjetnici
kako da se oblači?! To su sranja!
Ljudi to ne žele. Žele autentičnost.
-Dobro, mala. Autentičnost.
Reci mi jednog glazbenika koji
prolazi tvoj test autentičnosti.
Dylan. -Dylan? On je najobrađeniji
glazbenik kojeg si mogla smisliti.
Kosa, naočale. Mijenja izgled
svakih 10 godina. -Randy Newman.
Obožavam Randyja Newmana!
Tu si me našla. Slušaj me.
Ne kažem da ne možeš biti pravi,
vjerodostojni jebač u ovom poslu.
Ali moraš učiniti sve što
treba da privučeš ljude.
A onda glazba može
početi činiti svoje.
O, Bože... O čemu mi uopće pričamo?!
Za tebe ne mogu potpisati. I ne želim.
Tako je, zar ti se ne sviđa?!
Hajde, idemo odavde.
Sranje... Ti ćeš
morati platiti ova piva.
Bilo mi je drago upoznati te.
Kamo ideš? -Spavati.
Sutra mi ide avion. -Kamo ideš?
Doma. -Zašto?
Jer mi je muka od ovog grada i
želim se vratiti na faks. -Ma daj...
Nitko ne dođe u New York i
samo tako ode. Što se dogodilo?
Hajde, meni možeš reći.
Ja i tuga nismo stranci.
Dođi do moje izdavačke kuće da
pustim demo snimku mom partneru.
Ako ne bude išlo, ja ću
ti nadoknaditi za kartu.
Što je još jedan dan u New Yorku?
Doma ćeš se ionako dosađivati.
Još ću razmisliti pa ću ti sutra
javiti u svakom slučaju. Može?
Dobar odgovor.
Bilo mi je veoma drago.
Zadovoljstvo je moje.
Imaš moj broj, zar ne? -Da.
Bok, Dave. Ja sam
Jill iz izdavačke kuće.
Drago mi je.
-Zdravo. Drago mi je.
Ovuda. Hvala, Marco.
Mislim da će vam se stan
zbilja svidjeti. Vrlo je otmjen.
Oprostite, vi ste Dave Kohl?
Da. -Gledale smo
vaš film neki dan.
Svidjele su nam se pjesme. -Hvala. Ovo
je Gretta, moja djevojka. I ona sklada.
Bi li naš željela uslikati?
Samo stisni ovdje.
Da, dobro je ispala. -Hvala!
Morat ćete se naviknuti na to,
dvorane su pune širom grada.
Ne mogu vjerovati. -O, vjeruj.
Evo nas.
Nadamo se da će
vam se svidjeti.
Dakle... Hladnjak je pun hrane.
Dva para ključeva su na stolu.
Ovo je broj vašeg
vozača i moj broj.
Popodne trebate doći u kuću i upoznati
sve. A onda ću vam pokazati studio.
Vjerojatno se želite naspavati,
pa ću vas ostaviti na miru, može?
Bilo mi je drago, Gretta.
-Također, hvala.
Stan je rupčaga.
Najveći hladnjak
kojeg sam vidjela.
Mogu te nešto pitati?
Jesam li trebala
doći za tjedan-dva
dok se smjestiš i navikneš
na sve? -Ne. -Sigurno?
Da, ne bih ovo mogao
bez tebe. Malo je zastrašujuće.
Zvučim kao papak?
Hej, evo ga.
Veliki Dave. Što ima, mali?
Lijepo te je vidjeti.
Uđite. Neka Dave
sjedne na čelo stola.
Jeste li sve upoznali? -Zdravo
svima. -Moja pomoćnica, Mim.
Ovo je Mildred iz marketinga.
Billy radi s društvenim
medijima. Ostale ćeš upoznati.
Gretta, svirat ćeš na
nekoliko pjesama, nadam se.
Naravno, ako Dave želi. -Da, Gretta
i ja zajedno skladamo već par godina.
Čak i prije filma. Volio bih i
da probamo par njezinih pjesama.
Radila si na filmu
s njim? -Ne, ne.
Zvuk koji želimo je onaj
iz filma. Je li tako? -Naravno.
Capisci? -Da, samo...
Gretta je uvelike zaslužna
za inspiraciju svega.
Nije mi samo djevojka. Partneri smo u
svemu. Samo sam je želio uključiti.
Da budemo načisto, ja sam ovdje samo
pratnja. Stvarno se veselim biti ovdje.
Vrlo rado ću sudjelovati na par pjesama.
-Zar nije draga ova cura? Sviđa mi se to.
Zar nisu sjajni?!
Obožavam ih.
Rolling Stone.
Da, puno vam hvala. Drago
mi je da ste zvali. -Što je to?
To je maccha čaj.
Ima 4 milijuna antioksidansa u sebi.
-Ima okus po mokraći. -Ja ga volim.
Samuraji su ga pili prije bitaka.
-Nisi samuraj, tekstopisac si.
Ja sam poput samuraja. -Ma je li?
Idemo ovo odnijeti ekipi. -Hej.
Moramo ići u L.A. u ponedjeljak.
Idemo u L.A.? -Ne, idem
samo ja s ekipom iz kuće.
Žele da upoznam
nekog redatelja spotova.
U međuvremenu, želim
da ovo poslušaš. Može?
Da, oprosti. Moram
im odnijeti kavu.
Ekipo, možemo li opet, molim vas?
-Drugi put. Snima se.
Je li sve kako treba?
Ne želim da
misliš da se žurim.
Želim ti ostati prijatelj.
Ali neka vizija me zabrinula.
Jer svatko želi nekog.
Taj klišej je istinit.
Istina je da ne želim nikoga
osim ako to nisi ti.
Ako ne izgleda kao ti.
Ako osjećaj nije kao s tobom.
Ako se ne smije kao ti.
Želim nekog baš kao ti.
Skroz kao ti, ili
zauvijek ću tužan biti.
Jer nitko drugi nije...
Hvala.
Vidi nju!
Snimat će u studiju tri mjeseca.
Onda idemo na turneju.
Nevjerojatno, prave ste rock
zvijezde. S kojim studijom radi?
Electric Lady. -Ma odjebi.
-Kul, zar ne? -Ozbiljna si?!
Ovdje živim. -Divno je.
-Da, kao u onom vicu.
Staviš ključ u
vrata i razbiješ prozor.
Pogledaj sve te stvari. -Dosta
studija nabavlja novu opremu.
Staru praktički dijele. Uskoro ću
moći snimati albume. -To bi bilo kul.
Vidi njega, ima CD-e.
Da, ne radim više
kazete. Sjedni. -Kako retro.
Imam viski. Ili vodu.
Viski, molim! -Naravno.
Vidi što imaš.
Ljudi luduju za tim ovdje.
Kad na gaži saznaju da sam iz Bristola,
prvo me pitaju znam li tvog dečka.
Mene zovu "cura Davea Kohla".
Nekad smo bili tim. Što se dogodilo?
Znaš što kažu,
ubaci si pjesme u film.
Ovdje ti ja živim, već Bog
zna koliko. -Sviđa mi se.
Vidiš krevet? Ja sam ga napravio.
-Impresivno. Kako se popneš?
Skačem. -Skačeš? S motkom?
Bez motke. U jednom potezu.
Osim kad sam pijan. U tom
slučaju trebam odskočnu dasku.
Pozadina mi se
sviđa. Drži gitaru
ali želi da
misliš da drži penis.
Kaže: "Gle, to je gitara
ali zapravo mi je ovoliki."
Snimat ću jer moraš svirati kao
maloprije. -Ok, ti sviraj gitaru.
Ja ne mogu s
upaljenom kamerom.
U G-duru je. -Znam G-dur.
Nema veze. Moraš
prevladati strah. Ovo je vježba.
Da. Spreman?
Sporije.
Molim te, ne gledaj me
samo kao curu obuzetu
snovima i fantazijama.
Molim te, gledaj me
kako tražim nekoga
koga mogu vidjeti.
Uzmi me za ruku, pogledajmo
gdje ćemo se probuditi sutra.
Najbolji plan je
ponekad samo jedna noć.
Nek sam prokleta, Kupid
traži natrag svoje strelice.
Zato, opijmo se našim suzama.
I Bože, reci nam zašto
je mladost
potrošena na mlade.
Sezona je lova,
a ovo janje je u bijegu.
Tražimo smisao
ali svi smo
izgubljene zvijezde
koje pokušavaju
osvijetliti tamu.
Gotovo.
Što misliš? -Što mislim?
Mislim da sam ljut. Ljut
na tebe jer si tako dobra.
Malo te mrzim. Nevjerojatno si
dobra. -Da? -Da. -Stvarno? -Da.
Kako se zove? -Ne znam...
Izgubljene zvijezde? Sviđa ti se?
Ne da mi se sviđa,
nego... Nevjerojatno je.
Je li o meni? Ili o
tvom drugom dečku?
Ne znam, ali definitivno
je za tebe. -Uzimam.
To ti je poklon za Božić, jer nemam
za drugi. -To je jedino što želim.
Sretan Božić! -Hvala ti puno.
-Volim te. -I ja tebe. -Ugasi to!
Nedostajao si mi. -I ti meni.
Što si radila? -Zapravo, ništa.
Visila sam ovdje, išla sam
u botanički vrt. -Stvarno?
Bilo je lijepo. -Fino.
Napisao sam novu pjesmu. -Da?
Dobio sam inspiraciju
u L.A-u. Želiš čuti? -Da.
Zanima te? -Jako.
-Imam je ovdje. -Kako uzbudljivo.
Ne znam jesam li budala
koja sve pogrešno shvaća.
A to je san da otpjevam
savršenoj curi savršenu pjesmu.
Sve što znam je da ne
mogu više nositi ovu krinku
kad si jedina koja
vidi riječi u mojim očima.
Vodiš me u drugi
prostor i vrijeme.
Vodiš me na uzvišenije mjesto.
Još malo pa izlazim iz utrke.
Ne smeta mi. Trebaš znati da
je dan ništa ako nemam tebe.
Jebote!
Koji ti je kurac?
Kao da mi možeš
čitati misli. -Za koga je?
Za Mim. -Mim iz
izdavačke kuće?!
Mim koju smo upoznali
prije mjesec dana?!
Da.
Bila je u L.A-u s tobom?
Ne znam što bih ti rekao.
Samo se dogodilo.
Možda će me proći.
Možda će izblijediti.
Ali moram vidjeti što će biti.
Želiš da ti glava
bude ovdje ili tamo?
Želiš li čaj?
Ne sjećam se
piješ li sa šećerom ili...
Improvizirat ću.
Molim te izađi večeras sa mnom.
Svirat ću u jednom baru. Zašto ne bi?
Jer mrzim tvoje
jebene pjesme.
Oboje znamo
da to nije istina.
Oprosti, nisam... Volim
tvoje pjesme, samo...
Masno plaćam ovo,
zato moram ići doma.
Upravo zato moraš
poći sa mnom. Inzistiram.
Uzmi to i ideš sa mnom.
Ne ostavljam te ovdje.
Da se vratim i nađem
te s glavom u pećnici.
Dame i gospodo, tu je
večeras moja prijateljica
i ako se slažete, želio bih da vam
izvede jednu od svojih pjesama.
U redu? Može?
Gretta, hoćeš li doći ovamo?
Halo? -Hej.
Jesi li ozbiljno želio sa mnom
potpisati? -Tko je to? -Stvarno?!
Šalim se... Da,
bio sam ozbiljan.
Sva odjela su mi ovdje. Hoćeš li
mi naći neko da izgledam lijepo?
Sinoć sam čuo pjesmu i kažem ti,
upravo to treba ova usrana kuća.
Ne možeš samo tako
uletjeti ovdje. -Zašto?
Takav je dogovor. -Imaš nekoga ovdje?
Nije u tome stvar, dogovorili smo se.
Ima li muškaraca ovdje?! Ne brinite,
suprug se samo došao istuširati.
Slobodno mi dalje jebite ženu!
-Nije smiješno! -Oprosti...
Da imam nekog, tebi bih
prvom rekla. -Znači, nemaš?
Idem ti po košulju.
-Nema britvice!
Prestani.
Želiš ući? Na malo hopa-cupa?
Ne.
Spremna? -Kamo idemo,
g. Lovče Na Talente?
Mojem partneru pustiti tvoju
glazbu. Imaš demo snimku? -Ne.
Nemaš demo snimku? -Ne.
-A MySpace  ili Facebook? -Ne.
Rekla sam ti, samo
povremeno pišem pjesme.
Zbog čega ih pišeš? -Kako zbog
čega? Zbog užitka. Za moju mačku.
Stvarno? Sviđaju mu se? -Njoj.
Da, tako se čini. -Kako znaš?
Jer prede. -Možda negoduje. -Ne,
prede i na Cohena. Ima dobar ukus.
Možda te zajebava. -Možemo
li prestati o mačkama? -Ok.
'Ko ga jebe. Idemo
na staromodan način.
I tako, nađeš se u podzemnoj,
a sve što imaš
je u torbi pored tebe.
Hvala, Gretta.
Hvala na dolasku.
Samo ću na trenutak
popričati s Danom. Hvala.
Nije me se dojmilo.
Malo mi je sirovo.
Čini se da ima problematičan
stav. -Što ti tražiš, čovječe?
Želiš tinejdžersku zvijezdu koju
mama odmalena priprema za slavu?
Ne, ali ako
znaš neku takvu...
Daj da napravimo demo. Stavit ću
je u studio s poznatim producentom.
Uz par studijskih glazbenika ćeš čuti
što ja čujem. Onda mi reci da odjebem.
Ljudi nama šalju demo snimke,
ne obrnuto. Mi ih ne radimo.
Mi smo tragači zlata,
čovječe. Mi smo investitori.
Kopamo za zlatom.
-Napravi snimku i javit ćemo ti.
To je najbolje što
ti mogu ponuditi.
Razmišljao sam. Zašto nam
uopće treba jebeni studio?
Treba ti studijski desk, soba
za snimanje i zvučna izolacija.
Laptop, program za obradu, dinamički
mikrofoni. A grad ti je soba za snimanje.
Misliš da snimamo vani? -Tako je.
-Gdje? -Posvuda! Jebeš njega!
Ne treba nam demo, snimimo album.
Svaku pjesmu na drugoj lokaciju.
Po cijelom New
Yorku, tijekom ljeta.
Time ćemo odati počast ovom prekrasnom,
ludom neredu od grada, New Yorku.
Ok, ispod mosta na Lower East
Sideu. -Na vrhu Empire Statea.
Na brodićima u Central
Parku. -U kineskoj četvrti!
U katedrali Sv. Ivana. U podzemnoj.
U jebenom Harlemu, svugdje!
Što ako počne kišiti? -Što
god, nastavljamo snimati.
Ako nas privedu?
-Nastavljamo! Bit će prekrasno.
Sviđa ti se?
Što misliš? Dobro je!
Bit ćeš producent? -Ja?!
-Da. -Nisam to dugo radio.
Naći ćemo nekog mlađeg. -Želim
da ti to radiš. -Zašto? -Jer želim.
Popuštam za gudače, ali
trebamo klavir. I gitaru u podlozi.
Može, sviđa mi se. -Prvi
svjetski pokretni studio u Jaguaru
je završen!
Prokleto genijalno. Kamo
idemo? -Trebamo glazbenike.
Kojima je nasmrt
i očajno dosadno!
Poslije toga ubacimo violinu
i čelo. Prvo čelo pa violinu.
Kad krene vodeća gitara,
želim potpuno drugačiji zvuk.
Ovo je Malcolm,
čudo od djeteta.
Svira violinu od pete godine.
Zapravo, počeo sam s četiri. -Četiri.
A ovo je njegova starija sestra, Rachel.
Ima stipendiju na Manhattanu.
Najbolja je u generaciji. -Fantastično.
Ovako, ne mogu
vam platiti unaprijed.
Ali želim vam ponuditi
udio u zaradi. Zvuči dobro?
Samo da nije jebeni
Vivaldi. -Nije jebeni Vivaldi.
Odlično je...
Ne, ne, odlično je.
Definitivno trebamo klavir. Da bude
kao podloga uz gitaru. -Može, odlično.
Steve, prekrasno.
Zach, što se događa? -Dajem
otkaz. Sretno cure, čujemo se.
Kad krene vodeća gitara,
želim skroz drugi zvuk.
Želim mješavinu punka i popa.
I zabavite se.
Kod kuće je.
Što ima? -Troublegum, brate.
Mojim nevoljama je odzvonilo.
Pokaži mi malo ljubavi. -Živiš u
raju. Drago mi je što te vidim.
Zahvaljujući tebi. Zagrli me
iako te ne znam. -To je Gretta.
Odlična kantautorica.
-Još jednom.
Gdje si bio? Prošle su dvije,
tri godine, ne sviđa mi se to.
Bio sam u banani. Radio ovo,
ono... -Čekao si novi potez.
Pisao nove ritmove u notes. Da
dokažeš da možeš napraviti potres.
Bio si u mraku kao ćuk, tražio
taj novi zvuk. Nema zajebancije,
Ako nisi dobar, onda si loš.
A pred tobom je puta još,
a jak si koliko i
tvoj sljedeći potez.
Osjećaš to? -To je to.
-Kao nešto paranormalno.
Znaš me. -Sretan
sam što te vidim.
Debeli Jimmy, zapisao si?
-Jesam. -Jer bilo je iznimno dobro.
Daj mi ruku. Kako
ti mogu pomoći, brate?
Snimati album
vani! Jebeno ludo!
Da sam se barem ja toga sjetio. Što
trebaš? -Glazbenike. Basista i bubnjara.
Imam hrpu glazbenika.
-Problem je što im ne možemo platiti.
Ja ću im platiti. -Zašto?
-Kako to misliš? Zbog njega.
Naravno.
Hajde, dovuci svoje seksi
dupe u bazen. -Ne, ubit ću te!
Engleskinja je,
malo je ukočena.
Sretno s albumom,
Gretta. -Hvala.
Sve što vidiš ovdje, kuća,
auti. Sve je to zbog njega.
To nikad neću zaboraviti.
-Shvaćam. -Ne, ne možeš znati.
Napusti ga sreća par
godina i ljudi zaborave tko je on.
Ne pokazuju mu poštovanje koje
zaslužuje. -Ne slušaj ga, priča gluposti!
Sve što trebaš, dobro? -Volim te,
čovječe. Hvala ti. -Sviđa mi se.
Ozbiljno?! Čuješ li ti ovo?!
-Upotrijebit ćemo to, bit će genijalno!
Uopće se ne bojim!
-Ne čuješ što ja čujem!
Bit će prekrasno! -Čuje se?
Oni klinci će uništiti
snimku. -Daj da čujem.
Djeco, hej!
Slušajte, snimam pjesmu i trebam da
budete tihi pet minuta. Platit ću vam!
Koliko? -Dolar svakom.
-Smiješan si, pet dolara.
Pet dolara za sve. Dobro,
dva dolara svakom. -Ne!
Dobro, pet dolara svakom.
Pet dolara i
lizalicu za svakoga.
I kutija cigareta i upaljač.
Dat ću vam jednu
cigaretu za sve.
I dat ću vam kutiju šibica,
može? -Da. -Znate li pjevati?
Dok si spavao,
a ja sam vani šetala,
glasovi su počeli govoriti.
I nisu htjeli prestati.
Zvukovi su bili posvuda.
Mozak mi je počeo juriti.
Bio si u pravu cijelo vrijeme.
Nešto se mora promijeniti.
Čekaj.
Čekaj, oni nisu za mene.
Sve postaje divno kao ruže.
Ruže.
Sad opet smo na ulici.
Zbog pjesme vrijedne pjevanja.
Prokletog zvuka poraza.
Dok tvoja
pobjednička zvona zvone.
Život se preokrenuo.
Zbog tog nečega što tražiš.
Bio si u pravu
cijelo vrijeme.
Ali ja sam ta koja
se mora promijeniti.
Čekaj.
Čekaj, oni nisu za mene.
Sve postaje divno kao ruže.
Čekaj, čekaj.
Da! To je bilo to!
Da! Bit će dobro!
O Bože. Pjevat ću
ispod Empire Statea?
Da, upravo ovdje.
Tu ćemo sve postaviti.
Stvarno je dobro. -Odlično.
-Vjetar je u redu? -Nije preglasno.
Možemo gledati ljudima kroz
prozore, to je uvijek zabavno.
Ideš sa mnom po Violet?
-Mogu? -Da, hajde.
Brate... Izvoli.
Puno ti hvala.
Gretta, kantautorica o kojoj sam ti
pričao. -Moja kći, Violet. -Kako si?
Tko je onaj slatki dečko? U plavoj
majici. -Greg? Primijetila si ga?
Naravno.
Tko ne bi? Prekrasan je.
On je nama totalno
nedostižan. -Tebi nedostižan?
Nije izgledao kao
da ti je nedostižan.
Ignoriraj ga.
Kako će to primijetiti
kad on ignorira mene?
Ne ignorira te, prelijepa si.
On to zna, samo igra na sigurno.
Ali moraš biti sigurna da ti se sviđa.
Da ne želiš samo biti viđena s njim.
Stvarno mi se sviđa. -Onda
moraš naći način da te pozove van.
Da, ali kako?
Kao prvo, prestani se
oblačiti kao da si laka.
Mislila sam da je ovo seksi. To je
markirana roba. -I jest seksi. Veoma.
Ali ne ostavlja puno
prostora mašti. Znaš?
Valjda.
Želiš u šoping?
Želim. -Da?
-Da. -Dobro.
Idemo u šoping.
Hvala. Sretno s ostatkom
albuma. Zvuči kul. -Hvala.
Imaš ključ? -Da, imam.
Hej, trebala bi doći
pjevati. -Ne znam pjevati.
Pomalo sviram gitaru.
-Da? Snimamo opet u četvrtak.
Bit će jednostavno, dođi.
-Smijem li, tata?
Moram razmisliti o tome.
Što radiš?
To nije u redu. -Što?
Ne znam svira li
dovoljno dobro.
Ne želim da se osramoti. Što ako ne
zna svirati? -Bit će lagano, pusti je.
Hej, mala...
Gdje je Violet?
Violet?
Slušaj, mislio sam...
Da dođe svirati gitaru u
jednoj pjesmi. U četvrtak.
Užasno svira. -Nije loša.
-Užasna je. -Mislim da će biti OK.
Hoće? -Da. U 5 sati.
Dovest ćeš je? -Ako ti želiš.
Da. Poslat ću ti
adresu. Dođi i ti.
Hajde... -Nema šanse.
Hajde. Dođi, bit će zabavno.
Želim da dođeš. -Razmislit ću.
Doći ću, možda. -Hvala.
Bilo je lijepo vidjeti
tebe i Violet danas.
Mora da je teško što je
ne viđaš češće. -Da, jest.
Pa zašto je ne viđaš?
Očito joj stvarno treba otac.
Radiš u službi za socijalnu
skrb? -Ne, samo kažem...
Sigurno ti je bilo teško otići.
Pogotovo kad vidiš koliko te treba.
Gibam. Vidimo
se sutra ujutro.
Dane?
Hej, žao mi je.
Žao mi je. -Što želiš od mene?!
Kakvu to igru igraš?! -Što ti to znači?
Samo... -Što?! -Vidjela sam koliko
je draga i žao što si udaljen od nje.
Sereš, osuđivala si me.
Misliš da sam napustio tu vezu
jer sam neki sebični,
depresivni seronja. Što i jesam.
Ne mislim. Mislim da si dopustio
da ti problemi stanu na put životu.
O, mala. Stvarno sad
pokazuješ svoje godine.
Nemaš pojma što se dogodi
ljudima nakon 18 godina braka.
To što ti čekaš nekog šupka
koji te je izdao, je tvoj problem.
Uložila sam puno
vremena i truda u tu vezu!
I ne odustajem zbog male
prepreke na putu! -Prepreke?!
Otišao sam jer sam
imao jebeni živčani slom!
A ona se jebala s nekim
drugim i planirala nov život
dok sam ja ovdje
brinuo o djetetu!
Nemaš pojma o čemu
pričaš! Ne znaš ništa!
Otišla je godinu
dana na službeni put.
Upoznala je i zaljubila
se u jednog pjevača.
Bum, tras, gromovi,
munje... Vatromet, sve...
Dogovorili su se
da će se vratiti,
reći partnerima da su se zaljubili i
da će ostatak života provesti zajedno.
Odem na aerodrom po nju i ona
mi sve odmah kaže. Cijelu priču.
Sljedećeg dana, torbe su joj spakirane
i govorimo Violet što će se dogoditi.
I što se dogodilo? -On se
uplašio. Sjeo u avion, vratio se ženi.
Ugasio je telefon i više nije
javljao. Ja se selim u drugu sobu.
Ona sjedi i čeka poziv koji
ne dolazi. A ja se pretvaram u...
Malo sam popizdio.
Žao mi je.
Ljudi iz glazbene industrije
možda nisu dobri životni partneri.
Ili očevi. -Da, tako se čini.
Nisam mislila za očeve. Vrlo si dobar
otac. Možda ne baš dobar partner.
Što je to? -Ovo?
To je razdjelnik.
Za spajanje dvaju slušalica.
To je s mog prvog
spoja s Miriam. -Stvarno?
Kako to misliš? -Šetali smo po
cijelom gradu i slušali njezin CD player.
Mislim da nismo
progovorili dvije riječi cijelu noć.
To je bilo za Novu Godinu a vjenčali
smo se dva mjeseca kasnije. -Divno.
Kakvu glazbu imaš na telefonu?
-Nećeš dobiti pristup mojoj glazbi.
Gore je puno sramotnih,
slatkih grijeha. -I kod mene.
Možeš puno saznati o osobi prema
onome što sluša. -Znam, to me i brine.
Pa, hoćemo li? -U
redu, napravimo to.
Ovo je sjajan odabir!
O, da. -Genijalno.
Savršeno, zar ne? -Da.
O, ne! Zaboravila sam... -Što?
Ok, moramo ići plesati!
-Što? -Moramo plesati!
Da, moramo plesati.
-Moramo plesati! -Ovuda.
Bojim se da ćeš
misliti da je otrcano, ali...
Ovo mi je jedna od najdražih pjesama
iz jednog od najdražih filmova. Spreman?
Dobro je, zar ne?
To ja volim kod glazbe. -Što?
Najbanalnije scene
odjednom imaju toliko smisla.
Sve te banalnosti.
Odjednom postaju...
prekrasni, živahni biseri.
Zbog glazbe.
Moram reći...
Što sam stariji, ti biseri...
Postaju sve rjeđi i rjeđi.
Više konca nego bisera?
Da, moraš prijeći puno više
konca da dođeš do bisera.
Ovaj trenutak je biser,
Gretta. -Nekako jest, zar ne?
Sve ovo je bio biser.
Hej, ekipo!
Bok! -Zdravo Steve.
Pogledaj ovo. Dečko ti je
upravo osvojio Glazbeni Gong.
Nećeš vjerovati. Učinio je
nešto s licem. -Hvala vam puno.
Malo sam zatečen.
Ovo je nevjerojatno.
Dokaz da čovjek od niotkuda
može uspjeti ako slijedi svoje snove.
Vježbao sam ovaj
govor cijelog života.
Hvala vam. -Lijepa brada,
jebeni gubitniče. -Kakve snove?
Nikad nismo imali te snove, ne sjećam
ih se. -Kako znaš? -Jer ga poznajem.
Možda su to privatni snovi.
Možda ti nije pričao o njima.
S kime sam to živjela zadnjih
pet godina? -S rock zvijezdom.
Samo to nije znao.
Nije mu bilo važno.
Sad kad zna...
Ljudi se vjenčaju s time.
Zaljube se u glazbu, u svijetla,
u putovanja, u djevojke. U sve.
I koliko god se trudio,
nikad neće moći usrećiti ženu.
Vidimo se ujutro.
Izgleda kao kurac. -Zašto je
to napravio? -Zašto to itko radi?
Reći ću ti, želi izgledati
kao da to ne primjećuje.
"O, imam bradu!
Izgubio sam se pišući glazbu."
"Nisam znao da mi je
brada prekrila vrat!"
Zvučat ću otrcano, ali
voljela sam ga kao budala.
Ne mislim da je otrcano. Zvuči
kao odlična pjesma. -Stvarno?
Zvuči kao pjesma koju bi trebala
napisati upravo sada. -Sada? -Piši.
Sad si u elementu, curo.
Reci to! -U elementu sam.
Ne kao otmjena Engleskinja, već kao netko
iz New Yorka. -U jebenom elementu sam!
"Napisat ću pjesmu i jebe mi se!"
-Napisat ću, samo šuti. -Šutim, šutim.
Zovem... -Idemo.
-Na zvučnik... -Ovdje Dave Kohl.
Vjerojatno sam zauzet
radeći nešto fantastično.
Ostavite poruku i vjerojatno
vam se neću javiti. Nikad.
Svi riskiramo s
vremena na vrijeme.
I stavljamo život na kocku.
A ti si prekršio svako
obećanje koje smo dali.
A ja sam te voljela svejedno.
Našao si pravo vrijeme
da me ostaviš na cjedilu.
Shvati, sada tugujem
zato ne troši mi vrijeme.
Jer uzeo si sav
vjetar iz mojih jedara
A ja sam te voljela svejedno.
Konačno uspijemo, i ti odeš.
Trčao si za dugom sve vrijeme.
I prokleo si me kad
više nisi imao koga kriviti.
A ja sam te voljela svejedno.
I prekršio si
svako jebeno pravilo.
A ja sam te
voljela kao budala.
Još jednom?
Hej!
Ljudi, ovo je Miriam.
Ovo je Gretta.
Ovo je moja kći, Violet.
Miriam, hvala ti.
Nije previsoko?
Nije previsoko za bas?
Bas bi uvijek
trebao biti ovakav.
Da ti namjestim
pojačalo? Ne, ne, čekajte!
Rachel. Na vrhuncu,
uđi više postepeno.
Debeli Jimmy!
Daj, čovječe. -U redu.
Ovdje nema policije,
da čujemo taj bas bubanj! -Može.
Oprosti, sviraš li ti bas?
-Ti si neuštimana.
Pročitala sam na
internetu da si svirao bas.
Kad već Violet svira gitaru,
ovo bi trebala biti obiteljska stvar.
Ja sam producent.
Ne sviram. -Sviraš! Moraš!
Dobro, dobro!
Uključi se kad god želiš.
Neka bude jednostavno.
Ne znam ni hoću li svirati.
Kako želiš. Kako se budeš
osjećala. Skroz je u redu.
Nemoj misliti da se
moraš dokazivati. Oni su svi...
Oprostite, možemo
li napraviti pauzu?
U redu, pet minuta.
Pet, ne deset.
Hej, u New Yorku sam na gaži. Dobio sam
tvoju pjevajuću poruku. Moram te vidjeti.
Nazovi me, molim te.
Možda me ne moraš
ubijati tako nježno.
Praviti se da me
tješiš, kada to ne radiš.
O, šećeru, ne
moraš biti tako sladak.
Znam s kime se ideš naći.
Nemoj reći da ne znam.
Zato neću dati da
me tvoje sjećanje prati.
Mjesečarit ću usamljena.
Ako me odvedeš kući.
Kažeš mi da sam opet sama.
Vratiš mi srce
koje sam ti posudila.
Reci mi ako želiš kući.
Reci mi ako sam opet sama.
Vrati mi usamljeno srce.
Gasi tu jebenu
glazbu! -Još tri minute!
Zovem policiju! -Ne zovi!
O moj Bože! O, Violet!
Evo policije. Hajde, idemo!
Zdravo. -Čestitam. -Hvala.
Nazdravimo, sada. -Tvom albumu?
Našem albumu.
Ozbiljno? -Ne uzbuđuj
se. Samo pokušavam.
Da nazdravimo tome?
Dovraga, kako to ljudi piju?
Igrat ćemo igru. Pustit ću pjesmu
na koju je nemoguće ne zaplesati.
Izazivam vas da ne
zaplešete na ovu pjesmu.
Ovo je dobro!
Znam da želiš!
Znaš da želiš. Želiš!
O, evo ga! Evo ga!
Odvest ću ih kući.
-U redu. -Laku noć -'Noć.
Hvala ti za sve. -Ne,
hvala tebi za sve. Vidimo se.
Dobro, šupčino, nađimo se.
Kako je bilo na turneji? -Fantastično.
Naporno. Kažnjavajuće. Inspirirajuće.
Jesi li pronašao sebe? -Ne znam.
-Očito si pronašao bradu, pogledaj to...
Da, jaka je. -Velika.
Je li Mim bila
s tobom? Na turneji?
Želiš odmah o tome? -Da.
Jeste li najsretniji
par ikada? Ili ste...
Prekinuli nakon mjesec dana i ona je
sjela na bus za New York. -Vlak, zapravo.
Oprosti, bezobrazna sam.
-Ne, imaš pravo biti.
Onda, čime si se ti bavila?
Bože... Fantastično je, Gretta.
Stvarno? -Totalno.
Ambijentalni zvuk. Grad.
I to je to? Bez naknadnog snimanja?
-Ne, samo to što čuješ. -Odlično je.
I stvarno ti nude ugovor?
-Ne... Zapravo ne znam.
Mora prvo pustiti svom
partneru, pa ćemo vidjeti.
Ne mogu vjerovati što je napravio
od tvojih pjesama. -Čudesan je.
Trebaš ga uzeti za svoj album. -Kasno je.
Već sam završio masteriranje u L.A-u.
Snimao sam u raznim studijima
na putu. -Kako se zove?
"Na putu."
Kao roman od Kerouaca.
Da, jest. To je zapravo
užasno ime za album. -Ne..
Mislim, njemu je ispalo
dobro. -Ne, loše je.
Znam da znaš
da je loše. -Ne...
Znaš... -Želiš li ga
poslušati? -Voljela bih to.
Onda... Što misliš?
Moram ga još jednom preslušati.
-Ne, želim tvoju neposrednu reakciju.
Neposrednu reakciju?
U redu. Mislim da si
izgubio pjesme u produkciji.
Na primjer, "Izgubljene zvijezde".
Napisala sam to kao baladu.
A zvuči kao pop glazba za mase.
-Želio sam da postane hit. -Zašto?
Kakvo je to pitanje? Ti si je
napisala i polažeš prava na nju.
Da, ali nisi trebao
izgubiti pjesmu u tome.
Osjetljiva je. Mislim da
bi je trebao remiksirati.
Ali svi je vole, odlična je. Moraš to
vidjeti uživo. Energija se promijeni.
Zašto te briga što drugi
misle? To je naša pjesma.
Jest, ali... Zar nije to smisao glazbe?
Dijeliti je? -Ne ovu pjesmu, Dave.
Kome ćemo dati da je remiksira?
-Mim. Neka je ona remiksira.
Znači ovo nema nikakve
veze s albumom? -Misliš?
Kad smo postali onaj par iz glazbene
industrije koji se svađa oko albuma?
Smiješno je da bih bacio
taj jebeni album u ocean
samo da nastavimo ovaj
razgovor. O tome želim pričati.
Kad bih mogao nešto reći ili učiniti,
da promijenim ono što sam učinio...
Samo mi reci što...
Pomozi mi.
Bi li?
Bi li ga bacio u ocean?
Bi li željela to?
Ne.
Ne, samo mislim...
Mislim da se sve promijenilo.
I samo... Malo mi se
teško prilagoditi. -Znam.
Ima smisla. Ali morat ćemo naći
način da to prebrodimo. Zajedno.
Kad si to shvatio? -Kad si
mi pjevala na glasovnoj pošti.
Shvatio sam da nitko na
Zemlji to ne bi nikad napravio.
I to me ubilo. Slomilo me.
Skroz si me pridobila.
-Znaš da nisam to pokušavala.
Htjela sam ti reći
da odjebeš. I jesam.
A sad si se vratio i
ponovno si sve pokrenuo.
I zapravo mislim... Mislim da
moram ići. Uzmi ovo. Idem.
Jer ovo je malo
previše. -Shvaćam te.
Ne moraš žuriti. Ne idem nigdje. -Ostat
ćeš ovdje na klupi? -Da, živjet na klupi.
Dođi u Gramercy.
U subotu. Molim te.
Poslušaj pjesmu. Želim da vidiš kako se
svi zaljubljuju u ono što smo stvorili.
Molim te, nemoj
je tako izvoditi.
U redu?
Vidi nju, vizija
profinjenosti. To je moja kći.
Nema šanse... To je to?
Evo tebe. -Da...
Izgledaš odlično.
Mogu li uzeti da pokažem prijateljima?
-Tome i služi. Pogledaj se. Urnebesno.
Zašto urnebesno?! -Nisam imao
pojma da si tako talentirana.
Jednostavno nisam znao.
Prava si gitaristica. Imaš talenta.
Želiš da osnujem bend? -Da.
Osnujmo bend. -Osnujmo bend.
Zašto ne? Ja ću snimati, biti
producent. Sviđa mi se ideja. -Stvarno?
Cijeli si motiviran?
To je obiteljski posao. Kao
Jackson 5. Mi ćemo biti Mulligan 3.
Ideš unutra? -Ne, idem to pustiti Saulu,
možda se dogovorimo. -Sretno. Javi mi.
Volim te.
Znam.
Hajde. Da... Tako lijepa.
Bok!
Hvala što ste došli.
Ovo je fantastično.
Imate odličan album.
Promaklo mi je isprva. Ali više
neće. -Drago nam je da ti se sviđa.
Povukao sam neke veze iz L.A-a, i
mislio sam da prva pjesma bude u filmu.
Također, sad kreću pilot epizode.
-Nismo zainteresirani za to.
Dobro... Za što ste onda
zainteresirani? Što radimo ovdje?
Pa, mislim da Dan želi nazad svoj
posao.-Da, naravno. Uzmi moj ured.
U redu, htjela bih znati
kako ovo funkcionira?
Izdamo album. Prodajemo ga za...?
-Recimo da album košta 10 dolara.
Umjetnica dobije dolar. Isto
kao u izdavaštvu. Dolar za knjigu.
Mislim, ovo je specifično.
Pokušavam shvatiti.
Album nema troškova,
mi smo ga snimili.
Zatim, distribucija. Ne
ide u dućane, nego online.
A reklamiranje ide...
Usmenom predajom? Pa se pitam...
Zašto vi dobijete 9 od mojih 10 dolara?
-Gretta, vrlo si pametna mlada žena.
I odlučna umjetnica.
Imaš divan projekt.
I s pravim timom iza sebe,
da te gura i usmjerava...
Da poznati producent
remiksira par pjesama.
Možeš imati hit album
i vrlo dugu karijeru.
Ali na kraju, ovisi o tebi.
Imala si ga!
Nabrijala si ga! -Znam!
Zanimljivo da kad nisi baš
zainteresiran, uvijek dobiješ.
To meni ne pali.
-Meni pali odlično.
Dobit ćeš ugovor.
Šupak će ti ga ponuditi.
Možda ćeš morati napraviti par
kompromisa. -Nikad! -Naravno.
Trebali bi napraviti hrpu ovih albuma.
-Kako misliš? -Na primjer, u Europi.
Sviđa mi se to. -Pariške vrpce,
Svirke u Pragu. -Berlinska snimanja.
Putovati po Europi
vlakom. -Povesti cijelu ekipu...
Rachel, Malcolma, Stevea.
Onda... -Onda...
Vidimo se uskoro.
Hvala ti.
Dođi na koncert. Na
popisu su. Molim te. Dave.
VEČER S DAVE KOHLOM
Puno vam hvala!
Hvala.
Promjena gitare.
Ovu sljedeću pjesmu je napisala
sjajna kantautorica i još sjajnija žena.
Vrlo posebna pjesma.
Izvest ćemo njezinu verziju.
Ako je ovdje... Nisam siguran da
jest... Volio bih da nam se pridruži.
Ovdje je gitara.
Ako si ovdje, molim te, dođi.
Ovo je zaista posebna pjesma.
Isprati svoju
viziju ove pjesme.
Molim te, ne gledaj me
samo kao dečka obuzetog
snovima i fantazijama.
Molim te, gledaj me
kako tražim nekoga
koga mogu vidjeti.
Uzmi me za ruku, pogledajmo
gdje ćemo se probuditi sutra.
Najbolji plan je
ponekad samo jedna noć.
Nek sam proklet, Kupid
traži natrag svoje strelice.
Zato, opijmo se našim suzama.
I Bože, reci nam zašto je
mladost potrošena na mlade.
Sezona je lova,
i janjad je u bijegu.
Tražimo smisao
ali jesmo li svi
izgubljene zvijezde
koje pokušavaju
osvijetliti tamu?
Tko smo mi?
Samo zrnce
prašine u galaksiji.
Jao meni,
ako ne budemo oprezni,
pretvorit ćemo se u stvarnost.
Nemoj da te naše
najdraže uspomene rastuže.
Jučer sam vidio
lava kako ljubi jelena.
Okreni stranicu, možda
nađemo novi završetak.
Gdje plešemo po našim suzama!
Hej. -Hej. -Kamo ideš?
Doma.
Što si naumila?
Ne želim da tvoja
kuća izda moj album.
Dobro. -Dobro? Stvarno? Mislila sam
da ćeš se ljutiti. -Ne, to je tvoj album.
Što želiš napraviti?
Evo ga, cijeli album
za dolar. Dolar za knjigu.
Cijeli album. Jednom
kad postavim, gotovo je. -Da.
Sigurno to želiš? -Da. -A
dva dolara? -Takav si kapitalist.
Dolar je poštena cijena. Podijelit
zaradu. Malcolmu i Rachel...
Kad pritisnem, gotovo je.
Krećem u rat sa svojom tvrtkom.
Ovo je tako
uzbudljivo! Što radiš?
Zovem pojačanja.
Pogledaj. Troublegum je tweetao
o albumu. -Koliko njega ljudi prati?
Očito cijeli svijet.
Svatko živo ljudsko biće.
G. Mulligan, dobro jutro.
Vijesti za vas s međumrežja.
Sereš! -Nisi znao za ovo?
-Ne! Koliko je prodala?
Deset tisuća. Danas.
Troublegum je tweetao o tome.
Ako joj je on pomogao, to je
zato što mu se sviđa. Umjetnici su.
Ti nemaš ništa s tim? -Ništa.
Malo je smiješno, zar ne? -Jest.
Prilično smiješno. -Mali,
znaš ih odabrati. -Dobro je.
Naravno... Pokupi svoje
stvari. Vidimo se kasnije.
Obradio za BluRay: ante90
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-