Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prevod-Čarnojević
Zdravo braćo, mrdajte se brže,
živećete veselije.
Zdravo, Marusenka.
Marusja, svu noć ne spavam,
na vas mislim.
Prestani, Petka, žurim.
Razumem. Vi ste milosrdna sestra.
Treba da spašavate ranjene.
A i ja sam ranjen, Marusenka.
Pravo u srce, kunem se.
Samo vi možete da me spasite.
Zaista sam bolan.
Hoćete sutra da mi prepišete svatove?
- Brbljivac si, Petka.
Svatove? Znaš li kakve će svatove
Anton Ivanovič da ti prepiše?
Do sada Anton Ivanovič nije bio
protiv mene.
A ako želi da se upusti u boj,
nema šanse!
Zato vi, Marusenka...
...razmislite.
Oh, Petka...
Ovako:
Odakle očekujemo kozake
tamo ćemo poslati patrole?
- Upravo!
A za slučaj da kozaci zaobiđu
patrole,
i pojave se u gradu neočekivano,
predlažem
da imamo posebnu četu,
u punoj borbenoj gotovosti.
I da obavezno ima, recimo,
dva mitraljeza.
Dobro kažeš.
Čuvaj se pa će te i Bog sačuvati.
Probiju li se do grada,
dočekaćemo ih.
Dobro bi bilo da ta četa
bude konjička.
Pokretni eskadron.
I mitraljezi, jer ih se kozaci
boje više no ičega.
S tim eskadronom bićemo ravnopravni
s njima.
To i kažem.
Vasilij Ivanovič, od RevKoma
pismo za vas.
Zadesio sam se tamo,
pa vam dostavljam lično.
A gde si takav mundir nabavio?
Ja...
Menjao na bazaru.
Na bazaru?
A za šta?
Za čizme, bile su rasparene.
Vidiš li, Fjodore?
Stare čizme.
Stare čizme za oficirski mundir!
Pogledaj samo.
- Otmeno.
I meni bi takav...
No, dobro...
Iziđite, momci.
Bio bih malo sam.
Šta vam je, Vasilij Ivanovič?
Loše vesti od kuće?
Imaš duvana?
Kako pušiš te gadosti?
Mučim se, Vasilij Ivanovič.
Šta mogu?
Dobar duvan je teško naći...
Pa ovo ne bi ni pas s maslom...
Pas ne puši.
Ili konj?
Ni konj ne puši.
- Eto.
Jer svaki živi stvor poštuje sebe.
A čovek se dobrovoljno truje.
Ma ni ja ne pušim, Ivanoviću,
No, eto tako.
A u našem puku bilo je jedno kuče
što je pilo rakiju.
Istina. Momci mu sipali u porciju,
a ono popilo sa zadovoljstvom.
Posle se tetura.
A najvažnije, Vasilij Ivanovič-
kuče je od toga skroz olinjalo.
Sve mu dlake od pijanstva otpale.
Šta melješ, Petka?
A sad zaista, šta se tamo desilo?
Dade mi Bog ženu bludnicu,
dođe mi da se obesim...
Žena mi je pobegla.
S onim kočničarem,
što ga onomad ne ubih...
Nije on kriv.
Ako se kuja ne namesti,
ne zaskaču je.
Kakva mi je to žena zapala...
Vidim li je, ubiću je.
Pravilno,
Vasilij Ivanovič.
To je najpravičnije.
Žene samo taj jezik i razumeju.
Koji jezik?
Jezik metala.
Štanglom ženu mlati,
ima da se zlati.
A ti si nekad pucao u ženu?
Ja?
- Ti, ti.
Pa sad...
Nije bilo razloga...
- A meni savetuješ.
Ko, ja? Pa sami ste rekli
da ćete je upucati!
Ne treba, druže komandire,
raditi vruće glave. Već hladne.
Dosta, druže Isajev, idi.
Dovoljno smo lupetali.
Još nešto, Petruha.
Digni dokumenta.
Kriv sam.
Vidi na bazaru takav mundir za mene.
Sa zadovoljstvom, ima da neđem bolji
od generalskog!
Idi.
Grofovski svećnjak.
Bronzani.
Ram, pozlaćen...
Fino krzno.
Bunda, praktično nova.
Treba li kome masla?
Gde prodaju zaplenjene stvari?
- Eno tamo.
Čast mi je videti vas...
Čime mogu poslužiti, mladi vojniče?
Ne podilazi, stari, treba mi mundir.
Za komandira proleterskog
puka, kapiraš?
Da je od dobrog sukna,
vidi u zalihama.
Kakve zalihe?
U ovo naše vreme, šta govorite?
Ne ljuti me.
Komandir puka treba...
da izgleda kao komandir puka.
Jasno? Zato kreni, ne stoj tu
k`o ukopan!
Čiča, nisi valjda onemoćao?
Tražim nešto odgovarajuće.
Nešto sam našao...
- Donesi.
Evo. Mladi vojnik će biti zadovoljan.
Ubeđen sam!
Englesko?
- Englesko, najbolje klase.
Neki mnogo bogat čovek naručio
i nikad nije došao.
Možda su ga i upucali,
a roba je ostala.
Sin mi je dobar krojač,
i dobro je napravljeno.
Ogrni da vidiš kakva je stvar.
Kerenski. Isti Kerenski.
Kakav bre Kerenski?
Nema više Kerenskog.
Šta i njega su streljali?
Probali, no nisu uspeli.
Izbegao tvoj Kerenski.
A ko je sad mesto njega?
Vladimir Ilič Lenjin, nisi čuo?
Čuh.
Daj mu Bože zdravlje.
Onda uzimam ovo. Hvala ti, stari...
Na nesebičnoj pomoći
komandiru proleterskog puka,
koji se bori s
buržujima i kapitalistima
za sreću radnog naroda,
pa i tvoju.
Mladi vojnik uzima ovo
besplatno?
Ah, da, da.
Kako odmah nisam shvatio?
Dobro.
Uzmi.
Mi za tebe krv prolivamo,
a ti pare tražiš.
Eto ti sad...
Gotovo, Vasilij Ivanovič,
mundir od engleskog štofa.
Šta zavijaš k`o pop na liturgiji?
Probajte, Vasilij
Ivanovič, sjajno je.
Lično je Kerenski išao u ovakvom.
Ukrao si od nesrećnika?
Tamo ih više nema.
Jedan dobar čovek je potražio
za vas
i nećete verovati,
dade mi besplatno!
Lažeš, sigurno?
Ne mak`o se s mesta, druže Čapajev.
Za druga Čapajeva, reče on,
ne žalim ništa. Nosi.
Probajte, Vasilij Ivanovič.
Kerenski.
Pljunuti Kerenski.
- Šta lupaš, đavole?
Izvinjavam se, Ivanoviču,
to su samo reči.
Samo reči?
Napoleon, grom me spalio,
Napoleon!
Daj ogledalo.
I?
Dobar dan, Tatjana Andrejevna.
Dobar.
Ja sam se sprijateljio s tim
Čapajevom, iskreno ga zavoleo.
Razumeš li, oče?
Prvo, spasio mi život.
Drugo, pošten je i otvoren.
Pametan, hrabar...
A ja pucao pravo u njega.
Koliko je samo mržnje bilo u meni
zbog pobune...
Shvataš li dokle je došlo, oče?
Razumem, i više od toga.
Šta je strašnije od ruskog bunta?
Nije ovo bunt, oče.
Ovo je revolucija.
Osmišljena, pripremljena.
Pamtiš 1905?
Ono je bila generalna proba,
a ovo je premijera!
I finale te premijere je
građanski rat!
Tebe to plaši?
- Da, oče. Plaši me.
Da budem iskren, bojim se.
Njih je na milione. Boljševici
im obećali zemlju...
Znam šta su im obećali...
Što kasniš na ručak?
Zadržala se u šetnji.
Dragi Jevgenij, ne boj se
što ih ima na milione.
Nemoj.
Robova je uvek bilo više
no gospodara.
Rat se ne dobija brojnošću,
već umećem.
Izgleda si zaboravio, Jevgenij...
Kako su sredili robove u starom
Rimu?
Odrubili glavu Stenki Razinu!
Ili pogubili Pugačova...
Taj narod nisu strani robovi,
to je moj narod, ruski narod!
I ratovati protiv svog naroda
to je...
To je strašno.
Onda ne ratuj!
Onda pređi na stranu boljševika,
koji su banditski preuzeli vlast!
I vešaj u ime naroda!
Da budu sloboda, jednakost
i bratstvo!
I sveopšta pravda!
Seti se francuske revolucije,
giljotine.
Crkve su pretvarali u štale.
Olakšavali se u njima i plesali
nad kostima.
To će biti i ovde!
Misliš da će te boljševici
primiti oberučke?
S početka i hoće.
Njima sad trebaju školovani
vojnici.
No ako pobede.
Ako pobede...
Prvo će uza zid tebe
i tebi slične!
Ne zbog izdaje, ne.
Prosto omamljeni idealima
slobode, jednakosti i bratstva!
Uz to se, pretpostavljam,
tvoja sestra slaže s tobom.
Čitali ste mnogo Nekrasova.
Vasilij Ivanovič, nesreća!
Vasilij Ivanovič, kozaci!
Već napadaju RevKom,
sigurno se već bore!
Fjodore, ostani ovde kao glavni.
- Kakav glavni? Idem s vama!
To je zapovest, Sezove!
- Vasilij Ivanovič!
Kozaci!
Braćo,
kozaci napali RevKom!
Kozaci.
Pećenka.
- Ništa, Marusenka, odbranićemo!
Petka!
Borci!
Ka RevKomu, secite!
Ne štedite!
Isucite sablje!
Za mnom!
Hrabro!
Secite kozake!
Nazad!
Povlačenje!
Za njima! Goni ih!
Gde je Ermošenko, živ je?
- Tamo.
Već smo mislili da smo gotovi...
Kako je...
Od granate.
Ovde... je.. telegram za
Ermošenka, Vasilij Ivanovič.
Predsedniku RevKoma
Nikolajevske oblasti, Ermošenku.
Skrećemo vam pažnju na pokrete
kontrarevolucionara,
kozaka i oficirskih odreda.
Naređujemo da prema mogućnostima
ukažete pomoć Crvenoj armiji
do pobede nad
kontrarevolucijom.
Smesta započnite sa formiranjem
novog odreda.
Dobijate zvanje treće brigade
4-te armije, komandant Rževski.
Eh Ermošenko, Ermošenko.
Hvala, vojniče.
Braćo.
Gde mogu naći
kombriga Čapajeva?
Šta će ti?
Naznačen sam za njegovu brigadu,
kao komesar.
Ja sam Čapajev.
Zaharov, naznačen u brigadu
po nalogu
načelnika političkog odeljenja
armije, druga Hesina.
Nalog…
Izvinite.
Evo.
Zahvalni smo Hesinu,
ne valja bez komesara.
Slušaj, idem do RevKoma,
imam važna posla.
Hajde s nama da se usput upoznamo.
A?
- Jasno.
Ne može, damo.
Ovo je štab.
Ja sam kći pukovnika Maljceva.
Tu i predlažem da nanesemo
glavni udar.
Komandujući armije, general
Sekretov, je saglasan.
Vi ste, Andrej Mihailovič,
dužni da zauzmete Sarapol
i nastavite ka Nikolajevsku.
Divizija će prići sa severa
i približiti se Nikolajevsku.
Dalje u smeru Saranska.
Jasno, gospodo?
Sve je jasno, vaše
prevashoditeljstvo.
Dozvolite da razradim operaciju
sa svojim ljudima.
Jasno. Verujem da će pukovnik
sve obaviti uspešno.
Daj Bože.
Na ovom području,
suprotstavlja nam se brigada
Čapajeva.
Čuo sam za njega, bivši kaplar.
Ratovali smo u istom puku
na jugo-zapadnom frontu.
Preduzimljiv, snalažljiv i
spreman da rizikuje.
I vi ga se to bojite?
Andrej Mihailovič, vaš sin se
boji kaplara Čapajeva?
Nisam to očekivao.
Prosto štab-kapetan Maljcev
hoće da vas upozori
da ovaj kaplar može
da se brzo pregrupiše i pojavi
na bilo kom mestu.
Brigada mu je konjička?
Ne, dva eskadrona i tri
pešadijska puka.
Tim više me čudi ovakva opaska
jednog iskusnog oficira?
Crveni imaju mnogo podoficira
koji komanduju velikim grupama.
Šta to govori? Koliko je
talentovan ruski vojnik.
I kako brzo usvaja aritmetiku
ratovanja.
No, oni su usvojili samo aritmetiku,
od algebre ratovanja još su daleko.
I opaske vašeg sina, pa i vas lično,
su mi prosto smešne!
Dejstvujte, gospodo.
Tanja...
Zašto si tu?
Znam da napadate i želim
sa vama, oče.
Glupost.
Naredio sam ti da ne ideš
sa imanja.
Šta misliš da idemo u šetnju?
Oče, odavno nisam učenica.
Dobro znam gde idete.
Ne mogu da sedim na imanju.
Tanja, možeš koristiti kao
medicinska sestra?
Ne. Boriću se s crvenima.
Glupačo...
- Tata.
Učenica...
Ovo nije romantika.
Već prljav, odvratan rat!
- Tata.
Otkad je mama umrla, stalno smo
bili zajedno.
Ne mogu da sedim kod kuće znajući
da ti i Jevgenij ratujete.
Želim da sam s vama!
Nećete me sprečiti.
A ako me ne uzmete sa sobom,
od generala Mansurova tražiću
u bilo koju jedinicu.
Oprosti...
Ne znam.
Možda grešim.
Vreme je takvo,
sudbina Rusije se rešava.
U stranu!
Koja je kuća, Petruha?
- Sedma.
Čekajte ovde,
imam važna posla.
Borci, siđimo mala da pripalimo.
Pridrži.
Znači vi ste Pelagija
Ivanovna Kamiškovceva?
Upravo ona.
A vi ko ste?
Ja...
Devojčice, prošetajte,
dok porazgovaram sa vašom majkom.
Ja sam, Pelagija Ivanovna,
Vasilij Ivanovič Čapajev.
Drug vašeg pokojnog muža,
Petra Kamiškovceva.
Kako pokojnog?
Zar su ga ubili?
A vi ništa napismeno niste dobili?
Ništa nisam dobila. A sledovanje je
stizalo na vreme.
To je bilo moje sledovanje.
A Petro je poginuo
16. marta 1917.
Znam, jer mi je umro na rukama.
I pre smrti zamolio me da se
pobrinem za vas i decu.
Zato sam vam slao sledovanje.
Bili smo prijatelji.
O Gospode...
Gospode…
Kako sad ovo! Kako!?
Sledovanje je prestalo da stiže.
Mislila sam pojaviće se on.
Stara vlast je okončana.
Stare vojske nema, ni sledovanja.
Primam sledovanje od nove,
sovjetsko-proletarske vlasti.
Ne mogu ga slati
jer veze ne funkcionišu.
Odlučio sam da sam dođem.
I što ste dolazili?
Pelagija Ivanovna...
Vidite...
O ovome se radi.
Mene je žena ostavila.
Isto se zvala Pelagija.
Ostalo mi troje dece...
Od te Pelagije.
Pobegla?
- Tačno.
Dojadilo joj da čeka muža
s fronta i našla drugog.
Ostavila je i decu?
- Da.
Sigurno se jako zaljubila.
- Kurva. Oprosti mi Gospode.
I ja tako mislim,
Pelagija Ivanovna.
No, bilo pa prošlo.
Evo što sam došao.
Moj otac se tamo stara o deci,
dobro se stara.
Pa sam mislio...
Uzeću decu od vas i odvesti
svom ocu.
Tamo imam i brata.
Oba će paziti da budu toplo
obučeni, obuveni i siti.
Tako da će naša deca biti
potpuno zbrinuta.
Kako odvesti?
Gde ćeš ih odvesti?
Mom ocu, kazah vam.
Vašem sam pokojnom mužu dao reč.
I vama će biti lakše.
Prehranićete se lakše...
Nisi pri sebi, Vasilij Ivanovič?
Da dam decu tuđem čoveku!?
Bio sam drug vašem mužu.
Znači nisam tuđ čovek,
Pelagija Ivanovna.
A vi ste naočita žena,
u naponu snage.
Naći ćete odgovarajućeg muškarca
i živeti normalno.
Decu možete videti kad god poželite.
Šta trtljaš...
Dolaziš da majci uzmeš rođenu decu...
Mora da si kontuzovan!
Kaži mi od čega ćeš živeti
s decom?
Imamo baštu,
kokoške.
Kupiću prase.
Kad pokupim krompir i prodam.
Gospod neće dati da umremo!
A ako nađeš muža, šta će biti
sa decom?
Propadaće.
To ne mogu da dopustim!
Ne možeš?
- Ne mogu.
Onda i mene povedi sa decom.
Kako to?
Kažeš da sam još mlada i naočita
žena.
Povedi i mene.
Čemu to? Ratujem.
Svakog časa mogu poginuti.
Onda ti se ne sviđam?
Na sviđam ti se.
Što da mi se ne sviđaš?
Rekao sam da si naočita žena.
U naponu snage.
Pa povedi me u naponu snage.
Drugačije ti decu ne dam!
Vasilij Ivanovič, to je sve
što imam reći.
Zar sam ti se odmah svideo?
Nisam odmah pokazala da ne
misliš da sam laka žena.
Ako iskreno govoriš,
neću misliti tako.
Iskreno govorim.
Šta radi toliko?
Čekamo više od sata.
Komandir ima važna posla.
Naređeno je da čekamo.
Znači, čekaćemo!
Petruha, uzmite stvari.
Kuzikov, Jevsejev, Beloborodko,
brzo u kuću po stvari.
Ih, Vasilij Ivanovič,
uvek me začudiš.
Ne kao Napoleon,
pravi je Napoleon.
To mu je porodica?
Drugova udovica.
Majko, vozićemo se daleko?
- Da.
Posla?
Ispada da smo više od sata
čekali žensku?
Pokret.
A za mene?
A za tebe...
Sviđa ti se?
- Da.
Pa i da ti se ne sviđa.
Devojčice, šta ste tako
natmurene?
Arkaška, siđi.
Dođi.
Natmurena.
A ti?
Šta se musiš?
Dođi ovamo.
Sedi.
Teške ste, seriozne,
Kamiškovske.
Imam li još šta za vas?
Da vidim...
Pomozi.
Svako po jednu.
Arkaška, dosta si svirao.
Dajte mu slatkiš.
Sada ste svi braća i sestre.
Jasno?
- Jasno.
Bravo.
A što su tebi, Pelagija,
nakvašene oči?
Ostavi se.
Sada smo svi jedna porodica,
važi?
Daaa.
- Hajde da se zagrlimo.
Priđite.
Udaviću vas.
Još pijete?
Mora da ste sve popili?
Druže kombrig za vas će se
uvek naći.
Pažljivije, rasipniče.
To on zbog svog šefa,
je li Petruha?
Pa drugovi, popijemo za našu
proletersku revoluciju
i za našu rodnu vlast.
Tata, što ne piješ?
- Pitam se.
Koliko će još vaša revolucija
da potraje?
Koliko nameravate da sečete
jedni druge…
Je li to sve, oče?
- Ma ništa.
Vasilij...
Što dovede ženu s dve devojčice?
Da ih ja hranim a ti da širiš
svoju revoluciju?
Vrag mu materin, mene gledaj.
Pitam te: što si ih doveo?
Nemaš svojih dovoljno?
Već sam ti rekao da sam dao reč
drugu na frontu.
Razumeš, reč drugu na frontu?
I dosta.
Ko će te shvatiti. Jedna utekla,
drugu dovodiš,
ako i ova utekne, opet ćeš...
Sve preko mojih leđa,
širiš revoluciju...
Baš si pravi, pravi.
Oprosti stari, no revoluciju
neko mora da štiti.
Ne pravi se za jedan dan.
- Eto, čuješ ga?
Nisu nam ga slučajno poslali,
politički je obrazovan.
Nećete se ni za 100 godina
srediti.
Vidi svog brata. Predsednik saveta,
korist nikakva.
Dva puta zamalo ga nisu ubili...
- Dosta, oče.
Ćuti!
Treći put će te ubiti!
Vasilj Ivanovič, probajte
moja jela, evo.
Lepinje, uralske lepinje,
a ima i krompira. Samo što ispekoh.
Sa lukom...
Prijatno.
Vasilij Ivanovič, da nam je ovako
jedno nedelju, a?
Možete i tri.
Dok ne izjedete sav krompir.
Ne možemo,  oče,
truba zove u boj.
Kako je pečeno?
Krompir peče dobro.
- E za to treba popiti.
Dobro, Vasilij, dobro.
Neka ostane tu kod nas.
Hvala na tome, oče.
- Zahvaljuj.
No kuća bez domaćina je tuga.
Dok se vi međusobno ubijate,
nema ko da radi.
Mudrijaši.
Pitanje za vas.
Što palite crkve?
Šta vam crkve smetaju?
U zatvor ću te, časti mi,
za te kontrarevolucionarne reči.
Stvarno ću te zatvoriti.
Već ima komitet za
borbu s kontrarevolucionarima,
zar ne, druže komesare?
Znam za vašu ČK.
Hvatate ljude ni za šta, streljate.
Sve vas treba...
Gospodo, pijmo za vašu
revoluciju, da je živa i zdrava.
Oče.
Znate šta ću vam reći.
Evo odgovora.
Narod je skupio hrabrost i učinio
pravu stvar, i nema nazad.
Jer se revolucija ne pravi
za jednog čoveka.
Već za sav radni narod.
- Slušaj, oče.
Čovek dolazi pravo uz Petrograda,
iz srca revolucije.
Lenjina je video.
Oče.
Šta si rekao za crkvu?
To brata pitaj.
Zašto pali crkve?
Dosta. Pričali smo o tome.
- Glupo magare!
Koju crkvu?
- Koju si ti gradio.
Idi, divi se.
Žene već par dana plaču
nad zgarištem...
Što si zapalio, Griša?
Opijum za narod.
A paroh, otac Mihail?
- Utekao.
Da smo ga uhvatili...
Roknuli bi ga sa zadovoljstvom.
A zašto?
Otac Mihail je smeran čovek.
Mrava nije zgazio.
Ceo život je služio
gospodu Bogu. Zašto?
Tačno, služio gospodu Bogu
a ne radnom narodu.
Pravilno kaže Lenjin
da je religija opijum za narod.
A popovi su trovači narodnog
saznanja.
Komesare, ne ubacuj se.
Ja sa bratom razgovaram.
Grubo razgovaraš,
Vasilij Ivanovič.
Razgovaram kako umem.
Šta misliš komesare,
ako su te poslali meni,
da treba da te se bojim?
Ne bojim se.
Ja sam tu crkvu podigao.
Krst na nju postavio,
a ovaj je zapalio!
Razumem da žališ nad uloženim radom.
No sad si boljševik,
a boljševici ne priznaju
ni jednog Boga.
Umukni, komesare,
ne razumeš šta govoriš.
Ne možeš da me ućutkuješ.
Jer sam komesar brigade,
prvi tvoj zamenik, i imam
pravo da iskažem mišljenje!
Umukni.
- I ti, Vasilij Ivanovič,
moraš da ga saslušaš.
Ćuti!
Što si zapalio crkvu?
Jel ti smetala, Griša?
Jesi tatarin?!
Ustani, stoko!
Tamo su te krstili otac i majka...
Ohladi se.
Vasilij Ivanovič, šta ti je?
Dosta, revolucionari prokleti!
Ti si Vasilij, prikriveni
kontrarevolucionar.
Možeš odmah kod kozaka.
Oni veruju u Boga.
Nemaš boljševičku svest.
Ti, Vasilij Ivanovič, sramotiš
zvanje kombriga! Reći ću to
polit-odeljenju Armije.
Govori ako hoćeš i s Trockim
ili s drugom Lenjinom.
Džaba ti.
Upoznali smo se.
Tako, dakle.
A kud ćeš ti?
– Zna se, kud vi tu i ja.
Evo ti.
RevKomu Balakova,
kombrigu Čapajevu.
“Prema obaveštajnim podacima na
području Sarapola su krupni odredi
belih kozaka.
Približno 500 sablji.
500.
Hitno čekamo pomoć.
Grad lako može biti zauzet.
Drugih jedinica u tom reonu nema.”
Znam da nema.
“Naređujem da smesta istupite
sa dva puka
i konjičkim eskadronom brigade.
Komandir 4. armije, Rževski.”
Pukovi su mi udaljeni preko
20 km, kako da ih sakupim?
Šta predlažeš?
Daj kartu.
Mislim ovako: Ako
kozaci dolaze od Uralska,
ostalo im je oko 50-60 km.
Ujutro su u Sarapolu
i počeće klanje.
- Ako ne stignete, hoće.
A kako da stignemo?
Kako da stignem kad su mi u puku
pešaci?
Tek po neko ima konja...
Petka, trči u eskadron.
Sve uzbuni!
Sve koji mogu, sedi na konje.
Jasno?
Kaži Sezovu da digne ljude
i krene na Sarapol.
Ja ću sa ostatkom eskadrona
u susret kozacima.
Imaju 500 sablji, Vasilij Ivanovič?
Trči!
- Razumem.
Pukovi su loše raspoređeni,
loše.
Ceo front šupalj.
Zaharov, sa mnom.
Poslao sam dopis o tebi polit.
odeljenju armije.
Kakav dopis?
Da si kontraš.
Da veruješ u Boga i štitiš popove.
I da takvima kao što si ti
nije mesto u partiji.
Ni u komandi Crvene armije.
I ja sam potpisao.
Za tebe nisam sumnjao, komesare.
Hvala što mi kažeš.
Brate.
Kao komunist i član partije, ja...
imao sam dužnost.
Samo zapamti...
Glasnike prve bičuju, Griša.
Prevod-Čarnojević
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org