Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NEGDJE
Johnny,
gdje je patuljasta konobarica?
Mala patuljasta konobarica.
To je bilo smiješno.
Sranje.
Bok, Johnny.
Jesi li u redu? -Odlično, hvala.
Mislim da je on.
Sladak je.
ZAŠTO SI TAKO LUD?
Bilo je sjajno.
Ja sam Cindy, budala.
Žao nam je, Cindy.
Ja sam ona druga.
Bok, tata.
Bok, Cleo.
Bok, Johnny.
Hej, Layla.
Što ti se dogodilo?
- Malo kaskaderstva.
Svoje kaskaderske
scene uvijek sam odigram.
Ne dovodi je
natrag jako kasno, zar ne?
Da, naravno.
Sviđa mi se.
Moj prvi potpis.
Hvala. Super.
Vidiš ovo? -Što?
Crni monovolumen
iza nas slijedi.
Vidite li kameru?
Čini se samo običan auto.
Gledaj svoje ruke. Korak natrag.
Zapamti,
moraš držati položaj.
Uključite glazbu.
Jako si dobra. -Hvala.
Kada si učila klizati?
Treniram već tri godine.
Ozbiljno?
Je li to isti minivan?
U Los Angelesu
je puno takvih.
Mislim da je isti.
Ja sam ga vidio prije.
Što radiš?
- Zapisat ću registracijski broj.
Lijepo. Dobro razmišIjanje.
Zbogom, mala. -Zbogom.
MISLIŠ DA SI
PRAVI FRAJER, ZAR NE?
Bok.
Bok, Johnny.
Imamo zabavu. Da, očito.
Bok, prijatelju. Kako si?
Živjeli. -Živjeli.
Fascinantan dokumentarac.
Riječi na "j".
Kad se govori "jebi se"
na televiziji u Americi,
u spotovima
i slično...
Možeš dobiti oko
200.000 dolara kazne
ako to kažeš na televiziji.
Hvala.
Super.
Kada se dvojica muškaraca vole,
morate to učiniti.
Ovisno o tome,
koliko ga voliš.
Odmah moraš
napasti drugu rupu.
Bok. -Bok.
Bok, Johnny.
Oprosti. -Oprostite.
Ja... Znaš...
Ne želim smetati.
Glumac sam
i postavio bih ti nekoliko pitanja.
Nema problema.
- Jesi se formalno školovao kao glumac?
Obrazovao? Ne. Nisam.
- Ne? Ozbiljno? Ozbiljno?
Imaš svoj put,
ili nešto takvo?
Stil glume? Da, da.
Ne, nemam poseban način.
Jednostavno sam počeo,
dobio agenta, i tako dalje.
Uporan, zar ne?
Da, točno. Naravno. U redu.
Drago mi je...
Bok, ja sam Johnny.
Bok, Johnny.
Dođi ovamo.
Johnny.
Mehanika je zaglavila.
Poljubi me. Poljubi me.
Poliži mi je, Johnny.
Poljubi me.
Oh, Johnny. -Moj Bože.
Škaklja me.
Gdje su ti gaćice?
Već ih imam. U redu.
Johnny.
Johnny?
Halo?
- Dobro jutro, Johnny.
Bok, Marge.
- Dolje te čeka auto.
Zašto?
- Sastanak u Four Seasons Hotelu.
Ozbiljno.
Claire će te čekati u predvorju
i pratila dalje.
U redu.
Trebam pet minuta.
Bok, Johnny. Kako si?
Izgledaš sjajno! Moj Bože!
Bok, Johnny.
Paul McGoff iz Universal Studija.
Bok, Janaine Monroe.
Gore ćemo se
fotografirati s Rebeccom.
Poslije imaš dolje
konferenciju za novinstvo.
Biti ću uz tebe.
Znam sve odgovore.
Želiš li nešto popiti? Ovuda.
- Sada mi ništa ne nedostaje.
Kavu ili vodu?
Rebecca i Johnny,
stanite više zajedno.
Naravno.
- Zagrli je. Odlično.
Veliki osmijeh.
Gledajte ravno
u kameru.
Provjerite fotografije.
Izgleda odlično. -Hvala.
Bila sam sarkastična.
Jeste li spremni?
Da, možete nastaviti.
Veliki osmijeh.
Možete se pogledati
i osmjehnuti?
Tako. Baš tako.
Natrag prema kameri.
To je pravo.
Provjeriti ću fotografije.
Je li to sve?
Veliki osmijeh.
Gotovo. Hvala Vam.
- Nisi bio ništa posebno.
Jesmo li gotovi? Aha.
Bilo je sjajno.
Spreman za konferenciju za novinare?
Da. -Samo za mnom.
Nešto za popiti u međuvremenu?
Ne, ništa mi ne fali.
Ovdje ću stajati.
Bok, kako ste?
Kako vaša uloga
pokazuje Talijane u Americi?
Želite li
posjetiti Kinu?
Da.
- Tamo imate mnogo obožavatelja.
Bok, Johnny.
Očigledno si u dobroj formi.
Povjerite nam
tajne vašeg rada?
Pitam se
jer pišem knjigu pod naslovom
Tajne stvarnost
Hollywoodskih zvijezda.
Samo osnovna praksa.
Film je odraz današnje
postmodernističke globalizacije.
Oprostite, što ste pitali?
- Tko je Cleo na gipsu?
Cleo je moja kćer.
Tko je Johnny Marco?
Možete voziti dolje ulicom Fountain?
Želio bih da se zaustavi još negdje.
Naravno. -Hvala.
Strašno, kolega.
Odmah se vraćam. -Dobro.
Hvala, prijatelju.
- Nema problema. U redu.
Bok, prijatelju. -Bok.
U kojoj si sobi? -59.
U sobi 59
upoznao sam Bona.
Ozbiljno? To je krasno.
Vidimo se, prijatelju. -Uživaj.
Da? -Dobro jutro,
Johnny. -Bok, Marge.
U studiju za specijalne
efekte koje očekuju.
Potreban im je
kalup tvoje glave.
Zemljovid imaš
ispod vrata, u redu?
Da, dobro.
Johnny,
malo smotano se držiš.
Sjedni više uspravno.
Da, sigurno.
Važno je,
sjedi uspravno cijelo vrijeme.
Ovako? Da, da, biti će dobro.
Sprijeda će biti u redu? -Vjerojatno.
Onda ću se
malo povući natrag.
Zatvori oči.
Držite oči zatvore
i usta drži zatvorena
dok sve ne završi.
Razumiješ? -Da, gospodine.
To će potrajati
oko 40 minuta.
Hladno. -Hladno je, ha?
Dobro.
Pripremimo sada rešetke.
OK, Johnny,
skoro smo gotovi.
Pogledaj se, kakav si.
Isuse.
Halo? -Dobra večer,
g. Marco. Maser je stigao.
Da ga pošaljem k vama?
Njega? Dobro.
Bok, gdje je Laurie?
Nisu vam rekli?
Već je bila zauzeta.
Uđi.
Što je, dovraga, čovječe?
- Nisu vam rekli kako radim?
Tehnika je objašnjena
na mojoj web stranici.
Kad je moja stranka gola
osjeća se opuštenije,
ako sam i ja također gol.
- Za mene to ne vrijedi.
Hvala svejedno.
Možete pospremiti stvari.
Moje isprike. -U redu je.
Gandhi je zagovarao bojkot
odjeće proizvedene u Europi.
Njihova proizvodnja je
povećala nezaposlenosti u Indiji.
Kao uvijek nosio je Gandhi
samo bijelu platnenu halju,
koja je postala
simbol njegovog pokreta.
uvijek je nosio samo
ručno tkanu odjeće.
Time je pokazao Indijcima
kako da se brine za sebe.
Bok.
Imaš li još koju cigaretu?
Da, naravno.
Bok.
Jesi li Shana ili Shannon?
- Shannon. -Shannon. Oprosti.
Bok, Cleo. -Bok.
Zašto se
tuširaš kod susjeda?
Je li tvoj pokvaren?
Da, čudno radi.
Kakvo ugodno iznenađenje.
Uđi. Uzmi svoje stvari.
Ne bi li trebala biti u školi?
U nedjelju.
Možeš držati ritam. Aha.
Pa idemo.
Hajde.
Koristiš li ručice? Aha.
Manje ručica, Johnny.
Bubnjar je sada
neki gadan tip.
Zašto ste
zamijenili bubnjara?
Nije li to Stewart Copeland?
Gdje je ta
vruća Ijepotica?
Sa velikim usnama.
pogledajmo, koliko imaš.
Pogledajmo naše rezultate.
O, Bože. Lijepe žene.
97. -97.
92. -92.
Jesam te pobijedio? Aha.
Drži se filmova. -Šališ se?
Još jedan neuspjeli pokušaj
prodor igrača u glazbene vode.
O, Bože.
- Cleo, provjeri ovo.
Baviš li se još kojim
sportom uz balet?
Umjetničkim klizanjem.
- I sa jazz baletom? -Ne.
Moja sestra se
bavila jazz baletom.
Ja, budala
sam je morao gledati.
O, Bože,
glupa baletna suknja.
Jesi li radio to? -Ovdje.
Što radiš?
Baviš se karateom?
Ne.
Jesi li najbolja u
klasi?
Trudim se biti. Da.
Je li tvoja učiteljica
baleta alkoholičarka?
Ne.
Znao sam djevojku
čija je učiteljica baleta
bila alkoholičarka.
Mislio sam da su sve.
To je istina.
Ti ne primjećuješ, jer si dijete.
Kada budeš starija, vidjet ćeš
da često obilaze bar.
Njezin dah će
mirisati po vinu.
To je zbilja često
kod učiteljica baleta.
To je istina.
Trenutno to
ne prepoznaješ.
Ljudi stvarno...
Nije moguće plesati tako teško.
Ne. -Tako teško.
Ovo je ludo.
Halo? -Hej, Johnny.
Bok, Marge.
L.A. Times želi tvoj
komentar bratovu knjigu.
Bolje da im daš nešto.
Isuse, ozbiljno misliš?
Da.
U srijedu moraš
biti u Milanu.
Imaš let sutra
navečer ili utorak.
Jesi li tamo?
Johnny? Da, ovdje sam.
Poslat ćemo ti
planove letova.
Javi nam
kada bi želio ići.
Dobro. Hvala, Marge.
Čujemo se kasnije.
Bok,
Trebam nekoliko stvari.
Mogu li dobiti
tri šalice mlijeka
komad maslaca
nešto cheddar sira.
Možete li donijeti
i strugalo za sir?
Dobro. Hvala Vam. Doviđenja.
15:30.
Bod za mene, zar ne? Aha.
Pritisni A.
- Martina Navratilova ovdje.
Sviđa ti se? -Tko?
- Martina Navratilova.
Sviđala bi ti se. -30:30.
Prikaži Martininu snagu.
40:30.
Martina protiv... Tko si pa ti?
Shaparova? -Ti si Martina?
Neka komunistička kuja.
- Maria Sharapova. Da, da.
Niti se Martini
ne bi više svidjelo.
Tvoj red.
Bok, Layla.
Samo trenutak.
Neko vrijeme biti ću odsutna.
Cleo trebaš
voziti na kampiranje.
Tamo će
provest nekoliko tjedana.
Blizu je
tvojih roditelja.
Kada se vraćaš? Ne znam.
Treba mi neko vrijeme.
Koliko dugo? U Italiji sam.
Na premijeri svog filma.
Pazi samo,
da je do 10. u Belmontu.
Zbogom, Johnny. Aha.
Dobrodošli na LAX-u
g. Marco. -Hvala.
Kroz ta vrata,
zatim lijevo, molim te. -Odlično.
Imaš li sve?
- Imam putovnicu. U redu.
Pozdrav. -Bok.
Sem.
Bok, Johnny. Kako si?
Možemo se fotografirati s tobom?
Da? Za dečke.
- Hvala. Doviđenja.
Hvala.
G. Marco, nadam se
da će vam stan odgovarati.
Hvala Vam.
- Spavaća soba je na lijevoj strani.
Sem, molim.
Ovdje je Vaš bazen.
Bože moj.
Ovuda se ide u salon. -Hvala.
G. Johnny,
kako si? -Bok, Pupi.
Lijep kao i uvijek, točno,
Johnny? -Moja kći Cleo.
Bok, Cleo. Kako si?
- Dobro sam. -Bok, Cleo.
Slušaj.
Smjestite se u stan.
Nađemo se dolje,
kada se spremite.
Odlično. Hvala.
- Hvala. Doviđenja. Uživajte.
Vidimo se.
Nađimo Pupija. -G. Marco?
Nadam se da ste odmorili.
Pupi vas čeka u susjednoj sobi.
Bok, Johnny. -Bok.
Mogu razgovarati s tobom? Aha.
Odmah sam nazad.
Što, jebo ti, Johnny?
Jesi mislio da me nećeš više vidjeti?
Jednostavno, zar ne?
G. Johnny,
Razgovarao sam s gradonačelnikom.
On će ti predati ključ mjesta.
Daj mi svoju ruku, molim te.
Konačno smo ovdje.
Ja sam Giorgia Surina.
Mi smo u predvorju hotela
Principe de Savoi.
S nama je jedna od najvećih
Hollywoodske zvijezda,
Johnny Marco. Bok,
Johnny! Kako ste? -Bok.
Dobro došli u Italiju.
- Hvala.
Mogu ti
postaviti neka pitanja?
Naravno. Reg.
Što je najljepše
koju si do sada doživjeli u Italiju?
Mi smo tek
stigli u hotel.
On je došao ravno iz zračne luke
i ništa još nije doživio.
On će imati dovoljno vremena
da u našoj zemlji nešto doživi.
Znate li neku
riječ na talijanskom?
Dobar dan, dobra večer.
Zna nekoliko talijanskih riječi...
Jesi li ostala bez daha? -Što?
- Možeš li zadržati dah u oba smjera?
Dobro. Pokušat ću.
Opet. -Predugo.
Što je sa stojem na rukama?
Ranije si ga izvodila dobro. -Točno.
Ocjena 7,2.
Već spavaš?
Ne.
Bi li nešto prigrizla? -Bi.
Dobra večer, gospodine Marco.
Što vam možemo poslužiti
Dobra večer.
Koje ukuse
sladoleda imate?
čokolada, jagoda,
pistacije i vanilije.
Sve bi željela probati.
Svaki od dvije porcije, molim.
Odmah, g. Marco.
- Hvala. -Molim.
KOJI JE, DOVRAGA, TVOJ PROBLEM?
Volim vaniliju.
Jesi li kušala? -Ne. -Dobro.
Najviše mi se sviđa jagoda.
Volim čokoladu.
Znam da voliš.
Bok. -Spavaš? -Ne.
Uđi.
Već pet dana
ponavljam istu stvar.
Još jednom ću ti
objasniti svoje razloge.
Osjećam,
kako liku ne mogu učiniti ništa.
Mislim da će biti bolje
ako uopće ne snimimo film.
U redu. Zaštiti me.
To je tvoj posao.
U redu.
Čekat ću na tvoj poziv.
Hvala. Doviđenja.
Koliko si stara,
Cleo? -Jedanaest godina.
Imaš dečka?
Sa 11 godina sam bila ludo
zaljubljena u nekog dječaka.
Nina Vitija.
Vrlo lijep je bio.
Imao je skuter.
Voliš se voziti skuterom?
Naravno.
Dobro jutro.
- Dobro jutro. -Bok.
Kava je dobra.
Voliš kavu?
To je dobro.
Dakle, Johnny,
danas idemo na dodjelu.
Reći nam nešto o svojoj
prošlosti s Al Pacinom.
Kasnije, ne zaboravi,
imamo večeru s gradonačelnikom.
Jako je važno.
Razumiješ? -Da, gospodine.
Prekrasna je.
Lijepa je.
- Vrlo si lijepa, Cleo. -Hvala.
Idemo?
Jesi pozvao
gradonačelnikovu tajnicu?
Dobrodošli natrag
na Velike televizijske nagrade.
To je magična noć
za nagradne kipiće.
A sada k podjeli. Dragi Nino,
sljedeći pobjednik je tvoj prijatelj.
Ne samo kolega.
Više od kolege. -Stvarno?
Prijatelj.
Više od prijatelja. Kao brat.
Redatelj iz Milanskog DOG-a...
- "DOG" znači na engleskom pas.
Pobjednik nagrade za
režiju je Maurizio Nichetti.
Maurizio Nichetti je
ovogodišnji pobjednik.
Čestitamo, Maurizio.
- Čestitamo, Maurizio.
Evo vaš kipić.
I mikrofon,
da kažete nekoliko riječi.
Nagradu posvećujem
svojim gledateljima.
Statue pripada vama,
vama i vama.
I mojoj obitelji,
koja me oduvijek podržavala.
Hvala vam svima.
Hvala Maurizio Nichettiju,
našem redatelju godine.
Nastavljamo.
Sada si ti na redu Marina.
Moje ime je Simon.
- Jesi li promijenili svoje ime?
Od rođenja
moje ime je Simon.
Pa, Simona.
Sada, poseban trenutak.
Vrijeme je za
našega gosta iz inozemstva.
Ovdje je prisutan.
- Dolazi iz Sjedinjenih Američkih Država.
Surađivao je s najvećim
Zvijezde u Hollywoodu
kao što su Dustin Hoffman
Meryl Streep, Sharon Stone, Al Pacino.
On je također surađivao s
najvažnijim redateljima.
Ovdje je zvijezda Hollywooda
Johnny Marco!
Naš Johnny!
Čestitamo!
Čestitamo, Johnny.
Izvoli. Ovaj kipić je za vas.
Čestitam, Marco.
Sjajan si glumac.
A i lijep momak,
da budem iskrena.
Prepuštamo ti mikrofon.
Pozornica je tvoja. -Hvala.
Dobra večer svima.
Puno hvala.
Ovo je velika čast za mene. Hvala Vam.
Ne, ne. Ne, ne.
Ovo je automobil gospođice Lane.
Nas, molim
odvezite do zračne luke?
Trebao bi čekati ovdje,
za vas g. Marco,
ću napraviti iznimku.
Vozit ću vas. -Hvala.
Bok, dobrodošli natrag.
Dobro te je opet vidjeti.
Sjedni tamo.
Kako si?
- Ja sam umorna. -Ja isto.
Bok, Johnny.
Dobrodošao natrag.
Bok, Rómulo. Kako si?
Dobro. Da vam otpjevam pjesmu?
Dobro.
Jesi li ga ikada čula pjevati?
Čekaj, odličan je.
Puno hvala.
- Hvala, Rómulo.
Dobro jutro, Ijepotice.
- Dobro jutro, Victore.
Sok od naranče za tebe. -Hvala.
Nosi ga u kuhinji, molim te. -Dobro.
Vrlo ukusno.
- Stvarno je ukusan, Cleo.
Umak je savršen.
Nije pretežak...
Sastavljam popis
materijala za kamp.
Reketi i loptice za tenis,
kupaći kostimi, šampon i regenerator.
Što još? -Sunčane naočale.
Uzmi sa sobom svoj sapun.
Kako ne bi od drugih
dobila bradavice.
U kampu se
to uvijek događa.
Samo ti pitaj oca.
Trebat će ti snack
ako možda kada ogladniš.
To nije dopušteno.
- Prokrijumčari ih u ruksaku.
Možda ćeš
postati gladna noću.
Nešto takvo.
Sviđa mi se ovaj okret.
Kako se zove?
Biljka Chaine.
Super, biljka Chain.
To je temelj svih
Afro-kubanske plesove.
To plešeš?
Balet plešem. -Balet?
Malo nedostaje.
Jesi sve čitao
tata? -Niti jednu.
Imam ideju.
Bi li mi ti čitala?
Pročitaj ih i reci mi
jeli lik dobar ili ne.
Onda ću to provjeriti.
- Hoću li čitati Clein blog? -Ne.
Kad smo bili s mojim ocem
malo stariji od tebe,
našli smo dnevnik
tvoje tetke Tiffany.
Proživjela
buntovno razdoblje.
Dramatičnim glasom smo
ga snimili na vrpci.
Onda smo čekali
da se vrati kući.
Bilo je prilično strogo.
Uključili smo vrpcu
i jako ga poglasnili
zatim pobjegli.
- Što je učinila?
Počela je galamiti.
Vrištala i plakala.
Nekoliko mjeseci kasnije nije
mi dozvoljeno da je posjetim.
Čak i tvome tati bi
trebala zabraniti posjete.
Uspjelo mi je.
Tragali smo za pustolovinama.
Prokleto.
Suvenir?
Pomiriši. Ne, ne,
ne, ne. -Pomiriši.
Dali nas netko slijedi?
Ne, zrak je čist.
Jesi li razgovarala sa mamom?
Ne,
ostavila sam joj poruku.
Kako je?
Sve je u redu, mislim.
Što do vra... Čekaj.
Prokletstvo.
Ovdje Johnny Marco.
Trebam Vučnu službu.
Ja sam na raskrižju
ulica Sunset i Sierra.
Ne. Da.
Odlično, hvala.
Što sada?
Izvoli.
Sada nije vrijeme.
Jesi li siguran? Aha.
Cleo, jesi gladna?
Idemo po hamburger? Aha.
Što imaš? -Tris. -Stvarno?
Par desetki. Daj ih.
Hoću li danas uopće pobijediti?
Hoću li uopće ikada pobijediti?
Tamo je svoja haljina.
Šešir bi ti pristajao.
- To je turban.
Bi li kupila
takvoga za kamp?
Osramotila bi se.
Pogledaj njihovu odjeću.
Pogledaj ovo, Cleo.
Bok, Johnny. -Bok.
Kako si? -Dobro.
Što je?
Pa ne poznajem je dobro.
Zrakoplov.
Prije te je bilo lakše nositi.
Narasla si.
Ostat ćeš još jedan
dan prije nego ideš?
Dobro zvuči,
kad nam ide dobro.
Volim taj zvuk.
Pa, idemo.
Imam je. U redu.
Kako si? -Dobro.
Mogu li ga pomaziti?
Aha. -Bok. Bok, draga.
O čemu govori
ova knjiga?
O djevojci,
koja je zaljubljena u dečka.
On je vampir
i sva njegova obitelj također,
zato ne može biti s njim.
Zašto i ona ne
postane vampir?
Jer ne može.
On je odbija pretvoriti u vampira.
Ako mu se previše približi,
ne može se više obuzdati.
Grozno.
U redu.
Trebaš ovo? -Ne.
Dopusti mi.
Vidimo se, Ray.
- Vodi brigu o sebi, Johnny.
Cleo, što nije u redu?
Zašto plačeš?
Ne znam,
hoće li se majka vratiti.
Ona je rekla
da na neko vrijeme odlazi,
ali nije rekla
kada će se vratiti.
I ti si uvijek odsutan.
Dođi ovamo.
Nemoj plakati, draga.
Kladim se na sve ili ništa.
- Nema više uloga, gospodine.
Dođi jedanaestica.
Sedam.
Oprostite, gospodine.
Ona ne smije biti za stolom.
Mora korak natrag.
- Dobro. Stani korak natrag.
Dobro, Ijudi.
- Hajde, hajde.
Pogledaj ovo.
Uvijek se kladi na neparan puni.
Uvijek. To je najbolji ulog.
Samo na tom ulogu imaju
igrač i kuća iste mogućnosti.
Razumiješ?
- Gospodine, bacite kocke.
Deset iz petica.
- Nema više uloga, gospodine.
Reci: deset od petica.
- Desetka od petica.
Dobro. Dobro je.
Još sam uvijek u igri.
Desetka iz petica.
- Bacite kockice. Desetka iz petica.
Uspjelo mi je.
U redu.
Zabavi se u kampu.
Vidimo se za nekoliko tjedana.
U redu.
Doviđenja. -Zbogom.
Cleo!
Oprosti,
jer nisam uvijek bio uz tebe.
NE SMETAJ
Halo? -Layla?
Johnny.
Što je krivo?
Nisam nitko.
Niti sam osoba.
Pokušaj volontirati.
Ne znam što učiniti.
Ja bih... Samo bi rado...
Možeš doći do mene? Le..
Možeš doći do mene?
Ne, ne mogu.
Dobro, hvala.
Johnny,
sve će biti u redu s tobom.
Zdravo, gospodine Marco.
Što mogu učiniti za vas danas?
Bok, Serena je tamo?
Nije ovdje.
Mogu li vam ja pomoći?
Napuštam hotel. -Točno.
Neka čuvamo vaše stvari
dok se ne vratite?
Ne, pohraniti ih u kutije,
dok vam ne javim adresu.
Dobro, g. Marco.
Imajte lijep dan. -Hvala.
Hvala, Ray. U redu.
Vidimo se. -Istina.
Vodi brigu o sebi, Johnny.
Hvala, prijatelju.
Doviđenja. -Zbogom.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99d6e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове