Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
TREBA IMATI SRCE
(Ba'al Ba'al Lev - Muž sa srcem)
Bliže, bliže u sredinu.
Stanite svi zajedno
Izaberite sebi partnera,
uhvatite se za ruke
Ko ne izabere,
ostaje pozadi
Ovo je naša tradicionalna završna igra,
svi u parovima
Igra koju  ne možeš igrati sam,
čak i ako neko više voli tako
Da li biste igrali  'Igru nara' sa mnom?
Da.
Da, zašto da ne.
1,2,3... 1,2,3... 2,2,3... 3,2,3...
Oh, vi ste sjajni! Oh, vi ste divni!
Gledajte u Merita i Micu!
Pokazite osećanja!
Ne očajavaj, Beni.
Ti ćeš igrati s Micom drugi put.
Kako je divno! Oh, volim vas!
Oh, ovo je tako lepo!
Jedni drugima  očima...
tražite... prenesite... ljubav... život!
Ne znam zašto se svi tako
oduševljavaju njime
Ne mogu da podnesem ovog Merita.
Ja čak ne mislim da je on dobar igrač.
On igra ne unoseći srce u to.
- Guri, čuo sam da odlaziš.
- Verovatno, to još nije jasno.
Još uvek čekam odgovor iz Umetničke akademije.
- Šta ćeš da studiraš?
- Arhitekturu.
Dobro. Kad diplomiraš vrati se
ovamo i preuredi sve kuće
da ne budu ovako slične i ružne.
- Kuće i nisu tako ružne
- Da, ali su slične. Sve su iste.
I ljudi takođe. Zbog toga umirem
od želje da odem odavde.
- Ti treba da odeš u vojsku
svakog časa, zar ne?
Treba, ali nisam siguran da želim.
- Moraš.
- Uvek postoji način da se izbegne.
- Ti to moraš. Kao građanin...
- Ja nikom ništa ne dugujem
- Uostalom, tamo će mi napraviti pakao od života
- To je samo do tebe.
- Ne pridikuj mi sad, važi!
- Nohav! Tebe sam tražila!
Mislio si da ćeš mi pobeći? Dođi na
podijum za igru. Sa mnom! Ponosno, ponosno!
Budite svi ponosni!
Svi plešite ponosno!
Jedina stvar koju je hteo da sazna je
da li smo ti i ja zajedno.
- I šta si ti rekla?
- Da nismo.
- Pa šta je problem?
- To što on nastavlja da ispituje.
Prilično grubo, i želeo je da sazna
neke stvari o tebi.
I naravno ti si mu odmah sve rekla.
Mislila sam da te on ni malo ne zanima.
Mico, kakve veze to ima sa bilo čim?
Nisam mu ništa rekla.
Dosta, mene ne zanima Merito.
A mislim da ne bi trebalo ni tebe.
On je idiot. Niko od nas ne bi želeo
njega za mladoženju.
Ko je tražio mladoženju? U mom slučaju,
moj mladoženja će biti neko odavde.
Ako ne budem pazila,
Beni će biti moj mladoženja.
- Je li to tako loše?
- To nije loše.
One će biti dobar otac, s dobrim genima,
što će mi pomoći da rodim puno zdravih vojnika.
- Sjajno.
- A šta je sa fantazijama?
Šta je sa uu.... uzbidljivim noćima
sa nedostižnim muškarcem?
Neko ko će slomiti moje srce za nedelju dana,
a onda postati slatka uspomena?
Za kojom ćeš plakati,  i koju ćeš
pričati unukama kad napune 16 godina.
Već sam ti rekao da možeš otići u
Nuwebu, u Grčku, čak i u Eilat
Malo je glupo želeti da fantazija
postane stvarnost,
na mestu gde poznaješ sve još
iz zabavišta.
Reci, Gori, da li je istina da ako ja napunim
35 godina i još budem sama, onda ćeš ti...
Obećavam da ćemo doneti
na svet dete zajedno,
i da ćemo sagraditi malu drvenu kućicu,
iza voćnjaka...
a lepa železnička pruga prolaziće
blizu kuće..
i nas troje ćemo živeti tamo.
I uzgajaćemo neko povrće...
A kad budu prolazili vozovi,
tzif, tzif...
Izaći ćemo napolje i mahati im...
- A da li ćemo se venčati?
- Hej, ne tako brzo. Prvo dete.
- A kako ćemo ga zvati?
- Napoleon.
- Možda Čampoleon? Ili Frizo.
- Šta je Frizo?
- Ne budi tako glup.
Možda Čarolija?
- Tovar!
- Iš...
- Skiptar.
- Šuni
- Više volim Šuki
- Možda Keinan?
Keinan je lepo, Izraelsko je.
Možda... Kunilemel?
Kažu mi da ja nisam ustvari ja,
i da ovo ne uzdišem ja
Jer ako ustvari, ja nisam pravi ja,
ko sam onda ja, dođavola?
Kažu mu da on nije ustvari on,
a on se ne slaže sa tim
Jer ako ustvari, on nije pravi on,
ko je onda on, dođavola?
- Šta je tako smešno?
- Guri želi da damo ime našem detetu...
- Ah, shvatam. Laku noć.
- Laku noć.
Laku noć.
Odvratno je što se nismo lepo poneli
prema njemu.
Zašto bi bili fini prema njemu?
- Zato što je mlad, i zbunjen, i...
- Nije on zbunjen. On je samo pičkica.
- A ti si samo...
- Šta samo?
- Zar on ne zna za tebe?
- Ne znam. Ja bar tako mislim.
- Otkud znaš?
- Ja mislim.
Ti misliš?
Misliti je dobro.
Napravi mi hotdog.
- Sa senfom?
- Aha.
- U koliko sati ti se završava posao?
- U šest. To je  5.20 šekela.
- Da li ćeš doći kod mene posle?
- Ne znam.
Da, ti znaš.
Znaš gde ja živim, zar ne?
Dođi kod mene posle posla.
- Čuo sam da odlaziš na Akademiju umetnosti.
- Da, verovatno.
Možda.
Pa trebalo bi da ti napravimo
lep oproštaj.
Dobro je što mu ništa
nisi rekla za mene.
Slušajte! Slušajte! Ne pravite buku!
Ni vi momci!
Većeras – nova Nohava Igra
'Lutka na koncu', koju svi volite.
Izbacite strah iz vaših srca!
A sad, počnimo!
Desno, prekrsti, nazad, nazad,
Desno, prekrsti, nazad, nazad
prekrsti... prekrsti... prekrsti... i otvori...
- Da li si video Micu?
- Ne znam ja nikakvu Micu.
- Da li si videla Micu?
- Ne, nisam.
- Da li je Mica sa tobom?
- Ne, nisam je videla.
Prekrsti i otvori...
Skoči levo, i skoči desno
- Da li si video Micu?
- Ne znam ja nikakvu Micu.
- Da li si videla Micu?
- Ne, nisam.
Napred... i nazad...
Izvrsno!
Vi ste sjajni!
Hana, sjajna si! Baš lepo!
Ne gubi snagu!
Desno... levo... nazad... nazad...
- Šteta je što ti nikad ne igraš
- Šta?
- Dolaziš svako veče, ali nikad ne igraš.
- Kakva je to šteta?
Ako ne razumeš nema svrhe
da ti objašnjavam.
- Ja igram u mojoj glavi.
- Šta ti to znači?
- Ne postoji tako nešto.
Na primer, ova tvoja nova igra? Evo:
Desno, prekrsti, nazad, nazad,
Desno, prekrsti, nazad, nazad,,
Prekrsti, prekrsti, prekrsti i otvori.
napred i nazad. Eto ti.
- Gde si bila?
- Kako izgledam?
- Izgledaš dobro, zašto?
- Da li mi je kosa neuredna?
- Šta tebi fali?
Merito, konačno si došao.
Znaš da kašnjenje nije dozvoljeno!
Požuri, priključi se!
Ova nova igra je jednostavna!
Veoma... lepo...
Oh, divan si!
- Pa gde si bila?
- Bože Guri, bila sam... bila sam...
- Ne mogu da verujem!
- A to je samo početak, četak, četak
- Nemoj sad tu da mi pevaš.
- Jesi li ljubomoran?
- Ljubomoran?
- Zaboravi.
Odaberite vaše partnere, uhvatite se za ruke
Oni koji nisu, neka ostanu pozadi
Ovo je naša tradicionalna završna igra,
svi u parovima
Igra koju  ne možeš igrati sam,
čak i ako neko više voli tako
Dođi.
Hajdemo napolje odavde.
Odmah!
- Da li hoćeš da mi objasniš šta se dogodilo?
- Mislim da sam izgubila prsten.
- Tvoj prsten želja?
- Da.
Prsten koji je moja baba
dobila od njene babe
Prsten koji je moja familija
sačuvala od Kozaka.
Prsten za koji je moja baba rekla da će me
čuvati sve dok ga budem nosila.
Da li znaš gde si ga izgubila?
Kakva sam ja kurva!
- Mico, hoćeš li mi reći
šta se dogodilo večeras?
- Kupio sam i za vas, mislio sam da hoćete.
- Hvala.
Ja idem kući.
Vas dvojica ostanite.
- Zašto? Nemoj ići.
- Idem. Moram.
- Bila je divna,tvoja igra.     - Hvala.
- Stvarno sjajna. Super    - Hvala, hvala.
- Žalim Amerikace.
- Žališ?
Da. Mislim, ne, oni imaju sve:
Nju Jork, MekDonalds, Holivud, Madonu,
Tom Cruza, Čelzi, Klintonovu ćerku.
Ali šta im to vredi kad nemaju
Pesmu Evrovizije?
Šta ti to pričaš?
Jednom, ne tako davno, jednog leta,
neki klinci iz Amerike došli su u posetu našoj školi.
Pokušao sam da im pustim najprostije stvari:
Ding Ding Dong, od Teach In, iz Holandije,
Džoni Logana... Ništa.
Čak i proste stvari: Za prijatelje
od Klifa Ričardsa. Čak ni  ABBA
- Znači oni ne znaju ni ko su bili  Abba.
- Pa?
Ali oni ne znaju za Vaterlo.
Samo Dancing Queen, i to. Samo disko pesme.
- Ustvari, ja volim pesme sa Evrovizije.
- Imam sve ploče. Hoćeš li da ih čuješ?
Ova pesma predstavljala je Irsku 1970.
Pevačica se zove Danna.
Gde si našao sve ove stvari?
Postoji udruženje ljubitelja Pesme Evrovizije,
a ja sam u upravi.
Pomažemo jedni drugima
da nađemo ovakve stvari
Ove pesme su jako stare!
Neke od njih su iz vremena pre mog rođenja!
Ne razumeš. Moja majka je bila
prateći vokal  Jizhara Koena.
- Kad je pevao Abanibi.
- Stvarno?     - Kunem se!
Otišla je s njim u Francusku.
Ona je tamo onda bila poznata.
Izašao je članak o njoj
u magazinu 'Svet'.
Kad je upoznala mog oca i udala se,
napustila je pevanje.
Ali još kad sam bio mali
pokazivala mi je ove stvari,
Oni bi nas pozivali iza bine
na polufinalnim takmičenjima.
Jizhar Koen je uvek bio ljubazan,
Jednom mi je dao sliku sa autogramom.
I tako sam postao... ljubitelj...
ovo je postala stvar koja me najviše zanima.
Pokušavali su da me ismejavaju u školi,
ali mene nije bili briga za njih.
Neću ih više nikad videti,
kad jednom izađem iz ove rupe.
Zašto toliko želiš
da napustiš ovo mesto?
A zašto ti ideš na Akademiju umetosti?
Hoću da izađem u svet...
u Tel-Aviv, na mesta gde se dešavaju stvari.
Gde su ljudi ljubazniji, pozitivniji.
- Nadam se da ću uspeti.
- Zašto ne bi?
Zato što je puno ljudi na audicijama.
Svi stilizovani, sa velikim portofilijom
- Izgleda dao da oni već znaju sve.
- Pa šta, ti imaš talenat.
Sećam se tvoje izložbe u Gradskoj kući
prošle godine. Bila je šarmatna.
- Stvarno? Ti tako misliš?
- Zakleo bih ti se
Osim toga, treba da budeš primljen.
To je tvoj san.
Misliš da se snovi ostvaruju samo zato
što ih neko sanja?
- Kakva si ti beba.
- Ali tako je.
Sećam se, nisam bio još ni u srednjoj školi
kad si ti išao u vojsku,
Trčao si po celom selu, vežbao.
Svi su pričali da je tvoj san da uđeš
u elitnu padobransku jedinicu i  uspeo si.
To nije bio san, to je bila ambicija.
Osim toga, trenirao sam.
Ako i ti budeš trenirao
možda ćeš i ti ući u elitnu jedinicu.
Ja sanjam sasvim drugačije stvari
kao...
Da li znaš ko je Hana Aharoni?
- Hana Aharoni , pevačica
- Za moju majku ona je bila boginja.
Prdstavljala je izraelsku muziku
po celom svetu.
U SAD zvali su je 'Izraelska Ima Sumak'
Zbog njenog zvonkog glasa i egzotične pojave.
Stani, zar to nije ona na slici,
koja je okačena u dvorani za igru?
Tačno tako. Ona je prva koja je pevala 'Drvo nara'
U mom snu,  Hana Aharoni je ovde u sali
Nosi istu haljinu kakvu je nosila
u Ed Sullivan Show-u.
Ja sam u sredini,
igram sa nekim ko mi je najdraži
I mi igramo, i igramo brzo,
I svi se sklanjaju da nam naprave mesta
I odjednom pesma se menja...
a na drugoj bini stoji Frida Bokara
Ti verovatno ne znaš ko je ona.
Ona je iz Francuske.
Pobedila je 1969 na Pesmi Evrovizije,
ali zajedno sa još tri druge pesme
iz Španije, Velike Britanije i Holandije.
Od tada su promenili sistema glasanja.
Nema veze. Ukratko, pevala je njenu pesmu: 'Jednog dana, jedno dete'
I svi su bili jako impresionirani,
jer je ona tako... dramatična
A onda se pesma menja u 'Drvo nara',
i tu je  Hana Aharoni
I obe pevaju, ali svaka svoju pesmu.
I svi su ošamućeni.
I kad su završile one aplaudiraju,
a publika aplaudira njima,
i one nestanu.
A onda svi gledaju u mene i u...
u mene i u njega, i osmehuju nam se.
I šta se onda događa?
Posle smo dugo i sretno živeli.
Pa, to je deo koji se neće ostvariti.
Zašto?
Zato što si drugačiji.
Zato što treba da prihvatiš činjenicu
da nećeš imati venčanje
Nećeš imati decu
I najviše...
čudo od jednog dana.
Kao kad nađeš malo svetla u mraku.
To je najneočekivaniji trenutak.
Pa, mislim da ću otići.
Umoran sam.
Nohav, Znam da si me video
u klubu u Tel Avivu.
I ja sam tebe video.
To je bilo prvi put da sam išao
u takav klub.
Nisam mislio...
- Uostalom, izvini.
- U redu je, nije to ništa.
Ne, stvarno, glupo je ponašati se ovako.
Pa onda, vidimo se na igranci
Ah, da, na igranci
Ja idem, hoću da se istuširam pre igranke.
Ti završi smenu.
Zatvoreni smo sledećih pola sata,
izvinite.
Znam.
A Mica je, ako si primetio, otišla.
U redu je.
Znaš li gde ja stanujem?
Znam.
Zašto ne bi došao kad završiš ovde?
Treba da idem na igranku.
Ne brini.
Dođi kod mene.
Sedećemo... pričati...
Pa biće tamo i  'Drvo nara'
Otvoreno je!
Uđi unutra.
- Hoćeš malo?
- Što da ne?
- Izvoli.
- Hvala.
- Hoćeš malo lubenice?
- Što da ne?
Da li si gledao film 'Zaljubljene žene'?
- Je li to pornić?
- Nije.
Ja volim porno filmove. Ali kvalitetne,
gde su sve devojke zgodne.
Možeš da naučiš neke sjajne stvari.
Reci, da li si kresnuo Micu?
- Kresnuo?
- Moraš da učiš od Merita.
Za mene je to umetnost.
Ako se devojke dobro provedu,
neće tako brzo zaboraviti Merita.
Odakle si došao ovamo?
Došao sam.
A uskoro i odlazim.
I ja. Možda, mislim...
Vreme je da se ode u Tel Aviv
i zaradi malo para.
Para?
Znači, ti odlaziš, a?
Možda bi trebalo da ti učinim uslugu.
Znaš, u vojsci, bio sam u borbenoj jedinici.
Imao sam druga
Bili smo tim
Jednom smo putovali dugo kroz pustinju.
bili smo sasvim sami... izgubili smo se,
i pao je mrak,
otišli smo u jednu malu pećinu,
a on je bio tako uznemiren...
Preplašen kao mala beba.
Ja razumem psihologiju ljudi.
Viknuo sam na njega: Opusti se!
ali on nije mogao.
Takođe je i zahladnilo.
Pripio sam ga uz mene, i rekao mu: Hajde,
Merito će ti pomoći da se opustiš.
Kresnuo sam ga, kao raketa.
Vidiš?
Ne boj se, klinjo.
Biće ti lepo.
Znam da se pališ na mene,
video sam kako me gledaš na igranci.
Ššš.... Opusti se.
Radi šta ti kažem, opusti se.
Da... da...
jače... jače...
- Gde si bio?
- Nigde.
- Zašto si toliko zakasnio?
- Primljen sam na Umetničku akademiju!
Guri!  Guri!
Znači, ti odlaziš, a?
Ostajem ovde sama.
Dolazićeš mi u posetu stalno.
Mada, mogla bi da se preseliš sa mnom
u Jerusalim
Mora da imaju i neku školu igranja
gde možeš da igraš.
Možda bi mogla da počneš
i da pevaš.
Da, mogu, i mogu, i mogu...
Mrzim ga!
- To nije samo odvratno, nego i ponižavajuće!
- Ne odlazim danas, ispovest može da sačeka.
Čim je svršio, otrčao je pod tuš
i počeo da se trlja kao da sam ga ja uprljala.
Trljao je i trljao.. kao da je opsednut.
Bilo je tako uvredljivo!
- To nije bilo ništa lično.
- Kao da je nešto ušlo u njega.
U jednom momentu se toliko trudio,
ispuštao glasove kao ceo karneval
A u sledećem momentu, kao Pepeljugini konji,
iznenada pretvorio se u mokrog miša!
- To nije bilo ništa lično protiv tebe.
- Pa, protiv koga, onda?
Takav je on.
Ne voli da se prlja.
Guri?!?
Stigli smo još jednom do našeg
tradicionalnog kraja.
Ova igra posvećena je Guriju,
koji će otići na Umetničku akademiju.
Ali samo ovaj put,
Guri mora da izabere, mora da igra
Svi u parove! Ova se igra ne igra nasamo,
čik da se neko usudi!
- Nemaš izbora. Ovog puta ćeš morati.
- Nisam siguran da...
- Guri, ti si heroj, bio si u vojsci,
šta je jedna mala igra?
Odlaziš.
Zaslužio si oproštaju igru.
Dođi.
Izvini.
Već sam obećao ovu igru.
Dođi.
Igraj sa mnom.
Rado.
- Da li želiš da igraš?
- Što da ne?
'Betzalel Umetnička akademija'
Treba da idem. Sutra idem na regrutaciju.
- Ah, pa ti ...
- Ne znam.
Nisam siguran.
Uostalom, sutra odlazim.
- Laku noć.
- Au revoir      - Laku noć.
- Ustvari, on je fin. Malo glup, ali...
- Nohav nije glup!
- Ne Nohav
- Ah, Beni?
Šta znam. Ti odlaziš,
ja ću biti ovde sama...
U sred pustinje, bez kapi vode...
Ne, usred voćnjaka, bez prijatelja, bez muža
Bez muža. Je to takva nesreća?
Da li naš dogovor još važi?
Ali verovatno ćeš imati dečka,
i bićete kao ovaj par...
Obećao sam, kad budeš imala 35
napravićemo dete zajedno.
A kako ćemo ga zvati?
- Budućnost
- Oiš...
- Napredak
- Za dečaka?
- Mrlja. - Budi ozbiljan.
Eden, ili Dolina. Možda Predskazanje?
- Iskrenost!
- Ne!
- Pa, Bliskost
- Oiš...
- Znači, Ptica.
- Naravno, Kukuriku.
Kunilemel!
Ja sam Kunilemel.
Jadni mali Kunilemel.
Uvek ćeš imati Benija.
- A koga ćeš ti imati?
- Koga?
- Koga
- Mora da postoji neko.
- Zašto bi samo ja ostao sam?
- Da, ali kakav tip? Pokušaj da ga zamisliš.
Kako da ga zamislim?
Pa nisam ga još upoznao.
Šta hoćeš da kažem,
da će biti pametan i osećajan?
Uostalom, mislim da će on biti
najpametniji i najzgodniji
To je ono što svi misle
kad su zaljubljeni.
On će biti moj drug.
On će biti moj muž.
I ja ću biti njegov muž.
Nadam se da će bar biti fin...
Da će imati srce.
On će biti moj muž
Muž sa srcem
On će doći i pozvati me
na konju i sa kočijom
Kupiće mi visoke štikle
i lepu haljinu
tako da mogu da odem
i pokažem se prijateljicama!
Kad bi se samo pojavio
moje bi čekanje prošlo
Sve bi se ovo obistinilo
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbwd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове