Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Preveo: Kreinzer - a.k.a. "Didi"
Zasnovano na istinitoj priči
Soru!
Ajde, ajde.
Penji se!
Brzo!
Drži je dobro!
Saru, hvataj!
Silazi!
Gudu! Stražari!
Dečko, silazi!
Kreni! Silazi dole dečko!
KANDVA, INDIJA, 1986.
Saru! Gudu!
Saru!
Evo me!
Danas ćemo zaraditi mnogo para!
Imamo puno uglja!
Pokaži mi.
Ima puno!
Stalno pričaš kako sam mali,
a vidiš li sada koliko sam bistar.
Tako je, jesi.
Skočio si sa velike visine. Kakav skok!
Da, sa ogromne visine!
Daj im malo mleka.
Dva paketa.
Gudu, hoću malo slatkih pereca.
- Jednoga dana ću ti kupiti slatke pereca.
- Kupićemo celu radnju!
Dogovoreno!
- Kuda sada?
- Levo, levo!
- Desno!
Hoćeš da popiješ malo mleka?
Doneo sam mleko!
Magičan je.
Recite mi,
kako ste nabavili mleko?
Budite iskreni.
Gudu?
Neću.
Ok Šekila, moram sada na posao.
Ko će da pazi na Šekilu?
Moj Saru?
Ajde. Jedi.
Spavaj...
Spavaj.
- Koliko ćeš se zadržati?
- Danas si baš dobro radio.
Hoću i ja da idem.
- Koliko dana?
- Vraćam se za nedelju dana.
- A ko će paziti na Šekilu?
- Kalu će biti ovde.
- Isuviše si mali da bi podizao pakete.
- Ja mogu da podignem bilo šta.
- Gudu! Jel mogu i ja da idem?
- Isuviše si mali za ovaj posao.
Mogu da podignem bilo šta.
Saru, rekao sam ti.
To je noćna smena, nije za decu.
Vrati se.
Mali si.
Saru, ostavi to.
Mogu da podignem ovo.
Ajde dobro.
- Ćao Gudu!
- Ćao! Kako si Šankar?
Saru! Ajde budi se!
- Saru, budi se.
- Hoću da spavam.
Ne dosađuj.
Spavam.
Ja sam kriv što sam te poveo.
Isuviše si mlad za noćni posao.
Nećeš uopšte moći da radiš.
Saru, idem da se raspitam za posao.
U redu?
Onda se vraćam po tebe.
Čekaj ovde, nemoj nigde da ideš.
- Donesi mi 100 slatkih pereca.
- Hoćeš slatke perece?
Donesi 2000 slatkih pereca!
Slatke perece? Čekaj tu.
Gudu?
Pomozite mi!
Gudu!
Spasite me!
Upomoć!
Gudu!
Mama, mnogo te volim.
Gudu, nedostaješ mi.
Voz na platformi 2 nije u upotrebi.
Ne prima putnike.
Spasite me!
Pomozite mi!
Izbavite me odavde!
Spasite me...
Spasite me!
Gudu!
KALKUTA, ZAPADNI BENGAL
.
1600km ISTOČNO OD KANDVE
Otvaraj!
Gudu!
Mama!
Ganeštili?
Hoću da idem kući.
Ganeštili.
Ganeštili?
- Ganeštili.
- Ne razumem.
- Hoću da idem kući.
- Govori Bengalski, ne razumem te.
Pomeri se!
Ganeštili?
Ne hodaj po tome, pašćeš.
Šta ti je?
Ne razumeš Bengalski?
Da li razumeš Hindi?
- Da.
- Gde si pošao?
Moram da idem kući.
Izgubio sam se.
Jel si došao odavde, ili odande?
- Ne znam odakle.
- Kako ćeš onda kući?
- Kako se zoveš?
- Saru.
Ja se zovem Nur.
Jel si gladan?
Ajde...
Uđi unutra...
Ajde!
Sve ovo moram da uradim.
Spremam ručak za sve radnike.
Moraš da nahraniš stomak, jel tako?
Svi moraju da rade.
Ja pomažem svojoj mami
da nosi kamenje.
Tvoja mama nosi kamenje?
Šta je to?
Samo pij.
Ostavi nešto i za mene.
A sad malo sapunom.
Ima jedan čovek, zove se Rama.
On je mnogo dobar čovek.
Pomaže svima.
Pomoći će i tebi.
Dolazi sutra ujutru.
Jel će mi pomoći da nađem mamu?
Pomoći će ti da nađeš mamu.
Zatvori oči i spavaj.
Spavaj.
Dušo moja, jel si se naspavao?
Pitam se, kojim svetovima si putovao.
- Ti si Rama?
- Da, ali ne Bog Rama.
Dođi, lezi.
Priđi bliže.
Da samo znaš koliki put sam prešao
da bih te upoznao...
želim da te odvedem
na jedno veoma lepo mesto.
Da li ćeš me odvesti mojoj mami?
Odande ćemo probati
da pronađemo tvoju mamu.
Vratiću se večeras,
i onda ćemo je tražiti.
Ustani!
Dođi bliže.
- Kaži "hvala".
- Hvala.
Lepo si ovo obavila.
Baš takvoga su hteli.
Šta je bilo?
Ne piješ?
Ne sviđa ti se?
Što si tako tužan?
Pij ovo.
"Priđi bliže".
Saru!
Dobar dečko!
Donesi one manje.
Dobar dečko.
Dobar dečko!
Ko je moj dobar dečko?
Ko?
Izvini mama.
DVA MESECA KASNIJE
I tako sam izašao iz kafea
i počeo da pričam sa njim.
Shvatio sam da ne zna ni reč Bengalskog.
Govori samo Hindi.
Pitao sam ga odakle je.
Odgovarao mi je samo: "Ganeštili".
Ganeštili?
Nikad nisam čuo za to mesto.
Ganeštili.
- Ok, u kojoj opštini je Ganeštili?
- U kojoj opštini je Ganeštili?
Kako ti se mama zove?
Mama.
IZVEŠTAJ O LIČNIM INFORMACIJAMA.
POLICIJSKA STANICA KALKUTA
- Kako se zoveš?
- Amita.
Ovo je veoma loše mesto.
- Da li neko uopšte ode odavde?
- Videla sam kako odlaze.
- Šta ćeš da uradiš kada odeš odavde?
- Kupiću sat.
Da li ste zapisali?
Šondip! Šta to radiš?
Prestani!
Šondip!
Prekini odmah!
Zašto si tako nestašan?
Šondip!
Dođi ovamo,
ima lepo da te izbatinam!
Nećeš se provući!
Šondip!
Polazi!
Pogledaj me! Ja sam.
U redu je, povešću ga.
Vrati ga pre jutra.
"Sve zvezde su izašle".
"U potrazi za mesecom".
"Nesrećnici su izašli".
"Na ulice".
"Zvezde su izašle".
"U potrazi za mesecom".
"Izašle su u potrazi za lopovom".
"Zvezde su izašle".
A da, Saru.
Ja se zovem g-đica Sude.
Dođi sedi ovde.
Moj posao je da se pobrinem...
da ovde ne bude ni jedno dete,
koje bi trebalo biti negde drugde.
Zato sam ovde.
Oni koji rade ovde me ne vole.
Pogledaj ovo.
Dugo se već raspitujemo u vezi tebe.
Stavili smo tvoju sliku u novine.
U svim novinama u Kalkuti.
15 miliona ljudi čita ove novine.
To je puno ljudi.
Ali nismo imali...
ni jedan odgovor.
Moja kuća je veoma daleko.
Ni jedan odgovor.
- Ni od mame?
- Ne.
Čak ni od mame...
A Gudu?
Saru. Našli smo porodicu u Australiji...
oni hoće da se brinu o tebi.
Jel znaš gde je Australija?
Da li bi hteo da ih vidiš?
Dođi.
Dođi, sedi ovde.
Vidi.
Pogledaj.
Ovo je Džon, a ovo je Su.
Ovo je njihova kuća.
Oni žive na Tasmaniji. To je malo
ostrvo i tamo su svi veoma prijatni.
Veoma su brižni ljudi. Zar ne?
Ponesi ovu sliku za sebe.
I dobro je čuvaj. Ok?
Saru. Sine, ne možeš ostati ovde.
Da li ste stvarno tražili moju mamu?
Tražila sam svuda.
Imaćeš lep dom.
Australija je super.
Da li svi imate ubrus?
Ovo se zove "servieta".
Stavite je u krilo ovako,
da vam hrana ne padne na odeću.
Da se ne isprljate.
Naučiću vas kako da jedete
sa priborom za jelo.
Pitaću vas, a vi ćete mi reći na Engleskom,
kako se šta zove.
- Kako se ovo zove?
- Viljuška!
Viljuška. Tako je, dobro.
Kako se ovo zove?
- Noć!
- Nož! Nije "noć", nego "nož". Ok?
Dobro je.
A ovo?
- Kašika!
- Kašika. Dobro je.
Ok, Maniša. Ti mi kaži...
Šta je ovo?
- Probaj da se setiš...
- So!
- Beber!
- Biber.
Biber.
HOBART, AUSTRALIJA
1987.
Hvala Vam.
Saru. Ovo su ti mama i tata.
- Zdravo, ja sam Svajmina.
- Zdravo, ja sam Džon, ovo je Su.
Ćao maleni.
Ćao. Izvoli, ovo je za tebe.
Jel bilo dobro na avionu?
Jeste?
Ja sam Su.
Ja sam mama, a ovo je tata.
Oboje smo veoma srećni
što smo te upoznali.
Brod.
Zapanjujuć je.
Nežno, nežno.
Ovde ćeš živeti.
Pravo niz hodnik.
To je dnevna soba.
Televizor.
Jel znaš šta je televizor?
Sa slikama?
To je voda.
Puno vode.
Slobodno otvori.
- Da mu usitnim?
- Može.
Beber.
- Kako reče?
- Biber.
Da, biber.
Tako je.
- I?
- Sos.
"Sos"?
So.
Veoma dobro.
Ćao.
Znači veliki put si prevalio, zar ne?
Maleni.
Sigurna sam da ti nije bilo lako.
Jednog dana ćeš mi sve ispričati.
Moći ćeš mi sve reći, ko si... sve.
Uvek ću te saslušati.
Uvek.
GODINU DANA KASNIJE
Tako, pravo napred.
Tako je!
Budi blag prema meni, važi?
- Ok, ajde.
- Mama, jel si spremna?
Evo ga ide.
Ajde drugar...
Trči, trči Saru!
To!
I ona ispada!
Kako imate srca to da mi uradite?
Tata, mama, Saru.
- Mantoš.
- Tako je.
Zdravo opet!
Ćao Saru!
Zdravo!
Sve vreme smo tako uzbuđeni.
- Ovo je Mantoš.
- Zdravo!
- Ćao druže.
- Ovo je Saru. Ja sam Su.
Ovo je Saru, tvoj brat.
- I Džon.
- Ćao druže.
Pokaži Mantošu šta si nacrtao.
- Napravili smo sliku.
- Da.
- Imali ste dug let.
- Da, da.
Mora da si gladan.
Baš smo krenuli da jedemo.
- Da li bi htela da nam se pridružiš?
- Da, to bi bilo baš lepo.
- Džon, zaustavi ga, povređuje glavu!
- Nemoj, u redu je.
- Prekini. Zaustavi ga.
- Znam.
Nemoj druže!
Sve je u redu, igraj se...
igraj se sa igračkama.
Ne, ne, nemoj druže.
Nemoj se udarati...
Nemoj udarati sebe!
Pazi na glavu!
U redu si, dobro si.
Nije to ništa.
Isplači se.
Ok sam.
20 GODINA KASNIJE
To je nova stranica u tvom životu,
hoćemo li da polijemo mehuriće po njoj?
- Nedostajaćeš nam.
- To je samo Melburn, u blizini je.
Pa sad... ta "blizina" je preko vode.
Saru.
Naš predivni dečak.
- Želim ti da tamo ostvariš sve što si hteo.
- I još po nešto.
Hvala mama, hvala tata.
- Otkako si u našem životu...
- Mama!
Pusti me da završim.
Otkako si u našem životu, bio si uvek
kakav smo se samo mogli nadati da ćeš biti.
- Baš tako.
- I više nego što smo se nadali, zaista.
I doneo si nam puno obaveza, svakako.
- Zaista si prigrlio svaku pruženu priliku.
- Veoma smo ponosni tobom sine.
- Veoma ponosni i uzbuđeni ovim
novim poglavljem u tvom životu. - Da.
- Živeli.
- Za uspeh!
- Još čekate nekoga ili mogu odneti posuđe?
- Možete odneti.
- Možete ostaviti.
- Ne, odnesite.
Htela bih da ostane, hvala Vam.
- Ne misliš valjda da će se pojaviti?
- Pusti to sine.
- Baš je dobar.
- Jeste, ovaj je lokalni.
Mantoš!
Ovaj... izvini što nisam stigao na ručak.
- Na koji to kurs beše ideš?
- Hotel menadžment.
I šta ćeš tamo učiti?
Da menadžerišeš hotel?
Želim ti lep provod.
Jel imaš neplaćenih računa?
- Daćeš nam radna mesta kad se vratiš?
- Molim te, ne pravi probleme dok ne nema.
Mama je već dovoljno nesrećna zbog tebe.
Druže... zato se i ne pojavljujem.
Melburn, 2008.
Sebe vidimo kao Ujedinjene Nacije
ugostiteljskih škola.
I nastojimo predavati globalnu
i izbalansiranu perspektivu.
Svi ste ovde jer imate san. Mi ćemo
vam pomoći da taj san postane stvarnost.
Kroz iskustvo iz prve ruke
znam da industrija ugostiteljstva,
pomaže opštinskim zajednicama
pri dovođenju potrebne infrastrukture.
Takođe znam o šteti
koju nanosi ugostiteljstvo,
zato opštinske zajednice
trebaju biti deo procesa.
Ja želim biti neko ko će im omogućiti to,
neko ko će im dati glas.
Saru?
Ja hoću da rukovodim hotelima
i trpam sav profit u džep.
Počnimo sa time odakle si.
Dakle, rođen u Australiji?
Da. Ne. U Kalkuti.
Imam porodicu u Kalkuti.
Rođaci odande su mi skroz ludi.
- Koji deo Kalkute?
- Usvojen sam... nisam...
Ali voliš kriket, jel tako?
Znači voliš kriket? Navijaš za
Australijance ili Indijce?
- Samo za Australijance druže.
- Uuu: "Samo za Australijance druže".
- Ovo će biti interesantno.
- Ok... Saru, zašto si izabrao ovaj kurs?
Šta još želiš postići?
- Ćao! Kako si?
- Uđite. Drago mi je što vas vidim.
Dobro miriše.
Ćao, kako si?
Jel volite Indijsku hranu?
Nemamo ništa drugo.
Ovo miriše tako dobro.
Probala sam dve...
- Kako ide to? Samo s jednom nogom?
- Da, da, jednom nogom.
Mi kažemo "baterijska lampa",
kako se kaže kod vas?
"Lampe de poche".
Baterijska lampa, FR jezik
- Kako se kaže kod vas?
- "Torch". b-lampa, AusENG
Ako ćeš jesti rukama...
bolje uzmi kašiku.
- Ma uzmi viljušku.
- Ne, daj mu kašiku.
Kako kažete "taksi"?
- Taksi.
- Isto je na svakom jeziku.
Evo probaj sa ovime.
Trebaš biti vešt da bi jeo to.
Isti je kao moj otac.
- Hoće li još neko pivo?
- Ja ću, hvala.
- I dalje mislim da si luda si se preselila.
- Zašto...
Gudu! Hoću slatke perece.
Jel si dobro?
Saru?
Nisam iz Kalkute.
Izgubio sam se.
Odiša je ogromna,
sigurno si bio u panici.
Prolazila sam tuda tokom hodočašća u
Puriju. Izgubila sam signal dva puta!
- Nisi govorio Bengalski?
- Nisam ni znao da se zove Bengalski.
- Koliko dugo si bio na vozu?
- Dva dana.
Par dana?
- Saru, kako se beše zove tvoj rodni grad?
- Ganeštili.
Ali to mesto ne postoji,
mora da sam pogrešio ime.
Sigurno se još nečega sećaš?
Platforma, tu sam zaspao na klupi.
Rezervoar za kišnicu preko puta.
To je samo nekoliko stanica
od Ganeštili.
Ima na hiljade stanica
sa rezervoarima za kišnicu.
- Slušaj, to je bilo baš davno.
- Da li si čuo za novi program Google Earth?
Neverovatan je,
možeš naći bilo koje mesto, bilo gde.
Možemo saznati kojom brzinom
su putnički vozovi išli tada.
Tu brzinu pomnožimo
sa brojem sati koje si proveo na vozu.
I to je to.
Imamo krug za pretragu.
I u tom krugu ćemo naći
stanicu sa rezervoarom za kišnicu.
Dok bi pretražili sve stanice u Indiji,
potrošili bi ceo život.
- Da li sam rekao "sve" stanice?
- Čak i pola stanica...
Stvarno ljudi,
ne bih više da pričam o ovome.
Da li su roditelji
pokušali da te pronađu?
- Šta?
- Pa naravno da su ga tražili...
Ma mislim, ako su ga tražili
možda postoji papirološki trag.
- Kakav trag, čovek nije znao svoje prezime.
- Majka mi je bila nepismena.
- Pa čime se bavila?
- Teškim radom. Nosila je kamenje.
- Majka ti je nosila kamenje?
- Ej... batali s time...
Uskoro će 4 godine
kako je moja mama umrla.
Žao mi je.
Moj tata je i dalje mnogo ljut na nju.
Ne zato što je umrla,
već zato što je odbila hemoterapiju.
Ali sama je tako odlučila,
poznavala je samu sebe,
I znala je pod kojim uslovima
će živeti svoj život.
Nije mogao to da pihvati,
pretpostavljam.
- Kako se ti osećaš u vezi toga?
- Samo mi nedostaje.
Šta misliš o Baratovoj
ideji za pretragu?
Šta je to?
Jel tako đuskaš?
Tako đuskaš? O Bože!
Brzine putničkih vozova.
HOBART, TASMANIJA,
2010.
Ne možeš ovako nastaviti...
Pusti me da pomognem.
Ustaj. Idemo na trčanje.
Šta?
Lusi!
Ajde!
Čekaj malo.
Uhvatio me grč.
Prevarantu!
Nikome to ne pokazujem.
Predivne su.
Uživam u tome.
To je moj mali hobi.
Evo ga Mantoš.
Tako mi je drago
što dolazi večeras.
Moj mali bezobraznik.
Pun je energije.
- Neverovatan je.
- Tako je sladak.
Bilo ga je teško kontrolisati,
ali... veoma je pametan. Veoma...
Mogao bi bilo šta postići kada bi naučio
da kontroliše svu tu energiju. Bilo šta.
Saru je veoma zaštitnički
nastrojen prema njemu.
Blagoslovena sam.
Veoma blagoslovena.
Tvoja mama mi je pokazala
sve tvoje stare trofeje.
Mama, nisi valjda?
Nisam znala da si atletski tip.
To je samo polovina,
ima ih još u garaži.
- Ej drugar, gde ćeš?
- Samo da završim pljugu.
- Zadnjih dana jedva ga oteram sa kauča.
- Lusi!
- Što im ne kažeš čime si se bavio...
- Nemoj!
- Ispričaj nam.
- Razumeće te, znaće gde si bio.
Šta? Ajde reci.
- Večera...
- Jedi dok je vruća.
- Jel si gladan?
- Da.
Šta je?
- Šta sam propustio?
- Ništa.
- Izgleda uzrujano.
- Nije uzrujana!
Ne znaš ti kako se ja osećam.
Saru zna sve.
On je stručnjak.
On je menadžer!
Zašto si uopšte ovde?
- Ovde je zato što ti je brat.
- Nije on moj brat.
- Različiti smo!
- Nemoj tako Saru!
Saru...
U redu je...
- Nemoj, nemoj, sve je ok.
- U redu je.
- O Bože!
- Samo diši!
Prekinite!
Ne pomeraj se!
Lepo si ovo obavio druže...
Sve je ok druže, sve je ok.
Samo diši, diši.
Sve je ok.
Mrzim ga
zbog svega što ti je uradio.
Izvini.
Saru!!!
- Ćao. Drago mi je što te vidim.
- Takođe.
Izvini...
Dođi...
Poljubi me!
- Prekini! Lusi...
- Ej! Pogledaj me!
- Pogledaj me! Gde si?
- Jel ovo može da sačeka dok dođemo kući?
Kući?!
Gde "kući"? Misliš tamo gde sam ja sama
u jednoj sobi, a ti sam u drugoj?
- Dođi!
- Prekini. Prekini.
Saru!
Moraš da se suočiš sa stvarnošću!
Kako to misliš?
Imaš li predstave kako se osećam,
znajući da će moji pravi brat i majka
provesti svaki dan života tražeći me?
Znajući da moj brat urla i doziva
moje ime svakoga dana!
Možeš li zamisliti kakav bol osećaju,
jer ne znaju gde sam?!
25 godina Lusi.
25!
Zašto mi nisi rekao šta te muči?
A mi dramimo ni oko čega
u svojim privilegovanim životima...
prosto mi se gadi.
Moram naći svoj dom.
Moraju znati da sam dobro.
Nikada te nisam sprečavala.
Želim ti pomoći
Ne mogu više ovako.
Zaslužuješ više od ovoga.
Nemoj to da radiš...
Kako se usuđuješ da ovo prebacuješ na
mene?! Ovo radiš zbog sebe, ne zbog mene!
Saru!
Saru?
Jel si tu druže?
Sutra je međunarodni skup brodara,
da li bi možda svratio do kuće?
Htedoh ti reći,
popravio sam kormilo.
Što je ne bi smo izveli na vodu?
Možemo krenuti severno uz obalu.
Ej Saru...
Druže, mama ti nije baš najbolje...
Nemamo pojma gde je Mantoš.
Opet je nestao negde.
Znaš koliko se ona sekira...
Znam da si dao otkaz druže.
Samo sam zabrinut za tebe sine.
Posećivao sam je.
Svaki noći hodam
tim ulicama nazad do kuće.
Vraćam se kući sa brane.
Ili se vraćam kući sa stanice.
Napamet znam svaki
korak puta do kuće.
I zamišljam da joj...
šapućem u uvo,
"Ovde sam, u redu je".
Kakva je bila?
Prelepa.
- Kako je bilo u Nju Jorku?
- Isto kao i uvek.
Šta te dovelo nazad?
Dobili smo finansiranje.
To je super. Vidiš? Znao sam da će proći.
Znam koliko si dobra.
Nedostaješ mi.
Videla sam ti mamu.
Nije joj baš najbolje.
Znam da je zabrinuta. Bilo bi još gore kada
bi saznala za čime traga, to bi je ubilo.
Podcenjuješ je.
Potreban si joj.
Ne, daj mi pet rupija
i preneću ih sve.
Ok, pobedio si, uzmi ovo.
Nosio je lubenicu i nije
ni video motor kako dolazi.
Šta?
Šta ako nađeš svoj dom,
a njih više nema tamo?
A ti nikada ne prestaneš
i samo nastaviš da ih tražiš?
Nikad ne znaš šta se desi
tokom vremena.
Stvari se menjaju.
Čitavi svetovi se promene.
Nemam izbora.
Ostani.
Ne mogu.
Ne pomeraj se odatle.
Zar nisi trebao
da paziš na njega?
Gde si bio?
Zar ga ne voliš?!
Džon je čuo da je Mantoš
tamo kod brodova.
Sa nekime je otišao
u lov na jastoge.
Do sutra bi trebalo da se vrati.
Znači da će imati puno para kod sebe
i opet će početi sa teškim drogama.
Žao mi je što nisi mogla
rađati sopstvenu decu.
- Šta pričaš?
- Mislim...
nas dvojica nismo bili
kao prazne stranice,
kao što bi ti rođena
deca bila, zar ne?
Nisi samo usvajala nas,
već i našu prošlost,
a ja imam osećaj
kao da te ubijamo.
Mogla sam rađati decu.
Šta?
Naš izbor je bio
da ne pravimo decu.
Želeli smo vas dvojicu.
To smo želeli.
Želeli smo vas dvojicu u našim
životima. To smo izabrali.
To je jedan od razloga zbog kojih
sam se zaljubila u tvog tatu.
Oboje smo smatrali da
na svetu ima već dovoljno ljudi.
Rađanje dece ne bi nam garantovalo
da ćemo išta lepo doprineti,
ali uzeti dete koje pati,
kao što ste vas dva mališana patili...
kako bi ste imali šanse u svetu.
To je već nešto.
Sigurno nisi zamišljala
da će biti ovako teško.
Ne radi se o tome da li je to teško.
Nema to veze sa...
Postoji samo jedan put za mene.
Tako gledam na to.
Tako se sve ovo izdešavalo, jer...
Kada sam imala 12 godina,
imala sam viziju.
Neki ljudi bi rekli da je to bio
nervni slom, ali nije...
Moj tata je bio alkoholičar, znaš to. On
je kao... bio je... nije bio dobra osoba,
bio je van kontrole,
a ja sam bila...
Jedan dan sam stajala iza kuće
i gledala sam preko te poljane,
i samo sam želela
da me zemlja proguta.
I onda...
I onda sam...
Osetila sam električno strujanje,
bilo je kao šok, kao trzaj kroz celo telo.
A onda sam videla dete
sa kožom braon boje,
sa druge strane te poljane.
A potom je stajao pored mene, bio je tu i
mogla sam osetiti jačinu njegovog prisustva.
I po prvi put u životu
osećala sam nešto dobro,
i ja sam se osećala...
dobro!
Znala sam da će me to voditi kroz život
i znala sam da ću se snaći.
Stajavši tu kao da sam tog trenutka videla.
Mogla sam videti svoju budućnost.
I uvek sam mislila da mogu
održati ovu porodicu na okupu.
A sada...
sada ne znam.
Gde...
- Mama...
- Šta se dešava? Ne razumem.
Ne pričaš sa mnom više,
kao nekada...
Trebaš mi Saru.
Mantoš!
Žao mi je zbog svega
što sam rekao na večeri.
GANEŠ TALAJ
Ganeš...
Talaj.
Ganeš Talaj.
"Ganeštili"...
Mama.
Pronašao sam svoj dom.
Šta?!
Molim te čekaj me.
Biću ovde.
Volim te.
Dakle, sve vreme si
tragao ovim mestima.
Nisam hteo da pomisliš,
da sam nezahvalan.
Nije bilo dana,
a da ti nisam želeo reći.
Saru.
Zaista se nadam
da je ona i dalje tamo.
Treba videti koliko si predivan.
KANDVA, INDIJA,
2012.
Zdravo.
Nekada sam živeo ovde.
- Nekada sam...
- Mogu li Vam ja pomoći?
To sam ja.
Zovem se Saru.
Nekada sam živeo ovde.
- Živeo si ovde?
- Ovde, da. Nekada sam živeo ovde.
Tražim Gudua, Kalu, Šekilu...
i svoju majku
- Kreni.
- Da krenem gde?
Kreni sa mnom.
Samo kreni.
- Mama?
- Saru!
Dete moje, koliko sam te samo tražila!
To je Saru!
Žao mi je...
Tako mi je žao...
Da, tu je ožiljak...
Lubenica!
- Lubenica.
- Da!
Gudu?
Gde je Gudu?
Gde je?
Gudua nema više...
on je sa Bogom.
- Šekila!
- Šekila?
Šekila?!
- To ti je brat!
- Šekila! Tako si porasla!
To sam ja, Saru.
Prelepa si!
Ćao mama.
Znam da sada čvrsto spavaš.
Hteo sam samo da javim,
da sam na sigurnom.
Našao sam odgovore
na sva svoja pitanja.
Nema više ćorsokaka.
Našao sam svoju majku i...
ona vam oboma zahvaljuje
što ste me odgajili.
Razume da ste mi vi porodica.
Srećna je...
što je uopšte saznala da sam živ.
Volim te mama...
mnogo te volim...
i tebe tata...
i Mantoša.
Saru!
Idemo!
Hodaj brže!
Ja idem, ja idem, ja idem!
Pašćeš!
Saru Brierli je dospeo nazad
u Ganeš Talaj, 21. Februara, 2012.
Bio je izgubljen preko 25 godina.
Pre svih tih godina, iste noći
kada je ušao u onaj prazan vagon,
njegov brat Gudu je poginuo.
Udario ga je voz nedaleko od platforme.
Saruova majka Kamla, nikada se nije
odrekla nade da će joj se sin vratiti...
i zato se nije odselila.
Reče da je bila "kao gromom iznenađena"
kada se njen dečak vratio,
i da je sreća u njenom srcu
bila "duboka poput okeana".
Saru je saznao da je, pre tako puno godina,
pogrešno izgovarao svoje ime.
Imao je samo 5 godina,
i zvao se 'Šeru',
što na Indijskom znači...
LAV
GANEŠ TALAJ,
2013.
Više od 80,000 dece
nestane u Indiji svake godine.
U saradnji sa izuzetnim organizacijama
pružamo pomoć deci u Indiji i širom sveta.
Posetite www.lionmovie.com i vidite kako
ovim filmom doprinosimo zaštiti ulične dece.
Pridružite nam se,
zajedno možemo značajano doprineti.
Posvećeno mojoj Mimi,
ljubiteljki dobrih filmova.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3p5sj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове