Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Okupili smo se ovde da
ispratimo posmrtne
ostatke Milarda Frajmora,
ili kako god da se zvaše.
Šta zapravo da kažem o Milardu.
Tek što je stigao među nas,
pre dva dana,
pokosi ga nekakva opasna bolest.
Nadajmo se da ta opaka
bolest, koja god bejaše,
nije baš zarazna.
Imajući to u vidu, skrušeno
se naklonimo i pomolimo.
Oče nebeski, ovim predajemo
tvom milosrđu... Gubi se!
Predajemo Milarda Frajmora.
Poreklo, nepoznato.
Uzrok smrti, nepoznat.
Zadavao je veliku brigu onima
koji su došli u dodir s njim.
Milard je umro u cvetu
svoje mladosti...
Zapravo, otišao je toliko brzo,
da se nije stigao raspakovati.
Mi, koji smo ga poslednji
poznavali,
i pošto smo svi došli ovamo
u potrazi za zlatom,
verujem da ćete se složiti
sa mnom...
Oče! -Šta ti je? -Pogledaj!
- Zar te nije stid?
Zlato! -Šta?
- Pogledaj, zlato.
Podsetio bih vas da se
opraštamo od Milarda Frajmora.
Zlato, Henri. -Zlato?
- Dole, u grobu.
Uklonite taj kovčeg da
pogledamo.
Dalje od mog rudnika!
Sklanjajte se odavde!
Zlato! Zlato!
KUćA MADAM OR
Neverovatno da se grad tako
brzo pretvori u ludnicu.
Linčovanja, pucnjave, pijanke
i ostalo kod "Madam Or"
od jutra do mraka.
Pristojna žena ne može
mirno proći ulicom.
Mislim da su one većinom
bezbedne.
Samo par njih bi mogle nekoga
zanimati, osim plesačica.
No one se sasvim dobro snalaze
u svakoj nevolji.
Ili u nekakvoj škakljivoj
situaciji.
Izgleda da je to smešno
članovima Gradskog veća,
ali nama, vlasnicima rudnika
nije. Naprotiv.
Ne znamo šta da radimo.
Možda nam je potreban
novi gradonačelnik,
i veće koje će znati šta
da radi.
Ali znamo da niko drugi nije
hteo da se toga prihvati.
Ne zaboravi, Tom, da smo
i mi vlasnici rudnika.
Je li vam drago što 20%
dajemo Denbijevima?
Zašto bi nam bilo drago?
- Onda preduzmimo nešto.
Šta?
Svi znate na čemu smo.
Tu smo mi, ovde isporučujemo
zlato, ovde su Denbijevi.
Put prolazi tačno preko
njihovog imanja.
Onda moramo izgraditi put
oko njihovog imanja.
Kako?
Čitava dolina je njihova.
Ako ne dobiju svojih 20%
opljačkaju svaku kočiju.
U redu, ali moramo nešto
preduzeti.
Čak i pozvati vojsku, ako
treba. -Vojsku?
Odakle? Najbliže trupe su
500 milja odavde.
Onda ćemo formirati svoje
jedinice.
Nemamo dovoljno ni perača
sudova, a kamoli regruta.
Niko nema vremena ni da
se okupa.
Još se nismo organizovali
kako treba.
I Denbijevi su to iskoristili.
- Eno jednog od njih.
Kako se zove?
- Džo. Jedan od najopasnijih.
Kao da je čitav grad njihov.
- I jeste, kako stvari stoje.
Tako će i ostati dok ne
nađemo šerifa,
koji neće podviti rep čim
neko pripuca.
Viski.
Svi ste videli.
To je bila poštena borba.
Prvi je povukao...
Bila je samoodbrana.
Ja sam video, Džo.
Prvi je potegao...
Ništa drugo do čista
samoodbrana.
Recite šta hoćete, ali to nije
bila samoodbrana.
I nije on prvi potegao, nego ti.
Šta hoćeš da kažeš?
- Stari trik. Nisi ga loše izveo.
Trznuo si levim ramenom,
a zapravo potegao desnicom.
Stari arizonski trik.
Koriste ga čak i u Montani.
Hoćeš da kažeš da lažem?
- čuo si sve što sam rekao.
Trznuo si levim ramenom,
a potegao desnicom.
Pa šta?
Naveo si jadnika da povuče.
On je mrtav, a ti živ.
U tome je fazon, zar ne?
Kako se zoveš?
- Džejson Mekola. A ti?
Džo Denbi. Zapamti to dobro.
- Svakako, Džo.
Celog života ću se truditi da
zapamtim tvoje ime.
SPECIJALITETI DOMAćE
KUHINJE KOD EME
Hleb je na stolu.
Šta, ovo je Emin specijalitet?
- Jeste. -3$ za ovo?
To se zove inflacija.
Nekada te zatekne usred
zalogaja.
Ima li stvarno zlata ovde?
Koliko ti je trebalo za ovo?
- Jedno popodne i jutro.
Gde se može spavati?
Soba nema.
Na dnu ulice ima štala.
Koliko? -20$.
Smena svakih osam sati.
Recimo da nekome treba
posao, kome da se obrati?
Tražiš li posao?
- Ne.
Sa ovim cenama ostaću bez
prebijene pare oko pola tri.
Pogledaj na oglasnoj tabli
dole u gradu. -Hvala.
Stoj!
U redu, nastavite.
Makni se, do vraga!
Hek, idi okolo.
TRAŽI SE ŠERIF
PITATI U PERKINS TRGOVINI
Sebi ruke.
Šta je s tobom?
- Zašto?
Hoćeš li zgrabiti nešto?
- Sve mi izgleda klizavo.
Šta sad to znači?
- Ništa.
I suviše si čist za moj ukus.
Kome da se obratim za posao
šerifa? -Sačekaj.
Želiš da budeš šerif?
- Možda. Koliko se plaća?
Ni jedan naš šerif nije doživeo
da to sazna.
Momci, izađite i gledajte
tuču. I vi dame.
Prava tuča. Idi i ti, Sem.
Hajde, idemo! Krećite!
Ja sam Oli Perkins, gradonačelnik.
- Džejson Mekola.
Fred Džonsin, Henri Džekson,
Tom Deveri...
..osnivači našeg grada.
Fred i Henri su članovi Veća.
Ja sam predstavnik vlasnika
rudnika. -Dragi mi je, gospodo.
Onaj momak nije rekao
pravu istinu.
Imali smo tri šerifa, ali samo
dvojicu su ubili.
A treći?
Iznenada je odustao. Nije, baš,
ni bio za taj posao.
Niste rekli koliko se plaća?
Za dobrog šerifa, 150$ mesečno.
Sa ovako nestalnim cenama,
to je dovoljno za 8 dana.
Posao uključuje smeštaj i hranu.
- Ne valjda kod Eme?
Kod mene.
Moja ćerka kuva.
Gospodo, ja bih ovaj posao
prihvatio samo privremeno.
Ja sam, zapravo, krenuo
u Australiju.
Kada sam čuo za vaše rudnike
odlučih da svratim.
Zašto u Australiju?
To je još ne naseljena oblast.
Bio bih pionir tamo.
Zar mi ovde, nismo pioniri?
Još nešto. Zahtevam slobodno
vreme za traženje zlata.
Da se razumemo: Zbog zlata
sam ovde, prvenstveno.
Nisi rekao ništa o svojim
sposobnostima.
Ne brinite. Ako prihvatim,
bićete zadovoljni.
Ali, pitanje je koliko si
sposoban za taj posao.
Oli, nismo baš u situaciji
da mnogo biramo...
To što se uopšte javio...
- Znači da zna posao.
Kao gradonačelnik, dužan sam
izabrati sposobnog šerifa,
koji neće biti ubijen čim
proviri kroz vrata.
Ali, Oli...
Šta ovo treba da znači,
g. Mekola?
Dokaz veštine. Metak je prošao
kroz samu sredinu.
Možda, a možda i nije.
- Budite sigurni da jeste.
Da li biste to učinili ponovo,
g. Mekola? -Ponovo?
A rupa na plafonu?
- Nije važno.
Nadam se da ne zamerate za
ono melopre? -Ne.
Gospodo da budemo načisto.
150$ je u redu.
No, ja moram tražiti zlato, jer
u stvari, idem u Australiju...
Bićemo sretni da udovoljimo
vašim zahtevima, g. Mekola.
Fino. Drago mi je da smo
se razumeli.
Da li neka značka ide uz ovaj
posao? -Kako da ne!
Malo je ulubljena.
- Nekome je spasila život.
Spasila bi da nisu pucali
sa svih strana.
Gospodo, imate li zatvor, ovde?
- Naravno, nov novcat.
Ceo grad je pomogao da se
izgradi prošlog meseca.
Igračice su došle sa sendvičima
i igrale kao lude.
Potpuno je siguran.
Dobro, jer moram uhapsiti
nekolicinu ljudi.
Ovaj zatvor ima sve. čak i novu
peć s lončićem za kafu.
Samo nedostaju rešetke.
- Šalite se?
Poslali smo po njih, ali još
nisu stigle.
No, tu je sve ostalo: Prozori,
metle, lampe... sve što želite.
Samo nema rešetaka?
- Tako je.
Smisliću nešto.
Nije nigde raspisana poternica
za vama, g. Mekola?
Nije ni važno, mi znamo da
se to svakome može desiti.
Ne, niko me ne traži,
ni u jednoj državi.
Kako si ga mogao pitati
tako nešto?
Mogao se uvrediti i odustati.
Kao gradonačelnik ovog grada
morao sam proveriti.
Kad bi neko bio na pumpi,
začas bi uspostavili red.
Svakako, šerife.
Pomozite nam!
Razlaz.
Dosta.
Šta to radiš?
- Prekidam tuču.
A ko si ti?
- Novi šerif.
Imamo novog šerifa.
Da vidimo da li je hrabar
kao bivši šerif.
Ne želim više nered ovde.
Počistite to.
Da, gospodine. Još nešto?
- Kako se zoveš? -Džejk.
Džejk, pođi u salun i potraži
momka po imenu Džo Denbi.
Reci da mu pamtim ime, i da
ga hapsim zbog ubistva.
Dolazim po njega za 20 min.
Meni govoriš?
- Zar si gluv?
Ja da kažem Džou Denbiju da
ga hapsiš zbog ubistva?
Šta ako mene ubije?
Onda ću ga uhapsiti zbog
dva ubistva.
Gde je zatvor?
- Pođite za mnom, šerife.
Nema boljeg na stotine milja.
- Ako ga uopšte ima.
Izgleda da je sve u redu.
Bivši šerif je bio kukavica,
ali dobar organizator.
Očekujemo da uskoro
dobijemo rešetke.
Ovo će nam poslužiti.
- Za šta šerife?
Pa, dok ne dobijemo rešetke.
Moram uzeti stvari iz štale,
pa da se smestim.
Kako da ne šerife. Imam lepu
sobu za vas u mojoj kući.
Kasnije ću otići po
onog Denbija.
Šerife, trebalo bi da znate
nešto o Denbijevima...
Nema potrebe s tim zamarati
sada šerifa. -Ali, Fred...
Upoznaćemo ga sa stanjem u
gradu kada uđe u posao.
Idete li, gradonačelniče?
- Dolazim, šerife.
Shvatate li da je to pravo
ubistvo.
Ako smo izgubili tri šerifa,
ne znači da ćemo i četvrtog.
Ovog puta ćemo imati više
sreće. -A on?
Prudi. Prudi.
Ostavite ovde stvari, šerife.
Prudi.
Želim da upoznate moju
ćerku, šerife.
Dobro kuva i veoma je lepa,
kao njena pokojna majka.
Majka joj je umrla?
- Ne. Napustila nas je.
Pokazaću vam salon.
Ove orgulje su čak iz
Diseldorfa.
Sve je uglavnom dovezeno
preko S. Luisa i čikaga.
Ovo je moj radni sto.
- Veoma je lep.
Ovo je najlepša kuća u gradu.
Sad bih vam pokazao trpezariju.
Prudi. Dođi da te upoznam
sa nekim.
Imate, zaista lepu kuću.
- Hvala. Jeste li za piće?
Vode, ako imate. -Vode? Kako
da ne. Imamo česmu u kuhinji.
Zbilja? U kući?
Šerife, pre nego uhapsite Džoa,
treba da znate nešto.
Otac i trojica braće Denbija
prilično su opasni.
Odmetnici?
- Ne baš, u bukvalnom smislu,
ali pomnogo čemu liče na
odmetnike.
Kako to?
Oni uvek rade po svojoj volji,
i veoma su gadni kada im se
neko ispreči na putu.
Vi ne želite da zatvorim tog
momka...? -Ne, ni govora!
Treba mi samo vremena
da se priviknem na to.
Na moje oči je hladnokrvno
ubio čoveka.
Verujem vam, šarife.
To liči na Džoa.
Sigurni ste da nije bila
samoodbrana? -Ni slučajno.
Znate, nekada se to desi tako
brzo... -Ne ovaj put.
G. Perkins, ako vi, kao
gradonačelnik, ne želite
da ja uhapsim tog čoveka,
onda u redu.
Ali, moraću da vratim značku,
jer tako se ne upravlja gradom.
Onda se slažem s vama, šerife,
u podpunosti.
Osim toga, očekujem podršku
od svih lojalnih građana.
Imaćete je. Možda ne od
svih u početku...
Jer, kao što rekoh, ja idem
u Australiju.
Moram ih upozoriti
i pripremiti...
..ali ne brinite, svi smo
uz vas, šerife.
Ne treba vam pomoć protiv
Džoa Denbija, zar ne?
Sam ću se pobrinuti za to.
- Fino. Odlično.
Ti si najčudnija devojka koju
sam ikada sreo. -Odlazi!
Da li uvek pokazuješ tu čudnu
stranu svoje prirode?
Verovatno imaš dobar razlog
što sediš gore.
Fina devojka se ne ponaša tako.
Gola, mokra, pa još na drvetu.
Upozoravam te...
Dobar dan, gđo. Denvers.
Zaboga, Prudi... Da li ti ovaj
čovek dosađuje?
Poznajete li ovu devojku?
- Naravno. Prudi Perkins.
Da li se ikada ovako čudno
ponašala.
O, ne. Prudi je uvek bila
ljupka, normalna, draga...
Osim ono prošle godine...
- Šta se desilo?
Na jednoj zabavi kosa joj se
zaplela u hladnjak za sladoled.
Budimo milostivi i zaboravimo
ovaj neprijatan slučaj.
Šerife, nisam obavestio Džoa.
- Zašto?
Nisam plaćen za to, a nikad se
ne zna kako će Džo reagovati.
Zašto te to brine?
- Zato što je zao.
Svi Denbijevi uživaju u
ubijanju, posebno Džo.
Ti si brži od njega.
- Ko kaže?
Video sam vas obojicu
kako potežete.
Uostalom, mora li doći do toga?
Džejk, da li bi voleo mesto
zamenika?
Mrzeo bih ga, čak i kada bih
bio siguran da ću preživeti.
Ma koliko da te plaćaju za
ovaj posao, malo je.
On te očekuje. Zna da
dolaziš po njega.
Čujem da hoćeš da me uhapsiš?
Ne izgledaš tako opasan kao
neki pre tebe.
Jedan matori je izdržao
čitav sat i po.
Tvoja priča mi je zamorna.
- Kako to misliš.
Zar moram slušati te gluposti
pre nego te ubijem.
Ne zaboravi, Džo, znam
kako potežeš.
U redu, šerife, baci oružje.
Otkopčaj pojas.
Nisam mogao dozvoliti da
ti puca u leđa.
Mogao si.
Zar ovakav grad želite?
Ovakav život?
Tri ubistva u jednom salunu,
a sunce još nije zašlo.
Bude li još gluposti,
zatvoriću ovo mesto za uvek.
Potpuno ste u pravu, gospodine.
Platićeš mi za ovo, Džejk.
- Ne razmeći se.
Pođi i ti. Ionako smo na
istoj strani sada.
Polako momci. Ne volimo
hvalisavce s pištoljima.
Čuli ste šerifa, nema pucnjave
dok sunce ne zađe.
To je rekao? -Tako nekako.
Kuća časti.
Džejk, potraži značku na stolu.
Ko kaže da sam pristao?
Hoćete da me uvučete u ovo.
Ni ja nisam ovo očekivao.
Ovde sam u prolazu...
Gde si ti krenuo?
- Ovo je glupo i besmisleno.
Zar je šerif glup?
- Moram li slušati ovog
gradskog čudaka?
- čudak, a? To je prošlost.
Sada sam zamenik šerifa i
drugi revolveraš u gradu.
Šta ovaj priča?
Ako i nije, biće za par dana
kada ga obučim.
Desna ćelija je tvoja, ali još
nemamo rešetke.
Šališ se?
- To sam i ja rekao.
Nemoj prelaziti liniju i sve
će biti u redu.
Šta?
Drži se sa te strane linije i
dobro ćemo se slagati.
Da sedim u ovoj prokletoj
ćeliji? Kakve su to mrlje?
To je jedan nesretnik
prešao liniju.
Ostani tu i ponašaj se
kako treba.
Ako želiš da čitaš...
- Da čitam? -Izvini.
Vidim da si našao značku.
Sada ćemo očistiti ovaj grad.
- Tako je. -Sami?
Ako bi neko hteo da pomogne...
- Niko nam neće pomoći.
Koliko ću biti plaćen?
- Mene plaćaju 150$ mesečno.
Znači, pola od toga, uz smeštaj,
hranu i municiju.
Moram još razgovarati sa
gradonačelnikom i Većem.
Mogli bi me odbiti?
- Ne verujem.
Njima odgovara svako ko je lu...
voljan da prihvati posao.
Možeš se kladiti da znam
ko će to biti.
Da li si ikada bio šerif u
gradu bezakonja? -Nisam.
Jesi li uopšte bio šerif?
- Nisam.
Gradonačelnik misli da sam
pogodan za ovaj posao.
On bi to rekao i da si
bogalj ili slepac.
Mislim da si dobro procenio
situaciju, Džejk.
Jesi li za kafu?
- To nikada ne odbijam.
Koliko si bio na zapadu?
- Oko četiri godine.
Gde?
- Uglavnom istočni deo.
Ja poznajem Indijanu.
- To može biti dobro i loše.
Ove četiri godine si proveo
na zapadu?
Čime si se bavio?
Bio sam uglavnom na putu
za Australiju.
Zar četiri godine?
- Nekome treba više vremena.
Šta ima u Australiji?
- Mnogo toga. Bio bi iznenađen.
Imaš li još pitanja?
- Ne... -Neka, neka, pitaj...
Sve što želim je bezbrižan
zamenik. -Nećeš ga dobiti.
Takvog nećeš naći u ovom gradu.
Zašto baš Australija? -Znao
bi da si čitao knjigu o tome.
Nisam je nikada ni video.
- Ima jedna u biblioteci u čikagu.
Znaš, tamo su ljudi mali,
ove visine.
Imaju štap koji, kad ga
baciš, sam se vraća.
I životinja koja skače i nosi
nešto u stomaku.
Kada si ubio onog momka,
ispalio si dva hica.
Toliki razmak?
Prilično traljavo, Džejk.
Žurio sam da ti spasim život.
Da si stajao metar dalje,
promašio bi ga.
Vidiš onaj ekser dole?
Čudno. -Šta?
- Da neko može tako da puca.
Stvar vežbe. -Kako to da
niko nije čuo za tebe.
Mislim, tako si dobar strelac,
a nisi poznat po tome.
Tako samo možeš biti ubijen.
Ti vežbaj dok ja strpam
Džoa u zatvor.
Izvadio sam metke, Džo.
Ti baš nećeš da se
držiš pravila.
Čekaj samo da moj otac i braća
saznaju da sam ovde.
Biće mi drago da ih upoznam.
Nisi morao da me izbaciš iz
saluna pred prijateljima.
Sumnjam da ih imaš toliko
da bi se uzrujavao.
I ova šugava ćelija...
Otac će mi odrati kožu.
Neće ti zameriti ubistvo,
već što si uhapšen?
Nisam nikoga ubio. Bila je
samoodbrana. On ili ja.
To će sudija odlučiti.
Imamo sudiju, zar ne?
Nije nam ni bio potreban
do tvog dolaska.
I pokvario ti zabavu.
- Tačno!
I to mi je smešno.
Stvarno smešno.
Nemate nekih verskih uverenja
protiv pića?
Ne otkad sam napustio
svoju parohiju. Šalim se.
Šta je s mojim zamenikom?
- Bez brige. A, zašto Džejk?
Pomogao mi je u nevolji, a kasno
je da tražim drugog.
A sudija? -Do sada nam
nije bio potreban.
To i Džo misli.
Ali, ne brinite, svakako ću
naći nekoga.
Kao da se grad otreznio nakon
onoga u salunu.
To je dobro.
- Možda.
Ranije su se sve zabavljali,
bili otvoreni i opušteni.
Niko se nije uplitao u
tuđe poslove.
Sada će se i crkve otvoriti.
- To obično tako biva.
Onda će žene formirati odbore,
pa dobrotvorne akcije...
Oteraće igračice. Možda poneku
udati, ili nešto još gore.
No, kao što rekoste, zakon je
zakon. Moramo se pomiriti s tim.
Kada sam to rekao?
- Znam šta mislite.
Ja sam ovo prihvatio jer mi
je ponestalo novca.
Mogli ste ovde naći i neki
drugi posao.
Ne brinite. Neću ga obavljati
dugo. Samo sam u prolazu.
Pijem u to ime.
Prudi! Vatra!
Dosta mi je više ovih gluposti.
Neka se neko pobrine za to,
i to što pre.
Imate ćerku i po. -Mislim
da je luda. -Zašto?
Neke stvari su je potresle.
Obogatila se preko noći.
Uvek je bila krupna za
svoje godine.
Pubertet joj je udario u glavu.
Dešava se to. -Stvarno?
Kako vam izgleda, kao
nezainteresovanom strancu?
Niste zainteresovani, zar ne?
- Naravno.
Ona je bogata vlasnica rudnika
Milarda Frajmora.
Znači, ko se oženi njom, dobija
rudnik? -Okno i ostalo.
To joj u određenim krugovima
neće nauditi, zar ne?
Spremiću nešto za jelo.
- Ne, hvala.
Moram zameniti Džejka. Ovo mu
je prva noć na dužnosti.
Očekujete neprilike?
- Šta vi mislite?
Denbijevi su to, nikad
se ne zna.
Nije trebalo da odmah gurate
nos u taj osinjak.
Kada odlučiš da uvedeš red,
negde moraš početi.
Nadam se da znate šta radite.
- Otkud vam ta ideja?
Pubertet.
Oče, ne misliš valjda sam
ovo da rešavaš?
Jednom Denbiju nije potrebna
pomoć za ovakvu sitnicu.
Pravi si tigar, oče. Kada ga
napadneš... -Pa šta?
Nisam nislio ništa loše.
- I nemaš mozga da misliš.
Popijte nešto. Ja ću do tada
dovesti Džoa.
Ovde je jedan od mojih sinova.
Kako se usuđuješ uperiti
pištolj u mene, ovde?
Sklanjaj taj prst! -Kako se
samo usuđuješ?
Sklanjaj prst sa cevi
mog pištolja.
Prvo pusti okidač.
Samo polako.
Mogao si mi razneti glavu.
- Ni moj prst ne bi prošao bolje.
Šta želite, g. Denbi?
- Svog sina Džoa.
Izgleda da je ubio čoveka.
- Bila je to poštena borba.
Bio sam prisutan događaju.
- Gde? -U salunu.
Stvarno pametno od njega.
Otkad je ovde, još ništa
pametno nije uradio.
Mogu li ga videti?
- Mogli ste odmah tako nastupiti.
Zdravo, tata.
Šta je ovo?
Nigde rešetaka?
Šta te zadržava ovde?
- Onaj tamo. Ne mogu mrdnuti.
Neće ni da mi kaže je li
pištolj napunjen. -Šta?
Hoćeš li me izvući odavde,
ili ne?
Koga si to ubio? -Ne znam.
Neka protuva. Prvi je povukao.
Veruješ li meni ili onom
lažovu? -Zaveži!
Uvek si govorio da nema
zatvora za Denbije.
Sada ga ima.
Ostaćeš tu par dana.
- Ali, mi smo ovde zakon!
Pobrinuću se da ne zbunjuješ
nikoga svojom pameću.
Ostani ovde dok ne
smislim nešto.
Zar si ga morao ubiti pred
šerifom? -Tada nije bio šerif.
Pa, to bi me moglo
izvući odavde.
Ne pokušavaj ništa.
Prepusti sve meni i momcima.
Jadan neki zatvor.
- Nismo ga još završili.
Šta on radi ovde?
- Moj zamenik.
Prošle nedelje je bio konjušar.
- Unapređen je.
Šta se, do vraga, dešava sa
ovim gradom?
Šta je Denbi hteo?
Malo smo razgovarali,
pa je posetio Džoa...
..pa smo opet razgovarali,
zatim je otišao.
Znaš, stekao sam utisak da
je usamljen. -Denbi?
Taj prljavi, podli bandit?
- Vidiš, nije čudo što je sam.
Gde reče da je stavio prst?
- Zaveži!
Ne shvatam, oče. Kažeš da si
ga imao na nišanu...
Neću sada sedeti ovde, i opet
iznova objašnjavati.
Umesto glupih pitanja, dajte
neki pametan predlog.
Pođimo sva trojica. Pa šta ako
je i najbrži revolveraš.
Ko to kaže? -Svi.
- čitav grad priča o tome.
Uostalom šta može protiv nas
trojice? -Ubiti dvojicu.
To ne liči na tebe, oče.
- Uvek si prvi napadao.
Nećemo valjda dozvoliti da Džoa
obese. -Naravno da nećemo.
Ko kaže da mi moramo
srediti šerifa?
Oterajmo ga kao i prethodnog.
- Ovaj neće otići.
Da te nije on uplašio, oče?
Hoću reći... nisam mislio...
Dobro, šta ti je uradio?
- Naterao me na razmišljanje.
Sada kada imamo nešto novca
i priliku da se obogatimo,
bilo bi glupo nadmetati se
sa nekim razmetljivcem,
koji možda ima samo više sreće.
Ko će se onda pobrinuti za to?
- Unajmićemo neku skitnicu.
Uvek si govorio da Denbijevi
sami sređuju račune.
Mislio sam na druge Denbije.
Sutra idem na put.
Pazite kako se ponašate.
Ne želim da neko napravi
mučenika od ovog šerifa.
Šta je mučenik? -Nisu
koristili tu reč 3. razredu?
Otkud znam. Nisam dotle
nikad došao.
Znaš koliko sam godina bio
u 2. razredu. -Zaveži!
Možemo li da porazgovaramo?
- Kako da ne, gđice Prudi.
Da sednemo? -Svakako.
Kako vam mogu biti na
usluzi, gđice Prudi?
Šta hoćete time reći?
- Ništa. A šta ste vi mislili?
Ja sam samo glupa devojka iz
jedne zabačene selendre, a?
Kao što rekoste vi ste samo
glupa... -Znam šta sam rekla!
Želim da objasnim zašto sam
pravila one gluposti. -Koje?
Recimo kada sam zapalila
haljinu.
To se svakome može desiti.
Ili kada sam se u blatu branila
od onog... prostaka.
Svaka devojka bi reagovala
u takvoj situaciji.
A ono na drvetu? Polugola,
mokra...?
To bi ste mogli objasniti.
To je bio jedan od onih dana
kada sve ide naopako.
Sve te smešne situacije imaju
jednostavno objašnjenje.
Činilo mi se glupim, da tako...
..privlačan muškarac misli
da sam beznadežan slučaj.
Ne baš beznadežan...
Stvarno mislite da sam zgodan?
Pa, ne verujem da bi devojka
baš pala u nesvest
samo zato što ste joj
se nasmešili.
Vidim da ste mlada dama koja
veruje u otkrivanje karata.
Znate, kada devojka otkrije
svoje karte...
..i muškarac bi morao
uraditi isto.
Vi ste zaista lepa i privlačna
devojka.
Svakom pametnom mladiću
bilo bi zadovoljstvo
da vas izvede u šetnju
ili na izlet...
Biće mi čast da to učinim.
Ali, ako imate ozbiljnih namera,
upozorio bih vas da sam
ja na putu za Australiju.
Ovde sam samo u prolazu.
Ti, uobraženi...!
- Samo pokušavam reći...
Baš me briga kuda idete!
- Svaka devojka koja misli
da stupi u neku ozbiljnu
vezu... -Ja ne mislim!
Šta je svama?
- Mislite da nešto nije u redu?
Nemam vremena da vam
kažem koliko!
Laku noć!
Je li sve u redu, gđice Prudi?
- Zaveži i gledaj svoja posla!
Prudi!
- I ti zaveži!
Vidiš nešto?
- Ne. A šta tražimo?
Kako šta? Grumenje,
zlatnu žilu...
Šta je to zlatna žila?
Sve mi se čini da o zlatu
znaš manje od mene.
Naravno da nemam pojma.
- Zašto sam te onda poveo?
Mislio sam da svi ovde znaju
o tome. -Ja ne znam.
Mogao bih ti dati par saveta
o radu u konjušnici.
Imaš li šta protiv da spustim
ovo? -Nemoj.
Kopač zlata mora stalno
biti u pokretu.
Teško je.
- Daj da ti namestim.
Osećam se kao magarac.
Idemo, Džejk.
Dobar si ribolovac, Džejk.
Ovo je pravo mesto.
- Za šta?
Za kopanje zlata.
Otkud znaš da ovde ima zlata?
- Otkud ti znaš da nema?
Džo Denbi će biti miljama
daleko dok se vratimo.
Samo ako se može brzo
kretati vezan za peć.
Šta ćemo sada?
- Ručaćemo, odmoriti se
pa počni da kopaš.
Kako ćemo podeliti ono što
nađemo? 60:40?
Za koga 60, a za koga 40?
Vidiš šta čini zlato? Još ništa
nismo našli a već se prepiremo.
Za koga 60, a za koga 40?
Kada bi samo mogao da vidiš
pohlepu u svojim očima!
Misliš, tebo 60, a meni 40?
- Hvala, baš si darežljiv.
Džejk, šta si ranije radio?
Prigodne poslove.
Bio sam čuvar konja kod Madam
Konj... Madam Or. -Šta?
Čuvar konja.
Subotom uveče nije bilo ni
jednog slobodnog veza,
pa sam ja čuvao konje.
Nekada i čitavu noć.
Izgleda da provodiš mnogo
vremena uz konje?
Tako nekako. Otac mi je bio
konjokradica. Obesili su ga.
Strašno je da šerif sazna to
o svom zameniku.
Saznao bi i više da nisi žurio
da mi utrapiš ovaj posao.
Hoćeš da vratim značku?
- Ne budi smešan.
Očisti ribu, ja ću malo
da prilegnem.
Neće ti smetati?
- Samo ne klepeći šerpama.
Od sada ćete mirnije
ulaziti u grad.
Bili ste vrlo jasni.
- Odlično.
Ove je osvežilo celi zatvor.
Bar se osećam manje glupo
sedeći ovde iz dana u dan.
Reci Džejku da sam otišao
do gradonačelnika.
Jesi li video moga tatu?
- Ne od one večeri.
Bez brige, Džo. Sigurno se
spremaju da provale u zatvor.
Stvarno?
- Šta bi drugo radili.
Gde mogu naći šerifa?
- U zatvoru... ne, eno ga.
Mnogo vam hvala.
Šerife!
Poznaje li ga neko?
- Tek je dojahao u grad.
Raspitivao se za tebe. Video
sam te ispred radnje...
Hvala što si mu pokazao.
Nećeš valjda sada da uđeš?
Sačekaj malo, pa ću ti
praviti društvo.
Da li si ga video ranije?
Džejk, evo ti ručak i...
Šerife, danas uopšte ne
dižemo prašinu.
Još jedan je stigao malopre.
- Siguran si?
Profesionalnog revolveraša
je lako prepoznati.
Uvek je na oprezu,
a i raspitivao se za tebe.
Svega mi je dosta!
- Ovo bi i meni dodijalo.
Zar ovi neotesanci uvek moraju
doći u vreme ručka?
Ubićete još jednoga?
- Nadajmo se da će tako biti.
Detinjast posao za
odraslog čoveka.
Potegni, šerife!
Idi do đavola!
I ostani tamo!
Ako ijedan otvori svoju
glupu gubicu,
najuriću vas za onim
kukavičkim psom.
Ostavi bocu.
Sve je pokvario.
- Ko? -Onaj šerif.
Šta je uradio?
- Sada me je stvarno razljutio.
Do sada sam se stvarno trudio,
ali sada je dosta.
Nećeš mu valjda dozvoliti
da te isprovocira?
Naravno da neću.
Dosadilo mi je da budem fin!
Tata, opet si dirao kosu?
- Kako to misliš?
Izgleda bolje tu i tamo.
- Šta hoćeš reći? -Ništa.
Šta ćemo, tata?
- Izbaviti Džoa. -Kako?
Prepusti to meni. Sve sam
smislio. Večeras krećemo.
Budite spremni. Ovo će ići
veoma brzo.
Tata...? -Da?
Ništa, sve je u redu.
Kada dam znak, poterajte konje.
Spremni?
Opet je sve pokvario.
- Ko? -Onaj šerif.
Trebalo je da vam kažem
da nećete uspeti. -Zašto?
Zato što su ih veoma čvrsto
ugradili. -Otkud ti znaš?
Ja sam im pomagao.
Luk, sakupi konje,
i pođi po strica Milta.
Neka povede Stiva, Džordža
i Milta mlađeg.
Ti, Tom, po strica Ajru. Neka
povede Bila Džeka... bilo koga.
Neću više dangubiti ovde.
Ima dva dana jahanja
do strica Ajre. -Znam!
Svrati na ranč i uzmi
nešto za jelo.
Sastanak u petak na ranču.
Ako neko odbije, podsetite
ih na pozajmljeni novac.
Hajde, odlazite.
Kako to misliš "pomogao"?
Nisam imao šta da radim.
Oni bi ih ionako stavili.
Oni će te ionako obesiti.
Tata, na verujem da će to zbilja
uraditi. Oni se samo šale.
Videćeš...
- Stoj! Šta se ovde dešava?
Samo mi je još trebalo ovo
konjušarsko pseto!
Ovo je moje sedlo, i nosim
ga sa sobom. -Hajde.
Za par dana ja ću se
pobrinuti za tebe.
Je li to pokušao da te
izvuče odavde?
Takav je tata. Srce veliko
kao čitav svet,
ali ni malo mozga u svojoj
jadnoj staroj glavi.
Čestitam vam na ovako
romantičnoj ideji, gđice Prudi.
Nema tu ništa romantično.
- Kako ne?
Muškarac i devojka na izletu
u toplo popodne.
Mislite šta god hoćete. To biste
ionako učinili, zar ne?
Iznenađen sam kako ste me
upoznali za kratko vreme.
Da li biste izašli da
porazgovaramo?
U redu.
Zapalite cigaru, ako želite.
- Hvala.
Želite li mi reći nešto posebno?
Znate li da Milt Denbi okuplja
braću, sinove i radnike.
Dojahaće u grad, pobrinuti
se za vas i Džejka,
i izvući Džoa iz zatvora.
- Da, čuo sam za to.
Koliko se mi sećamo, Ajra
ima tri sina, a Milt dva.
Tri Denbija ovde i Džo u zatvoru...
Dakle, ima ih jedanaest.
Ne računajući ostale.
- I ja sam izračunao.. 10, 12.
Ili možda 14, 15. Priličan broj.
- Rulja, moglo bi se reći.
Jeste li razmislili šta ćete?
- Otprilike.
Mogao bih otići iz grada pre
nego stignu i ići dalje.
Ne mogu da verujem!
- Zašto ne?
Nikada nisam krio da, u stvari,
idem u Australiju.
Mislim da je sada pravo
vreme da krenem.
Osim toga izgledi mi
nisu povoljni.
Prosto ne mogu da verujem.
Šta ne verujete? Za par sati
biću miljama daleko.
To je najzrelija stvar koju
muškarac može napraviti.
Šta je to?
- Zrelo.
Gotovo svaki drugi bi ostao,
da se pokaže kao muško,
i poubijao čitav grad.
- Zrelo?!
Da, zrelo je poubijati sve živo.
Nije vam zvučalo kukavički?
Čovek prihvati posao,
a kada dođe do gustog, iskrade
se noću iz kreveta, i zbogom.
Naravno, niste rekli kada.
Danju ili noću?
Radi se o tome je li zvučalo
kukavički? -Ne. Zrelo.
Meni je zvučalo tako kada
sam izgovorio. -Nije.
Znam da jeste, jer nikada se
nisam poneo kao kukavica.
Nisam rekla... -Nije zrelo,
već kukavički! Budite otvoreni.
Šta je vama? -čudi me da se
devojka nabacuje muškarcu,
a potajno misli da je kukavica.
Idemo natrag!
Kako mislite "nabacujem"?
Zaista ste mislili da ću pobeći
čim dođe do gužve?
Upravo ste rekli da to nameravate.
- Neću. Zaboravite to.
Mir! čuli ste predlog.
Ko je "za"?
Prebroj, Henri.
..2, 3, 4.....5...
Ko je za to da se ne mešamo
u krizu koja nam predstoji,
i da se sklonimo s puta dok
pucnjava ne prestane?
Prebroj, Henri.
- 5, 10, 15...
Mir!
Neka se upiše u knjige Veća
da je većina odlučila.
Kao gradonačelnik...
- Ja sam protiv!
Oduzmite joj pušku!
Ne možete tako!
- Zaveži i sedi!
Ovo je sastanak Veća i odabranih
uglednih građana.
Ne možeš tek tako ući i
vređati svakoga.
Samo jedno pitanje. Koliko
će vas pomoći šerifu?
Nije to tako jednostavno,
Prudi. -Zašto?
Treba uzeti u obzir i druge
faktore. Ekonomske...
To bi moglo napraviti štetu
celom gradu.
Osim toga, čuo sam da će
šerif otići iz grada.
I ja. I pomislio sam:
Taj šerif zna šta radi.
E, pa neće otići.
Da mi se dočepati onoga ko ga
natera da se predomisli.
Trebalo ga je ohrabriti da
ostane pri takvoj ideji.
Koliko smo samo čekali da se
neko suprotstavi Denbijevima.
Sećate li se kakav je ovaj
grad bio ranije?
Ubistva, linčovanja, pucnjava
dan i noć...
Ipak, nije bilo uopšte
loše mesto.
Istina, nismo se uvek slagali
sa Denbijevima,
ali to bi se vremenom sredilo.
- A Džo u zatvoru, zbog ubistva?
I to bi se sredilo da je šerif
otišao, kao što je obećao.
Već sam rekla jednom,
i ponoviću vam:
Muškarci u ovom gradu su
samo bedni kukavni psi.
Možda to moram trpeti
kao tvoj otac,
ali kao gradonačelnik, ne!
Izbacite je napolje!
Nemojte biti tako nežni sa njom.
Ne dozvolite da se veže za stub.
To uvek čini kada ne želi
nešto da uradi.
Smrt tiranima!
Šta reče?
- Pretila nam je.
Uvek preti smrću kada je ljuta.
Mir!
Zaboravite na pomoć od bilo
koga u ovom gradu.
I na stotine milja uokolo.
- To uključuje sve, zar ne?
Izbacuju nenaoružanu devojku
sa sastanka,
a nisu u stanju braniti grad
od gomile razbojnika.
Šta ćemo sada?
Mi?
- Ne odbijaj bilo čiju pomoć.
Kako je Džo? -Misli da će
sutra biti slobodan, a mi mrtvi.
Da li mu je žao zbog toga?
- Pre bih rekao da namerava
igrati i pljuvati po našim
grobovima. -To liči na Džoa.
Bila ti je dobra ona ideja
da odemo iz grada.
Ti ne moraš ostati.
- Moram. Uzeo sam posao.
Slušaj, idem u Australiju
s tobom, ako sada krenemo.
U redu, ali prvo da obavimo
par stvari, i to odmah.
Prudi, zaista želiš pomoći?
- Naravno.
Prvo moramo odvesti Džoa
odavde. -A onda?
Ako sve bude kako treba,
možda ćemo preživeti.
Stvarno mu je bila dobra
ona ideja da odemo.
Idi u sudnicu.
Znaš li rukovati ovim?
Džejk, tu si?
Znaš šta treba da radiš?
Držati se što dalje od pucnjave.
Gradonačelniče!
- Nemam vremena.
Imamo vanredan sastanak Veća.
Čemu sad to?
- Neću valjda pucati kroz prozor.
Čuvaj mi protezu.
Neću da je izrešetaju.
Idite po Džoa!
Nije unutra.
Stoj! Uhapšeni ste!
Bacite oružje, i prihvatiću
vašu predaju.
Zar ne znate samo da
ranite nekoga.
Znam samo na jedan način da
pucam, a to je da ubijam.
Pazite, ne želimo pokolj.
Stoj!
U redu, nastavite.
Džejk, gde si ostavio Džoa?
- Gore je.
Idi po njega.
Tata, vidi! Tvoja proteza.
Spasila mi je život.
Samo brineš za svoju glavu!
Kako ću sada da žvaćem?
Pogledajte!
Otkopčajte opasače i
bacite oružje.
Ili će ovo opaliti.
Misliš da ćeš me zastrašiti
tim starim topom?
Nije čak ni napunjen!
- Da proverimo?
Tata, veruj mu!
Ti se ne mešaj, bedna kukavico.
Odluči se, Denbi.
Džejk, odveži Džoa. Ostale
strpaj u zatvor.
Sam?
Biću iza tebe.
Niste valjda mislili pucati
iz topa? -Naravno da ne.
Nije ni napunjen.
Stavio sam lažni fitilj.
Moj posao.
Otkriću ko je kriv za nasilje,
pa makar mi to bilo poslednje.
Ovo je narušavanje reda.
Baš me briga što uvodite
red u gradu.
Učiniti tako nešto nesretnim
devojkama.
Nisam znao da je napunjen.
Nikada nisam učinio nažao
ni jednoj devojci.
Neke od njih su mi vrlo
bliski prijatelji.
PODRŽITE LOKALNOG
ŠERIFA
Vidi, vidi. To je šerif, momci.
- Znamo ko je.
Ovih dana cela pokrajina
zna ko nam je šerif.
Deveri je u pravu.
Svi vas vole i poštuju.
To je lepo čuti.
Želimo da se ova teritorija
proglasi državom.
Biće nam čast da predvodite
našu delegaciju u Vašington.
Ne, ne. Vama je potreban
neko ko će biti ovde.
Ako se ljutite na nas zbog
onoga sa Denbijevima...
Bili smo iza vas čitavo vreme.
Možda nije izgledalo tako,
ali... -Nije to u pitanju.
Nikada vam nisam skrivao da,
u stvari, idem u Australiju.
Trebalo bi da krenem ovih dana.
Izvinite, gospodo...
Treba da se pobrinem za
jednu malu krizu.
Skočite, gđice Prudi.
Skočite!
Momci, ubuduće kada budete
dirali ovu mladu damu,
znajte da je to moja devojka.
Nismo znali da odatle
vetar duva.
Sad znate.
Recite svima u gradu.
Šta ste time mislili
"moja devojka"?
Bar jednom u životu budi
pametna i drži jezik za zubima.
Ti se ne mešaj.
Kako ste to mislili?
To vam vidim u očima još
od prvog dana.
Nešto ćemo se dogovoriti.
Kada se venčamo, ma koliko
dece imali, ako kažem:
"Idemo u Australiju", svi se
pakujemo i krećemo!
Zašto bih išla tamo?
- Jer će tvoj muž biti tamo.
Žene obično idu za svojim
muževima.
Ako ti tako kažeš...
Zašto me ne spustiš?
Dopada mi se ovako.
Da te otpratim kući?
- Ako želiš.
Jesi li stvarno jedna od
najbogatijih devojaka ovde?
Najbogatija.
- Fino. Stvarno fino.
Priča se završava ovako:
Venčali su se i on je postao
guverner države.
Nikada nije stigao do Australije,
ali i dalje čita o tome.
Ja sam postao šerif, i jedan
od najomiljenijih likova
u pričama o Divljem zapadu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/78cwb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове