Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
film Luisa Urkisa
Savršena poslušnost:
"Deluješ i misliš,
kao onaj, koga moliš da nešto uradi,
kao onaj, koga voliš,  ti si prut
bez volje, kao leš» Ignasio de Loila
"Koristim ovu priliku da vam izrazim
moje osećenje nadubljeg poštovanja".
Njegova visiost Benedikt ?VI
Sveti otac
Da, da, znam da će to biti teško,
znam da će to potrajati.
Naravno.
Računaj na mene.
Pre no što sam te stvorio u
materici tvoje majke, znao sam te.
Pre no što si se rodio,
posvetio sam te i postavio
da budeš prorok svog naroda.
Deco, jedite!
Hulijan!
Dođi da jedeš!
Hoćeš li da blagosloviš jelo?
Blagoslovi nas, gospode, i ovo jelo,
koju smo dobili tvojom
božanskom milošću.
Amin.
- Amin.
– Amin.
Gospode, blagodarimo ti za to što si
pozvao jednog od naših sinova da te služi.
Molimo te da ga uvek vodiš putem istine.
- Amin.
– Amin.
I da Hulijanu bude dobro
u bogolosviji. Amin.
- Amin.
– Amin.
Device Marijo, daj nam snage da
izdržimo razdvojenost od njega. Amin.
Hajde, stisnite se. Još.
Tako.
Približite se malo.
Tako, odlično. Spremni se ste?
Da.
- Gledajte svi u kameru.
- Kamera, kamera!
- Kažite: sir.
– Sir!
Idem nazad. Ne pomeraj se.
Otac, Robles!
- Mario, dobrodošao.
– Hoakine, milo mi je što te opet vidim.
- Kako si? Daj mi to.
– Porodični skup, zar ne?
Blagodareći bogu, da.
Kad smo se mi videli poslednji put?
- Na večeri kod Karlosa?
– Dve godine.
Bio si od pola metra,
a vidi sad, viši si od tvog oca.
To je dovde?
Hvala.
I, kako si?
Dobro.
Dobro. Iako se rastajemo s njim,
znamo da će on biti u dobrim rukama.
U boljim rukama, nalik božjim.
Zar ti ne misliš tako?
Moja majka je uvek govorila da je pop
u porodici bolji nego doktor u kući.
Ona je bila u pravu.
Da li si uzbuđen?
Da.
- Istina?
– Da.
Videćeš koliko ćeš se zabavljati.
Upoznaćeš nove drugove,
razne zemlje.
Znaš šta je najbolje? Spasavaćeš
duše. To nije svakom dato.
Ponašaj se valjano. A?
I radi sve što ti kažu.
Ne stavljaj ruku gde ne treba.
Budi dobra. Lola!
Čuvaj se, ljubavi moja.
Jeste li sve uzeli? Idemo.
- Dona Roza, oduševljen sam da vas vidim.
– Drago mi je.
Kakvo je zadovoljstvo što ste sa nama,
s novim bogoslovima.
Ovaj put uspelo nam je da
budemo u Bahiu, mojoj domovini.
Dečaci, ovo je otac Galavic,
on će biti vaš otac-učitelj.
- Dobar dan, oče.
– Dobar dan, kako ste?
Zdravo, dobro došli.
Dobro došli.
Ova prekrasna žena je gđa Marija Roza
Alkereka, naša draga dobročiniteljka.
Predivni dečaci.
Gđa Alakerka pomaže kao kuma
nekim našim bogoslovima.
Sve za Hristove krstonoše i oca Angela.
Otac Lomeli, učitelj Romero, molim.
Predstavljam vas… Otac je nedavno
rukopoložen za sveštenika.
On je nedavno došao iz Rima.
Slava bogu, oče. Dobro došli.
- Učitelju Romeru ostalo je još malo.
Jedna godina? - Jedna godina, oče.
Jedna godina da bi postao sveštenik.
Ako bog da, tako će i biti.
Ovde ne možemo držati devojčice.
Vi imate dugu kosu.
Hajde da ih ošišamo.
Bermudes, Himenes, pomozite im.
Ovo je tvoje?
Hulijan…
Tvoj meda?
Ne tako kratko.
Ah, imaš divnu kosu!
Hulijane Santos. Ovo je tvoj krevet, sine.
Bernardo Urutija.
- Rene Gomes.
– Ovde.
Tako. I Paul Ponsa, tamo, u uglu.
Završite raspakivanje, obucite pantalone,
ja vas čekam u trpezariji. Dogovoreno?
Da, oče.
Zvuči dobro.
- Šta to imaš?
– Galate.
- Daš mi jednu?
– Dam.
- Šta misliš gde spava meda?
– U kolevci.
U kolevci.
Zbogom druže.
Dobro.
Dobro, čuli ste oca.
Presvucite se i vidimo se u trpezariji.
Ovo nije izlet, uradi to.
Mi smo veoma srećni, zato što ste
od danas, dragi dečaci,
vi deo naše porodice.
I , ako želite da budete
prave krstonoše Hristove,
morate postati slika i
prilika našeg dobrog,
našeg voljenog oca osnivača,
oca Anhela de la Kruz.
Ja sam veoma srećan, veoma dirnut.
Moje srce, kao i srce našega
gospoda boga, puno je radosti,
od pogleda na ovaj naš podmladak,
koji je došao da služi njemu
i njegovoj vojsci.
Uskoro ćete shvatiti da stvari,
koje se ovde smatraju normalnim,
i čestite, tamo napolju, na njih
gledaju kao na besmislicu.
No, ne obraćajte pažnju na to
šta govore napolju.
Hoću da znate,
kad ste tužni ili rastrojeni,
mi smo ovde… ja sam
ovde da vam dam savet.
Dobrodošli, deco.
Ovo je vaš novi dom.
A mi smo vaša nova porodica.
- Da su to tvoja braća i sestre?
– Da i moji rođaci.
Ja nemam sestru.
A zašto vi ne nosite knjige
kao što sam vam rekao?
Izgleda kao da nosiš paprike
i paradajz, sine. Rekao sam, ne treba tako.
Vidi, kao tvoja braća.
- Zdravo Marija prečista.
– Nisam grešio, oče.
Koliko se dugo nisi ispovedio?
Dva dana, oče.
Želim da mi iskreno ispovediš tvoje grehe.
Da, oče.
Blagodarimo ti, gospode,
za ovu hranu, koju ćemo potrošiti,
koja je simbol mira,
radosti i bratstva. Amin.
Amin.
Zapamtite , da je najveća opasnost
za krstonoše Hristove ogovaranje,
a to znači,  govoriti loše o drugima.
A naročito kad se radi o nadređenima.
Zato ako neko od vas posumnja ili
optuži krstonošu Hristovog,
on to može da kaže samo
nadređenom po hijerarhiji,
pod pretnjom da padne
u najteži od svih grehova.
Taj greh je najnepristojniji
i naprotivrečniji duhu Hristovom.
Zato smo dužni da se gadimo njega.
Zato smo dužni da ga preziremo.
Alberto. Alberto.
#Ave Marija#
U vašu učionicu i ne razgovarajte.
Bez priče. Tišina.
Zašto želim da budem Hristov krstonoša.
Da vidimo.
Ko od vas može da mi kaže kakvi su motivi
njegove želje da postane Hristov krstonoša?
Julijan?
- Da spasavam duše.
– Da spasavaš duše, da!
Prvi motiv, jako dobar.
Motivi. Motivi. Motivi.
Hoćeš je? Uzmi.
Kakva je to buka?
Šta se tamo dešava?
- Šta smo rekli?
– Spasenje duše.
Ne ovde, ne još.
Ćuti. Tišina.
Videćeš.
Ti si ovo hteo?
Videćeš ti kako stoje stvari.
Hoću da te vidim jedan na jedan, odmah.
Šta je, nisi muško?
Ne gledaj u stranu. Ovamo.
Hej, hej!
Šta je ovo?
Svi napolje. Krenite!
Hulijan, ti ne.
- Šta se dogodilo?
– Ništa.
Ne smeš da dozvoliš da
te ovako tuku i zlostvaljaju.
Zar ti nisi sposoban da osećaš gnev,
bes u tvom srcu?
Tebi govorim.
- Hulijan.
– Da, oče.
Kad govoriš s nekim,
podigni glavu i gledaj ga u oči.
Pokaži da si hrabar dečko.
Da, oče.
Glasnije.
To je sav žar koji u sebi imaš?
- Da, oče.
– Još glasnije.
– Viči, đavo te odneo. Viči!
Uzvikni sve, što dolazi iz tvog srca.
Šta osećaš?
Ne plači, Hulijane. Ne plači.
Hajde.
Da, oče.
- Da, oče.
– Još! Još glasnije!
– Dobro!
Vidiš, ništa se nije desilo.
Ništa se neće desi ti,
ako iskažeš to što osećaš.
Zar misliš da bi Isus Hrist naš gospod
izvršio to što je uradio,
da nije imao smelost da
pokaže da je on božji sin?
Kako se osećaš?
Bolje?
Dobro.
Slušaj me dobro.
Ne želim više da te vidim, kako
dopuštaš nekom da te ponižava.
Odupri se svakom.
Da li si me shvatio?
Da oče.
Bojim se.
To je prirodno, ali ubrzo ćeš  početi
da osećaš da je ovo tvoja kuća
i da smo mi vaši roditelji i braća.
Da bi otklonio strah, nema ništa bolje nego
da veruješ u našeg boga i devicu Mariju.
Ti treba da dođeš ovamo svakog ponedeljka
u pet popodne, da dobiješ duhovnu pomoć.
Oslobađam te od svih grehova
u ime oca, i sina, i svetoga duha.
- Amin.
– Idi s mirom.
Bog želi s tobom da izvrši velika dela.
Ja te jako volim.
Alberto. Alberto.
A sada, draga braćo, pozivam vas
da učestvujete u pranju nogu,
što nas podseća na ljubav, poniznost
i služenju našeg gospoda Isusa Hrista.
Pre praznika Pashe,
Isus je, znajući da je došlo vreme da
pređe iz ovoga sveta ocu,
pošto je voleo svoje
koji su bili na ovom svetu,
on ih je voleo do kraja.
Za vreme večere, kad je đavo
već stavio u glavu Jude Iskariota,
Simonovog sina, da ga izda,
Isus, znajući da je otac
sve predao u njegove ruke,
da je on došao od boga i da se vraća bogu,
ustao je od stola, skinuo ogrtač,
i uzevši peškir, opojasao se njim.
Onda je sipao vodu u lavor i počeo
da pere noge svojim učenicima,
brišući ih peškirom
koji mu je bio u pojasu.
Došao je do Petra Simona a ovaj mu kaže:
Gospodine, zar ti miješ moje noge?
Isus mu odgovori: Ovo, što ja radim, ti
sad ne razumeš, ali razumećeš kasnije.
Petar mu veli:
Nemoj da mi miješ noge više nikada.
Isus mu odgovori: Ako te ne umijem, tada
ništa zajedničkog sa mnom nećeš više imati.
Simon Petar mu je rekao: onda gospode,
ne samo noge, nego i ruke i glavu.
Koje si grehe ti izvršio?
Prljava dela i misli.
Kakve misli, sine?
Sa ženama, oče. Samo
mislim o njima, golim.
- I to tebe uzbuđuje?
– Da, oče.
Da li si se dirao dole?
Bog gospod naše poverio nam je
da širimo njegovu reč po svetu,
i da branimo našu istinu od svih.
Da, oče, s vašom pomoći i gospodovom,
ubeđen sam da ćemo to uspeti.
Ja sam već govorio, da odavde
niko ne beži.
Mi ćemo je širiti,
i niko nas neće zaustaviti.
Obratite svi pažnju na ovo.
Ko ti je rekao da si obnažen?
Da li si slučajno pojeo s drveta
ono što sam ti zabranio?
Čovek je odgovorio:
žena, koju si naselio sa mnom, dala mi
je voćku s drveta i ja sam je pojeo.
A bog je rekao ženi: Šta si ti uradila?
Eva je odgovorila: Zmija me je
sablaznila i ja sam je pojela.
Tad je bog rekao zmiji:
Za to, što si uradila, bićeš prokleta
od svih zveri i stoke.
Učiniću da bude neprijateljstvo između
tebe i žene, između njenog semena i tvog.
Ona… će ti stajati na glavi,
dok je ti ujedaš za petu.
A Evi je rekao: umnožiću tvoje patnje
za vreme bremenitosti
i decu ćeš donositi na svet u bolovima.
Uvek će ti biti potreban muškarac,
a on će vladati nad tobom.
- Alberto, kako ti ružno pevaš!
– Ćuti.
Danas sam imao ružne misli,
i izvršio sam greh nasamo.
Da li znaš šta je to greh nasamo?
- Ne.
– Kad si nasamo s Desankom.
Hulijan, ispravi se.
Odlično, Hulijane, gol
- Kako ste, sinovi moji?
– Dobro samo, hvala.
Milo mi je da vas vidim kako se zanimate
sportom. U zdravom telu, zdrav duh.
- Ko je dao gol, sine?
– Hulijan.
- Čestitam.
– Hvala, oče.
Nastavite. Neću da vas ometam.
Stanovati s našim dragim
ocem Anhelom je velika sreća.
Moraš da mi obećaš
da ćeš se ponašati pristojno.
- Obećavam, oče. – Daješ mi reč
kao čovek i krstonoša Hristov?
Dajem reč kao čovek i krstonoša Hristov.
Odlično.
Nikada u mojoj karijeri nisam
upoznao drugog dečaka, koji bi
mogao da dostigne takav stepen
poslušnosti, koji si postigao ti.
Neka me vodi s nežnošću stazom,
koja ide od učitelja do čoveka.
To su bili samo pokušaji,
između smušenosti
i želje da izvrše to što sam im ja naredio.
- Hvala, što ste ga doveli, oče.
– Nema na čemu.
Dobro, ja moram već da idem.
Ti si u svojoj kući.
Da li znaš šato sam ja tebe izabrao?
Kad sam ti umivao noge,
dobio sam znak s neba.
Bog je u svojoj beskonačnoj dobroti rešio
da te da ove godine da pod moje staranje.
Ne želim da ti nekom kažeš,
ovo, što ti sada govorim, jer je ovo
nešto isključivo među nama.
Da li ti se dogodilo da ti neko izaziva
osećanje koje je po tvom mišljenu
bilo predoznačeno od boga našega gospoda?
To je takvo osećanje, koje
ne dolazi svakog dana.
Ponekad u toku celog života.
Meni se to dogodilo s tobom.
Samo s tobom i ni sa kim više.
Hajde, pokazaću ti tvoju sobu.
Ti me podsećaš na onu decu,
koja su prišla bizu Isusu.
?ako ja to osećam.
Ovo je tvoja soba.
Ti si se odrekao svoje porodice,
i ispravno si postupio.
Zato što, kako je Isus rekao:
Onaj, ko ne ostavi svog oca i svoju majku,
svoju braću, svoju ženu i svoju
decu, ne može biti moj učenik.
Pa, što se tiče žene i dece, to se ne
odnosi na vas, već na jedonog od apostola.
Sada smo mi krstonoše tvoja porodica,
i ja sam tvoj otac, a ti si moj sin.
I neophodno je da mi ti potpuno veruješ.
Da, dragi oče.
Od ovog dana odričeš se imena
koje su ti dali roditelji
kao simbol odricanja od tvoje porodice.
Ponavljaj za mnom:
Da, odričem se imena koje su mi
dali roditelji od danas i zauvek.
Da. odričem se imena koje su mi
dali roditelji o danas i zauvek.
Klekni.
Zatvori oči.
Kršatavam te kao Sakramento Santosa
i na to ime ćeš se ti
odazivati sve do svoje smrti.
Vo vjeki vekov.
Amin.
Od danas do očišćenja na sledećoj Pashi
ti ćeš biti moja senka i ogledalo,
izvršavaćeš sve moje naredbe,
saznaćeš to što ja znam i postaćeš
ogledalo mojih reči i mojih dela.
Vo vjeki vekov.
Amin.
Blagodarim vam to što ste izabrali mene.
Tebe je izabrao bog.
Da bi postigao savršenu poslušnost,
obavezujem te
da osećaš zadovoljstvo čak
i od onog što ti se ne dopada.
Saznažeš da više od svega mrziš
samog sebe i bojiš se samog sebe.
Samo tako može dostići
konačno preobraženje.
SAVRŠENA POSLUŠNOST PRVOG STEPENA.
«Sve radiš iz ljubavi prema onom,
ko to od tebe moli.».
Mesecima sam te ja pažljivo nadgledao.
Dobar dan, dragi oče.
Želim da dočekam taj dan,
kada će se, na kraju,
tvoja volja konačno potčiniti mojoj,
na taj način, da ćeš ti početi
da želiš za sebe
samo ono, što ja od tebe želim.
Pa, daj mi ga.
Dobro, dobro, hajde, pokaži nam.
Da, odmah.
Vidi. Gledajte i ništa više.
O, Deset zaposvesti!
Da, ali to su deset zapovesti,
koje vi ne znate. Vidi.
Pokaži. Pogledajte samo ove guzove!
Liči na Omarovu majku.
Zaista.
Jeste li videli? On ima veće guzove,
nego Bernardo.
Ali nisu bolji od tvojih.
Znate šta? Doneo sam
vam iznenađenje.
Ti samo gledaj.
Pokaži se, zapali je i ti.
Filipe!
Ne, ne, ja se tim ne bavim.
- Daj, popuši!
– Zar ti nisi muško?
Da, naravno.
Hteo sam da mi vi zamolite.
- Ja nisam mogao da izdržim!
– To je, znate li, užasno!
Naučiću te kako se to radi.
On je veliki stručnjak!
- Hajde, daj mi to.
– Ne, još si mali. ?i treba da porasteš.
- Vreme je da se ide.
– Nije, budi spokojan.
Ostani, ovde nam je jako dobro.
Igraćemo harabatu sapatilju...
biće odlična zabava.
- Ili se tebi to ne sviđa?
– Zašto se to njemu ne bi sviđalo?
Vidi kako je on pocrveneo a ti pobeleo.
Vidi, isto kao Bahio, zar ne?
- Kaži mi.
- Oni su pušili i smejali se.
Šta još?
Gledali su časpopis s golim ženama.
Ti si to gledao?
I ja sam gledao časopis za odrasle.
S fotografijama muškaraca ili žena?
To jest, u časopisu, koji si ti čitao,
bile su fotografije muškaraca i žena?
Žena, oče.
Kad si gledao fotografije, dirao si se?
Masturbirao si?
Masturbirao sam, oče.
A kad masturbiraš da li misliš
o muškarcima ili ženama?
Mislim o časnim sestrama, oče.
To je jako loše.
Ne smeš da misliš o časnim
sestrama na taj način.
To je jako loše.
Izbavi se od toga.
Žena je iskušenje za pojavu loših misli.
Bog sve vidi.
Njega ne možemo prevariti
ovim odvratnim radnjama.
Zar se ti ne stidiš?
Himenez, šta je tebi smešno?
Tebi je smešno ovo što ja govorim?
Dođi ovamo.
Skini odeću. Stani takav,
kakvog te je bog doneo na svet,
da osetiš to što je osetio naš otac Adam,
kada su ga isterali iz raja,
i zbog toga, da naučiš da poštuješ starije,
dođi ovamo, klekni, ruke ispružene.
Kiča, pomozi mi, daj najteže biblije
svom drugu. Optereti ga, i ako on
spusti ruke, biće mu još gore.
Šta se dogodilo, Alberto?
- Igrali smo se, oče.
– Igrali. Šta ste se igrali?
Ništa, oče. Gledali smo samo
časopis s obnaženim ženama.
Šta još, Alvaro?
Pušili smo.
Šta još?
Hvatali smo jedni druge.
Hvatali? Kako st se hvatali?
Ne spuštaj ruke, biće ti teže.
Hvatali smo se za guzove.
I ti, Bernardo?
Da, oče.
Samo malo.
Malo. Malo, to ja za fariseje,
to, što ste vi, fariseji.
Fariseji, licemeri, koji
žele da idu u pakao.
Vi ćete ići u pakao.
Ne možete predstaviti koliko je meni teško
da vas kaznim, ali ja to moram da uradim.
30 dana...  praćete klozete i trpezariju.
A sad svi napolje.
Ne ti. Ti me sačekaj tamo.
I ti takođe.
Kako je tebe bog poslao
na zemlju, u gaćama?
Sedi dole, sine. Ovde.
Nije jedno te isto, ćutati i biti razuman,
ti si danas bio razuman.
Nikada ne zaboravi,
da u bilo kojim okolnostima,
imaš pravo da obavestiš nadređenog.
Isus je rekao: Ko nije sa mnom,
taj je protiv mene.
Danas želim da izrazim posebnu zahvalnost
našoj prijateljici i domaćici,
gospođi Alkareka.
Hvala. Kad sam poslednji put
bio s Njegovom Svetosti,
on me je zamolio da joj se duboko zahvalim,
za sve što je ona uradila za nas.
I da joj dam na znanje
da se on lično zauzima
za spas njene duše i njene porodice.
Doneo sam joj mali znak pažnje,
koji će ona, kako ja mislim,
čuvati večno sa velikom ljubavlju.
Mnogo vam hvala.
U vaše zdravlje, i svih koji
ovde prisutnih. Na zdravlje.
- Čestitam.
– Mnogo vam hvala.
Gospođa Kristina predstavlja
grupu Mondragon
i ona je ovde da bi nam pomogla.
- Gđo Kristina, milo mi je da se upoznam s vama.
– Milo je i meni, oče.
Audijencija sa Svetim ocem
je već dogovorena.
Sve je ugovoreno.
Privatna audijencija.
Tamo ću ja iskoristiti priliku da kažem
njegovoj svetosti o onim preduzimačima
i političarima koji su mi poručili
da ga pozovem u Meksiko.
Oni sve finansiraju. To je veliki
poklon za meksikanski narod.
U vaše zdravlje. Na zdravlje, brate.
Na zdravlje.
Dobili smo novac za vaš red.
Bog vas blagoslovio. Bog vas blagoslovio.
A vo je za moje kumče.
Kako se kaže?
Bog vas blagoslovio, kumo.
Moliću se za vas.
Za ovo sam spreman da primim kaznu.
Sipaj mi.
Baš je zabavno!
- Ja nisam tvoja služavka. – Nisi,
za služavku ti nedostaju neki atributi.
Imamo novog člana.
U našem klubu pijanica je novi član.
- Da vidimo… Sakramento.
– Ne uzbuđuj se, to je Hristova krv.
- Pij, ništa ti se neće dogoditi.
– Ništa, kažem ti. To je Hristova krv.
Bravo. Dobro došao.
Dobro došao u klub.
Zdravica, za prijateljstvo,… i za to,
što će biti, pijmo.
Ne prolivaj. Zar ne vidiš
da nemamo dovoljno?
Nije ni čudo što su postali sveštenici!
Himenes.
Ti si svinja!
Zar ti stvarno pipaš Devicu?
Ja  nisam saglasan s tim
da se sveštenici žene.
Ne mogu da zamislim sveštenika
koji služi misu posle veze s ženom.
Za mene je to kraj crkve.
To treba da vam bude jasno.
Uđite, uđite.
Šta se dogodilo?
Ljuti me to što sam vas video sa ženom.
To znači da ti mene špijuniraš.
I da sumnjaš u moje dobre namere.
Ja to ne mogu da trpim.
Dođi ovamo.
Ovamo.
Ruke… ovamo.
Da načiš da poštuješ starije.
Moli oproštaj od boga!
- Moli oproštaj od boga!
- Bože, oprosti mi.
Još glasnije.
Moli oproštaj od boga!
- Bože, oprosti mi.
– Ne čujem, te!
Bože, oprosti…
- Glasnije!
– Bože, oprosti mi.
Bože, oprosti mi.
Idi u svoju sobu. Ne želim da te vidim.
Sakramento!
Ne!
Ljubi svog boga i samo njemu služi.
Dobar dan, dragi oče.
Hoću da ti kažem jednu stvar,
i dobro je zapamti.
Dok živiš u ovoj kući,
posveti se stvarima koje se tebe tiču,
a sve ostalo postaraj se da ne primećuješ.
Kao da nije ni bilo.
Odlazi.
- Sakramento, šta se dogodilo?
Hajde da se igramo. - Šta se dogodilo?
Dragi oče.
Ovaj prokleti bol, on
me osuđuje na patnju.
Idi za oca Neola, on zna o čemu se radi.
Neka pošalje kod mene Alberta
ili jednog od dečaka.
Sine.
Sine, baš je dobro što te je gospod
udostijio da dođeš, da olakšaš taj bol!
Toliko sam se molio danas!
Ostavite nas same, oče.
Idemo.
Sine.
Dragi oče.
Šta vas to boli?
To je iskušenje kojem me
bog podvrgava, sine.
Ali sada sam ja zdrav.
Šta je uradio Alberto, da vam pomogne?
Dešavaju se užasne stvari, mama.
Kunem se.
To nisu izmišljotine, mama.
Treba mi tvoja pomoć.
Molim te, dođi.
Molim te, dođi, mama.
Molim te.
Dragi oče. Dragi oče.
Ova prokleta bol osuđuje me na patnju.
Ne shvatam, zašto je tako često dobijam.
Hoćete čaj?
Ne, sine. Sedi.
To meni bog šalje taj
bol da me iskuša.
Moji semeni kanali su jako uski.
Bio sam kod hiljadu specijalista
i svi kažu,
da moram da praznim jaja da bih bio zdrav.
Čak sam razgovara sa Njegovom Svetosti i on
mi je odobrio da mi neko
od bogoslova pomogne,
kad bol bude tako jak, kao sad.
Pomozi mi.
Ugasi svetlo, smeta mi.
Lezi.
Tako, ne boj se.
Tu, da.
??ko.
«Vratiću se u dva sata.
Tvoj otac Anhel de la Kruz.
Reći ću im da te ne očekuju na časovima.
«Ljubav Hrista prema nama je veća,
nego sve nesreće čovečanstva».
SAVRŠENA POSLUŠNOST DRUGOG STEPENA
«Ti voliš da radiš to, što od tebe mole.».
Ja hoću kući, mama.
Hoću da idem odavde.
Otac Anhel me je pipao, mama.
Ja ti ne verujem.
Mama, šta sam ti ja uradio?
Izvinite što vas prekidam.
Alberto, dozvolićeš mi da razgovaram
s tvojom mamom, molim te?
Hvala.
Zašto mislite da je on izmislio tu priču?
Draga gospođo, zar vi mislite da bi mi
mogli lagati o tako važnim stvarima?
Videćete, on će uskoro da vas nazove
i kaže vam koliko je srećan.
i shvatićete da je on izmislio
sve o čemu je govorio. To su fantazije!
- Ustvari, svi dečaci izmisle nešto.
– Da, to je tako.
Verujte nam. Mi smo ovde
radi toga, da im pomognemo.
Znaš li da je on dobar dečak?
Ti si uvek imao dobar ukus da ih izabereš.
Oče, obed je gotov.
Hvala, sine. Dolazimo odmah.
Arhiepiskop me je zamolio,
razume se, nezvanično,
ako ćeš to da radiš,
postaraj se da to bude sa ženom.
manji je rizik od skandala.
Uvek se nađe dostupna.
Hajdete da obedujemo.
Odlično. A sada, da,
hajde da uradimo to.
Ne smej se, usredsredi se.
Da vidimo. Daj mi tvoju ruku.
Sad tako, otvorićemo je.
Ne gledaj na nju. Gledaj me u oči.
Daj mi tvoju ruku. Odlično.
Za svaku od božanskih vrlina
(vera, nada, milosrđe.),…
rađa se nada i mislosrđe.
Ponavljaj za mnom.
Ne smej se, ovo je ozbiljno.
Kunem se iz ljubavi ka bogu,
iz ljubavi ka Hrisovim krstonošama,
iz ljubavi prema vama,
da se to neće dogoditi,
da ću čuvati vašu tajnu.  Ponovi.
Kunem se iz ljubavi ka bogu,
iz ljubavi ka Hrisovim krstonošama,
iz ljubavi prema vama,
da se to neće dogoditi,
da ću čuvati vašu tajnu.
Ne smej se.
Gledaj me u oči.
Za sreću, i da se ne zaboravimo.
Gotovo.
Igraj. Igraj.
Probaj.
Jedan, dva, tri,
četiri, pet, šest.
Sedam, osam, devet, deset.
- Govorio sam loše o nadređenom, oče.
– O kome, sine?
- O ocu Anhelu de la Kruz.
– Zašto?
Meni se ne dopada to što ja radim s njim.
Ti znaš, da je govoriti loše o nadređenom,
najteži greh koji može
da izvrši Hristov krstonoša?
- Da, oče.
– Onda nemoj više to da radiš.
Mi smo tvoja porodica,
a o porodici se ne govori loše.
Da, došao je gospodin Martines
i krstio je tog  istog…
Vidi, o ovom sam ti govorio.
Poklonio mi ja je moj deda.
To je krsni, zar ne? Isti je kao
onaj u oca Anhela.
Otac je imao istu takvu lobanju.
Sviđa ti se?
Znači, sviđa ti se.
Dobro, čak iako ti se sviđa
on je moj. Idemo.
Ja ću te stići.
«Ljubav Hrista prema nama je veća,
nego sve nesreće čovečanstva».
Želim da mi obećaš jednu stvar.
Ne želim da budeš s nekim dugim, osim mene.
Ti ništa nisi razumeo, zar ne?
Ja nisam ničiji.
Mi sebi ne možemo dozvoliti
želju za posedovanjem.
Naša jedina misija, kao vođa,
je da usemravamo.
Zapamti to.
Ovuda.
Vi ne znate, koliko mi nedostajete.
SAVRŠENA POSLUŠNOST TREĆEG STEPENA
«Deluješ i misliš kao onaj koga voliš,
ti čak nemaš svoju volju».
Odgovori mi, položivši ruku na srce,
da li ćeš ikad opet osetiti nasladu,
takvu, kao kad si živeo pod mojim nadzorom.
Jedina stvar koju mi možeš
prigovoriti o tom vremenu
je da je kratko trajalo.
Međutim, znaš da naš odnos
nije mogao da traje dugo.
Jer, ako ne bi bilo tako,
onda bi se sve završilo postepeno,
kvareći i rušeći se samo od sebe,
kao što se najlepše stvari
na svetu propadnu,
kad njihovo vreme prođe.
Sakramento.
Dođi ovamo.
Okreni se.
Ovde nema nikoga.
Hajde. Idemo na stenu.
Dostigao si savršenu poslušnost
i to te nikada neće napustiti.
U ime oca, i sina, i svetoga duha.
Amin.
Idi s bogom.
Idi s mirom.
Ti, navoljenija i najnužnija
od svetih tajni.
Najsavršenija poslušnosti od svih,
koja se slična
savršenoj poslušnosti trećeg stepena:
DELUJEŠ I MISLIŠ, KAO ONAJ KOGA VOLIŠ.
Šta više i taj, koga voliš, takođe misli i
deluje, kako ti deluješ,
zato što te on iskreno voli iznad svega.
Do samog kraja ti si radio on,
što sam ja hteo, da ti radiš,
i ja sam do samog kraja radio ono,
što si ti želeo da ja radim.
SAVRŠENA POSLUŠNOST
Preveo Mita
Na osnovu istinite priče.
Uspomeni na moje roditelje Epifanija i
Gracijelu. Huan Manuel Bernal.
Uspomeni na mog oca Huana.
Luis Urkisa.
Režiser
Luis Urkisa Mondragon
Po motivima istinite priče
Ernesta Aloksera "Savršena poslušnost".
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dffw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове