Godina 1879. Teritorija Arizone.
Zlatna groznica "nazvana" mnogo duša
na zapadoj granici. Gradovi
u šatorima prate rudarske lokacije.
Pojavljuju se kampovi poput vatre
u divljini, i umiru još brže.
Međutim, takav kamp,
još živi u legendi...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta ćeš da uradiš,
hoćeš li da me ubiješ?
Sada me ne možete ubiti, zar ne?
Ubiću se sam.
Kakva strašna, užasna zagonetka.
Dobrodošli u Religiju - Arizona
Zapadna religija
Kakve vesti imate iz
rudnika zlata, Harvard?
Nisu dobre, dušo.
Onda ćemo morati nešto brzo prodati.
Fargo postavlja pitanja.
Nije potrebno prodati ništa osim
religije, sunčeve svetlosti.
Ovaj grad će biti veći od
nelegitimnog sina Božjeg.
Kako to mislite?
Igraćemo karte.
Uzmi još jedan viski!
To bi moglo biti pogrešno.
To nije na naš račun.
Ostavite bocu.
Da, gospodine.
Da li poznajete ove ljude?
Video sam kako su ubili
deset ljudi, a da nisu bili
pomerili usne sa čaše od viskija.
Zato ne učestvujem.
Dupli viski.
Hej, sine.
Nije ti otac staklorezac!
Onda idite korak dalje.
Možda ne cenite svoj život
dok vam reči izlaze iz usta.
Ne, ne cenim vaš život.
Da li znate ko sam ja dečko?
Mrtav čovek,  ja... mislim.
Zar ne bi trebalo da izmirite
svoj račun?
Zašto nam nešto ne odsviraš,
pijanisto?
Bog te blagoslovio, Džone.
Povećavam uloge.
Moja boja je pukla,
ali to mogu nazvati.
Žao mi je.
Mislio sam da je to moje.
Da završite predstavu?
Pogledajte svu ovu uglednu gospodu
koji su došli na zabavu.
Konjak, draga, i bez obzira
šta "sok od kukuruza" može
on je pogrešno prihvatio Darvina.
Čitajte i plačite.
Ali, ali, samoubilački kralj!
I isto tako dobar i srećan
Salt Peter leži na jednoj karti
koja ga može dovesti do pobede.
Gospodo...
Hej, ne možeš uzeti moj novac.
Ali ne možete da ih
vodite sa sobom..,
Ovo kaže da mogu...
Trenutno nisam naoružan.
Umrećeš.
Da li imate nešto pametno
da kažete o tome?
Moja torba, draga.
Hvala.
Za tebe, moj kec u rukavu.
Hvala, gospodine.
Gospodin Sol Peter...
Jeste li čuli za ovo?
Šta imamo ovde?
Veliki poker turnir u
religiji, Arizona.
Zašto zvuči tako božanstveno.
Nagrada 1000 dolara!
Uhvaćen mrtav ili živ, Daniel Chen
alias Chinaman Dan.Želeo je da
bude federalni pljačkaš
Ruke gore.
Obe ruke.
Bolje da ste radili na železnici
umesto da je pljačkate.
Sad imate na sebi dva
naoružanja, a plakat kaže
živ ili mrtav.
Bez obzira šta više volim.
Pomoli se, Chinaman Dan.
Prvo ti.
Baci pištolj.
Samo jedan udarac.
Daj mi torbu.
Ispruži pojas.
Ne ubij me, gospodine.
Obećavam da nikome ništa neću reći.
Hajde.
Odlazite.
Poker turnir
Ovo je krvava zemlja.
Nastaviće se zauvek.
Za sve nema smisla.
Žao mi je, ali se ne slažem.
Postoji sloboda u divljim,
otvorenim prostorima.
Sloboda je iluzija stvorena
za sluge,
da im pomogne da spavaju noću.
Iluzija...
Sada govorite mojim jezikom.
Impresivno.
Možete li učiniti da moje
priznanice nestanu?
Koju priču kriješ?
Religija je poker turnir.
Kakva providnost.
Ja sam jedan od učesnika.
Edvard Džejms, New York Times.
Raven McCabe.
Magičar uopšte.
Sledeći put,ćete platite račun!
Šta će biti?
Crveno vino.
Jackeroo John, zar ne?
Saint John.
Izuzetno duhovno za ove zemlje.
Sada sam Božiji čovek.
Čuo sam nešto drugo.
Da, ljudi se menjaju.
Jedina promena koju
muškarci rade ovde jeste
Živite sa mrtvima.
Sakupljam neki posao.
-Bez!
-Hej!
Izvini!
Daj mi neka vrata za ulje.
Moramo prestati da prete
mojim klijentima.
Jednom kada je poznato da nedostaje?
Uvijek postoji prvi put.
Ne kada pucam.
Takin 'moja muda napušta.
Pa, nije prošlo dugo.
Ona nije moj deda, South Bill.
Sve dok dugujete zakup kuće
Koristiš ispod mog
krova, ja sam tvoj deda.
Dva viskija.
Da li smo još žedni?
Mi ne pravimo kredit.
Pa, South Bill kod vas.
Krevet, alkohol, prostitutke.
Sve sam im pružio.
Ja sam Waylin Smith.
Imam reći o igranju karata.
Ovo je Harvardova afera zlata.
Kako da uđem?
Idite u Grand Hotel, platite
naknadu i prijavite se.
Ne znam kako da te
izvučem iz moje stanice.
Sestre Božanske Milosti.
Razbio sam se sa Bogom
za tebe, Harvard.
Sada nije gradio
svoj grad, zar ne?
Brojevi ne lažu.
Religija ne može priuštiti
zlatnu nagradu klađenja na njega
Glupa igra sa kartama.
To je tek igra karata, draga.
Postoji novinar iz
New York Times-a
Sjajna priča o tome.
Pa ljudi, a bolje mi
je da trošim novac.
Karte za igrače uvek
zapošljavaju kao svoja sredstva.
A šta je sa strelcima?
Oni vole svoje dvostruke
cilindrične koncesije.
Ja ću imati novog Zakonara.
Maršal iz Kanzas Sitija.
Samo jedan?
To je sve što možete priuštiti.
Šta će on da radi?
Zaštiti naš novac, dušo.
Vau!
Ne morate se sakriti
ljudima u tim delovima.
Prihvati moje
skromno izvinjenje.
Ja sam Bobby Shea.
Putujući stolar.
Bootstrap Bess.
Ja se ne tresem.
Video sam kako izgleda "
na ovoj parceli.
Ti Fixin "da izgradiš
nešto na tome?
Moj hotel.
Ugledni izgled.
Za bogate turiste i slično.
Izgrađen u hotelu Gold Hill u
gradu Virginia City, blizu mene.
Šta vas dovodi do religije?
Samo potražite sledeći
grad na mapi.
Cilj je jednog dana
videti široki svet.
Pa, imam na umu, Shea,
ako podignem sredstva.
Imate li plan na ovom računu?
Pobijediću veliki poker turnir.
G. Sol Peter, kako
ste, gospodine?
Royal, draga moja.
Putovao sam daleko i želim
da bude instaliran.
Da li će ostati dugo?
Ne u ovom lavirintu.
Žao mi je, gospodine.
Budite upozoreni, volim moju
udobnost i ljudi koji su iritantni.
Predsednički apartman je na
raspolaganju ako to požele, gospodine.
Da li je kralj veličine?
Zato što su mi apetiti.
Da, gospodine.
Oni mogu pratiti naš
Belman do naselja.
Sviđa mi se pogled već.
Nažalost, mi ne
služimo vašoj vrsti.
Ja mu služim.
Šta mogu učiniti za vas?
Hrana, pića...
Lepa dama.
Mogu vam pomoći u prvim dvoje.
I mogu da pružim treću.
Jesi li ljut na
nešto, propovednik?
Ništa sa čim se to tiče.
Izvori mi govore da ste
prava osoba naroda,
Marshall Stone.
Moja svrha je da se molim,
a moj cilj je prijatan.
To je to.
Kada je pozovem na nju.
Nasrami nasiljem u religiji.
Osim ako to nije
potrebno, naravno.
Potrebni su vam poslanika, g.
Gold,
Na račun priliva posetilaca.
Da, kako to dopušta budžet.
Postoji Zain Mohammed,
arapski božanski princ.
Naravno, reklamirajte
njegovo bogatstvo.
Da, zna.
Tako su zvezde porasle
za proizvodnju
Predivan proizvod koji
se nalazi pred vama.
Pravim članak za
istaknuto objavljivanje.
Možda je knjiga o tome.
Pa, pustiću te da budete
pažljivi iza scene.
Za dobrobit priče, naravno.
Ja nisam homoseksualac,
gospodine Peter.
Nisam ni ja
G. James!
Još jednom, mnogo
kredita za kredit
Religija Vaši značajni talenti.
Pa, ja sam ovde zbog priče.
Ako se proveri bankarski pregled.
Upoznaj me pola bolje, Roberta.
Očarani, g. Džejms.
Očekujemo izvanredne
stvari iz vaše olovke.
Pa, vidim da su upoznali gospodina
Petra, jednog od naših,
šareni učesnici.
Da, da, stvarno znam.
On je u sobi naspram nalje.
Da, pomislio sam možda nas troje
Možete uživati u
francuskom putu Do.
G. Peter!
Tako si saosećajna.
Sada, ako ste ljubazni
da preporučite doktora.
Ali, naravno.
Jesi li bolestan?
Još uvek nije baš sasvim.
Pa, pozivamo vas da
se pridružite večeras
O izjavi o strategiji turnira.
I zlato je donelo pravila?
U ovom gradu, da.
Mi smo vrlo model kapitalizma.
Sve što želimo je čista,
poštena igra, gospodo.
Prava poker igra.
Pa, to bi bilo prvo.
Pratite Diamonds Jack i
osvojite svoj dijamant.
Ko će biti prvi koji će
testirati svoju sreću i
Poboljšati njihovo
lično bogatstvo?
Izaberi, dobro gospodine.
Bolje je biti srećni sledeći put.
Igra sreće?
Šta je opklada?
To ime, prijatelju moj.
Ja sam kladioničar.
Kladim se da ne vidiš
jutro ako pokušaš da palm
Taj dijamant kao nešto stvarno.
Ostajem sa mojom
produkcijom, gospodine.
Tada možete napraviti svoj trik.
Ovo su dva bita.
Ja radim svoje poslove
u krvi, kartice.
Kartice se lepe zajedno.
Prljavaš na ponudi.
Ovo su dobre igre sreće.
Da li imam šansu...
Postoji rusko porijeklo.
Postoji li spor ovdje?
Ne sa zakonom, Maršal.
Vatreno oružje mora biti
pretvoreno u šerifa
Stanica na početku turnira.
Gospodo, oni će najaviti pravila
Ispred teretane za
oko četvrt sata.
Sretno, putnik.
Moji fini dobri momci i
poštovani žene, ja sam
Molimo vas da najavite
prvi godišnji World Poker
Tourney u Dinamičkom
gradu religije, Arizona.
Mi ovde pravimo
istoriju večeras!
Nagrada je čist zlatni
krst, košta godišnju platu
Deset radnika.
Pridržavamo se pravila
pet Card Stud Pokera.
Svako će izdati 1000
religioznih poker čipova.
Možete ih jednom
kupiti samo prvu noć.
On će biti jedini sudija.
I prevara uopšte neće
biti tolerisana.
Svi ti želimo uspjeh, a
Religija te pozdravlja.
Ko je žedan?
Ime?
Nije bitno.
Svi mi izgledamo isto.
Istina.
Sledeće.
Ime.
Bear Johnson.
Za šta želite?
Pravila za turnire.
Vratićete ga.
Bolje mi je.
Bear Johnson.
Čuo sam.
Koje je ime vašeg naloga?
Voleo bih da ga posjetim.
Naravno.
Ne želim da pričam
o takvim stvarima.
Podignite.
Ako želite razgovarati o
takvim stvarima, pozovite.
Nezadovoljna ruka za tebe.
Chen.
Poker izumio u Kini.
Dame i gospodo, imamo
u poslednjem trenutku
Učesnik koji je dozvoljen
samo zato što plaća kaznu.
Ovo je Bobby Shea, stolar.
Na žalost, kasnim.
Pogodio sam se za odelo.
Baci ti novac ovde, Bobby.
Dve ruke su bolje od one.
Ponekad najbolja ruka je
onaj koji ne igra, sine.
Isto je za vas.
Isključeno do bučnog starta.
Tačan glas karaktera.
A postavljanje?
Kako možete pronaći
našu malu metropolu?
Veoma gostoljubiva, ali šta
se dešava kada su metki
Počnite da letite?
Da li vidite neko vatreno
oružje, gospodine Džejms?
Pa, ne na vidiku.
Onda imamo mirnu proceduru.
A kada veliki pištovi
počnu izgubiti?
Onda moraju samo da
troše svoj novac
Skromni mali grad.
Još uvek optimističan.
Nikada nisam bio čovek
koji je vidio poluprazno
Ili pola puna.
Ali vlasnik stakla
i cena viskija.
Zovem ti malu opkladu, budalo.
Budala je jača od
kralja kada nije
Vezano za diktatstvo prestola.
Budala živi da igra
još jedan dan.
Imate li hrabrosti da
se reprodukujete, sine?
Ili misliš da blefirajem?
Oni ne izgube glave.
To sam i mislio.
Ovo je igra jednog čoveka, sina.
Ručna, konkurencija.
Molimo da vrećate preostale
čipove i ostavite ih na stolu.
Pa, moj američki prijatelj
je na tebi i meni,
I imam više čipova nego ti.
Ja sam Bečka.
Imate samo čips
jer ste ih kupili
Tada sam te oslobodio od njih.
Nije bitno kako se pojavi,
ali kako se jedan završava.
Da li je moguće završiti razgovor?
Da, Salt Pepper.
Ovo je Salt Peter.
Kakva sjajna ruka.
I sve što imam je mali par.
Mi smo čak i moj prijatelj.
Izgleda da smo kraljevski.
Pa...
Pogledajte neku odeću.
Mislite li da će
nešto promijeniti?
Sada odgovorim na visoku moć.
Možete mi odgovoriti.
Šta da radim, ubij me?
U redu, sada me ne
može ubiti, zar ne?
Ili sami.
Kakva strašna, užasna zagonetka.
Konkurencija je
zaustavljena veče.
Rezultati će biti
postavljeni na tabli.
Sada izađite i
uživajte religijom.
Kako ste stigli do ovog Boga u svakom
slučaju napustili grad, g. Shea?
Imao sam brata blizanca
pod imenom Tommy.
Umro je u mojim rukama
pre neko vrijeme.
Tommy?
Tommy!
Izgubio sam deo tog dana,
nikad se neću vratiti.
Tada si rančao da ga je ubio?
Zakon je to učinio.
Imao je životni zatvor zbog
razmišljanja o tome šta radi.
I ja imam život van
nje da uradim isto.
Waylin! Uzmi svoju
majku iza vagona.
Ne!
Zašto?
Zove se Iron Wolf.
Bleda pokrivena krv je
otrov, ali drugačije.
Imate Apache duha u vama.
Naučiću te da živite
besplatno na ovoj zemlji.
Sada naša krv teče kao
jedno i velika volja pada
Upravlja vašim postupcima.
Popij ovo.
Naučiću ti duh plesa i znaš
Vaš cilj na ovom svetu.
Sada sam tvoj otac
u duhu prirode.
Ko je tamo?
Imam toplu vodu za koju ste
tražili, gospodine Smith.
Može li ući?
Možete.
Kako pronaći smještaj?
Fino, hvala.
Još nešto što vam treba?
Moja večna zahvalnost i bogatstvo
ispunjena vam je veče za vas,
Dobar doktor.
Verujte da se vaše zdravlje
vraća brzinom, gospodine.
Uvek to radi.
Pa,
predivan izgled.
Moji kolege takmičari.
Možete ići.
Sada imamo pravo tri.
Vaša dostignuća ne
znače ništa meni.
Samo upoznati.
Svi deo igre.
Ali samo jedan od nas može pobediti,
osim ako nema bočnih utakmica.
Ko će biti oduševljen
domaćinom jednog u mom stanu
U ovom času nisam
zasvojen u spavanju.
Broj ulazi
Prince?
Samo ćeš ugristi oči
ili imaš metal?
Više nego što možete zamisliti.
Ti.
Volim ih male.
Hajde!
Hej!
Pusti je, čekao si!
Ili šta, žena?
Šta dođavola!
Držite pištolj, izgubite težinu.
Laku noć posle toga, iz kola.
Ovo je čast i privilegija, Bess.
Ne postanite
sentimentalni na mene.
Sutra je samo još jedan dan
što možete sve izgubiti.
Ili pobedi sve.
Na svetu, draga moja,
sve može biti naša.
Ako igramo karte.
Izlazi odavde, iz kola.
Salon je zatvoren.
Pogledajte Bootstrap ako
je vaša fantazijska soba.
Nisam ovde zbog kuće na krevetu.
Zbog zaključavanja, partner.
Ja nisam moj partner, bardog.
Sad mi donesi neki kovčeg laka.
Ne izgledaš crno i očekuješ
da nas vidiš ujutru.
Pegle koje su dizajnirane
da budu sa maršalom.
Pazi da ih odnesem?
Smiri se.
U ovom trenutku
postanem malo glup.
Možda će te probuditi.
Sasvim tip.
Daću ti najbolje.
Šta je to?
Morfijum.
Pod strogim lekarskim
uputstvima.
Srećom, ja se prijavim.
Jesi li bolestan?
Jednom na četiri
do šest sati, da.
Igrati?
Da, ja bih voleo, prijatelju,
da kartice ne rade.
A ko vam nudi?
Biće mi prijatno da dam princa.
To je ako ćemo se obavezati.
To ću učiniti.
Kao što volite gospodo, ali
budite upozoreni, imam
Fotografska memorija.
Ne propustite ništa.
Ako nešto učinite,
mnogi, mnogo puta,
Postaje druga priroda.
A kada je najbolje,
ponovo ću to uraditi.
Ne mogu reći, pogotovo
šta je bitno.
Pokazaću vam sjajan duh.
Kada?
Kada nije stvar vremena.
Ko su najviše Indijanci?
Ko si ti?
Zovi me St John.
Eagle Wing.
Šta je belo vaše ime?
Waylin Smith.
Izgleda da imate nešto
na drugi pogled.
Dobro upoznato sa okultnim.
Nije opciono, to me vuče.
Da li mislite na alkoholna pića i tako nešto?
Duhovi, demoni.
Misliš, Anton Stajse?
Ova stvar je takav demon?
Tako je.
Tako je, g. Stajs.
G. James.
Gospodine James, postoji glamur.
Novi dan po religiji.
G. Edvard Džejms.
Poverenje nismo
uznemireni vašim mirom.
Istina je da imate.
Gospodin Anton Stice,
naš trenutni lider
Za vas je stigao
mali poker turnir.
Čuo sam da objavljate
članak o ovoj temi.
Pravi nešto dugačak oblik.
Kako roman.
Pa, vas dvoje ćete imati mnogo
toga da razgovarate tada.
Ako mi molim vas oprostite,
Religija poziva.
Ja razumem moć riječi,
gospodine Džejms.
A ovo je ko će
snimiti ove stvari.
Da, pa, pretpostavljam
da je na meni da ostanem
Takav slučaj.
Da li biste bili tako
ljubazni da me pozovete?
Da, da, molim vas.
Jutro, g. Peter.
Dobro jutro.
Paket je stigao za
vas, gospodine.
Zašto, hvala.
Hvala svima na testu veština.
Prince, tvoj doručak je spreman.
Poverenje vas nije oslobodio.
Ostavio sam ga pobedom.
Da li je to tako?
Koliko ste novca dobili?
Čak smo i slomili novčić.
Da li sam se dobro igrao?
Princ je veliki hit i
dobar karikaturist,
Ali on je ponosan na
svoje pravo rođenja.
Ahilova peta u inače
užasnom neprijatelju.
Zašto to otkriva
drugom takmičaru?
U pravim okolnostima, verujem
Zajednička pobeda
je najbolji trik.
Prilično ste zadovoljni
sa karticama.
Možda bi mogli raditi
zajedno, podeliti profit.
Možda.
Nekoliko zlata dugujete
večeras iz igre.
Mi smo čak i moj prijatelj.
Ništa mi nedostaje u
finansijskim poslovima.
Da li ste ikada čuli za alhemiju?
Uključite kovanice.
Oni uključuju sebe.
Na nivou iznad gde će vam
jednostavno oko doći.
Zato ćete morati da mi verujete
da ste iskreni prema Bogu
Magičar posle toga?
Da li verujete u
iskrenost ili boga?
Br.
Niko danas ne veruje u
to, osim onoga što vide.
Ja verujem u sve, nevidljivo,
da je magija, Salt Peter.
Hej.
Vidi šta sam našao.
Gde si to dobio?
Pogodi.
Strašni čovek?
Mora da košta mnogo.
Možemo pobjeći s njim.
Već smo pobjegli, Sadie,
i završimo ovdje.
Hoćeš li se naći
na drugom mjestu?
Jedan korak odakle
želim da budem.
Ovaj Anton Stice, on je
prilično ozbiljan konkurent.
Ovo je samo još jedan
čovek sa dve noge i nešto
Viseći između njih.
Da.
Pa, ono što kažem,
budite pažljivi.
Posle svih ovih godina, ja sam
postao tolerantan prema vama.
Da li me osetiš na
mene, South Bill?
Uskoro ću imati svoj hotel, i
možeš doći da radiš za mene.
Ovo će biti dan.
Tamo, prokletog čoveka.
Možemo li vam pomoći da nađete boga?
I mi prihvatamo donacije,
baš kao i crkva.
Ništa za tebe ovde.
Ne sudite nas.
Radimo devojke.
Nastavi.
Možemo li na trenutak da
razgovaramo, sveti Jovan?
Pretpostavljam.
Znam da je pohlepa jedan
od njih smrtni greh,
Ali ne mogu to da izbegnem.
Želim da osvojim
taj zlatni krst.
Zašto je to tako?
O Bessu.
Volim je.
Onda ona nije krst koji
želite, to je Bes.
Dakle, kada radite nešto
za nečiji profit,
Zar nije pohlepa?
U svakom slučaju je to pohlep, Bobby.
Samo sam hteo da
izgradim taj hotel.
Zašto je ovo?
Video sam koliko
joj srce to želi.
Znaš, Bobby, mislim da si jedini
Igrajte ovu igru
iz pravih razloga.
-name?
-Waylin Smith.
Dolaze da igraju.
Ne sada, draga. Kasnije.
Možete li autogramirati,
gospodine Smith?
Za šta?
Poznati ste.
Naravno, partneru.
Hej, kako se zoveš?
Dani Boyd.
Želim da pobedim.
U redu, hvala, Danny.
To je za tebe.
Budite pažljivi
svog smrtnog ega.
Oni ometaju vaš duh.
Ne prekidaj me ovde,
ja sam samo čovek.
Jesi li?
Hvala, gospodine.
Dame i gospodo,
uvodimo putovanje
Nude Shield Champion, g.
Roland Dunn.
Da!
I sada, broj jedan, neobjavljeni
kandidat, Sam Samson.
Gospodo...
Pokaži vreme, gospodo.
Da li vam se sviđa?
Hoćeš li više?
Ovuda na ovaj način?
Nemate ništa!
Hajde, udari ga!
Udari ga!
Hajde, sada.
Da!
Imamo šampiona, dame i gospodo!
Roland!
Knuckles!
Drugi dan će početi sada.
Hotelski bar je
napunjen sa najboljim
uvezena pića.
Tako se zabavite, jedan i svima,
i pustite ga da igra poker!
Tvoje oči otkrivaju dubinu bola, g.
Smit.
Verujem da to nije zbog
toga što se vaša ruka bavi.
Poverenje nema
nikakve veze s tim.
Samo želim, gospodo, da
znate da igrate drugo.
Danas letim visoko.
Okružen sam bradatim muškarcima.
Mogu li da zovem berbera grada?
Želeo bih da vidim Gentovo lice.
Prestani sa vilicom, gospođice.
Odustao sam tek kada
je utakmica završena i
Ja sam pobednik.
Soba je bila ispunjena
napetostima i očekivanjima.
Budite pažljivi.
Ovo nije obična osoba.
Ima pristup svetu sveta.
Ne mogu da mu kažem svoj izgled.
Ova osoba je energetski
povezana sa ovom.
Živi sa životne sile.
Kako ste dobri indikatori, mag?
Pauza.
Bez mešanja.
Možete živeti da vidite sledeću
rundu, držite usta zatvorena.
A je za jabuku, B je za dečaka,
C je za kapetana
koji kaže, Ahoy!
Još jedna reč i poslao sam zube.
Da li se moramo baviti ovim?
Mala dobra drama na emisiji.
D je smrtonosna, E je namenski
F je o sudbini koju zavisimo.
G je prelepa, H mučena.
Ja sam za pojedince koji
su poznati kao bražači.
J je džoker, K je za kralja,
L je za noge visi iz niza.
M je za propušteni prekretnicu.
Ovo su dva M prijatelja i
još jedan ako te osmehne.
Pravila jasno ukazuju
na nasilje nad kolegama
Igrač neće biti toleriran.
Bear Džonson je
uklonjen sa turnira.
Nakon pauze, nastavićemo
sa finalnim stolovima.
Dobro si, Waylin.
Hvala, ali moram ići dug put.
U članku se kaže da je njegova
polovina Indijanka, da li je tačno?
Govorim.
Kakvi bi bili ti
planovi profita?
Nameravam da unajmim
svoj profit za redom
dobrotvorne organizacije.
Povezan je sa mojom neprofitnom
korporacijom Stajs Junajtedom.
Veoma hvalevredno, g. Stajs.
Veoma pohvalno.
Istoriju pišu
pobednici, stari sport.
Shvatam.
Još u njemu, vidim, Bobi.
Kantometri.
Napravio je nekoliko
grešaka, ali brzo uči.
Zaustavi to.
Chinatown Dan, AKA Daniel Chen.
Tražite savezni zakon
o krivičnom delu
Pljačka voza.
Ja sam ovde i sada vas
hvatam, živ ili mrtav.
Malo krvi.
Ne verujem u vaše zakone.
Verujte u to, nikada
ne propustite.
Treba li poslati poole?
Ovo je savezno pitanje.
Obriši ulicu.
Dame i gospodo, u ovom
gradu su stvorene legende.
Kažem vam, legende o
divljoj zapadnoj strani
Religija i svi ste
najbolje mesto u gradu.
I pevacu.
Da, pevam Gospodu.
I uz prihvatanje, možemo
biti srećni i voljeni
Nudimo večni život.
Da nas spase od plamena pakla.
Sam đavo je u religiji i
niko ga ne može pobediti.
Čarobnjak?
Njegovi trikovi ga neće spasiti.
Ili ubica Ingun.
Previše je spor za princa tame.
A šta je sa drugim
princom, arapskom...
Sve što je uradio je da
nam pokaže našu odeću.
Lepa odjeća, dečko.
Imam svoju skupu odeću.
Sviđa mi se...
Ti se ismevaš, malog prsta?
Ne, gospodine.
Ja zadržavam vašeg karaktera.
Sada, šta imamo ovde?
Ja sam Zain Mohammed.
Princ Azir.
Ne mogu da pomognem, ali imajte
na umu, Princa, vi niste
Sada u Asiru.
Ti nisi pola čoveka.
Molim da se razlikuje.
Ja te izazivam za dvoboj.
Ali maršal ima naše oružje.
Will Religija će jednog dana biti
glavni metropolitanski centar,
Dušo.
Ljudi će doći široko
da vide našu malu,
Mali cvet u desertu.
Verujem, Harvard.
Bio je jedan ponožni tužan,
meditirao bih slab i umoran.
Nastavak veoma staromodnog i radoznatog
obima zaboravljene erudicije.
Ovo bi trebalo da
bude intrigantno.
Reality.
Jedan.
Dva.
Čini se da se šanse
pomeraju, Bobby.
-tri.
-Ti čekaš ovde.
Četiri.
Pet.
Vaše oružje, g. Stajs.
Zar nije moje da počnem sa ovim?
Kakva je to magija?
Crna.
Kakvu praksu boje?
Grey.
Uzmite princa da odmah
izvršite lekove.
Stice.
Bio je džentlmenski duel.
Rezultati nisu bili fatalni.
Zain Mohammed je
diskvalifikovan za proizvodnju
Oružje tokom igara.
Anton Stice neće
biti sankcionisan.
Je li bolji pogodak
od tebe, Waylin?
Ne, nije.
Rekao sam ti, mama!
Vaši takmičari pade kao muve, g.
Gold.
Ali imate priču, da,
gospodine Džejms?
Imam sve ovo i više.
Nećete biti razočarani.
Pa onda su igrači zamenljivi.
Neke su više zamenljive od
drugih koje će izgledati.
Ovo je život religije.
Da li imam poslovna pitanja sada, Bobby?
Dobar posao, devojke.
Možete proći put do
svetlije budućnosti.
Hej, vidi šta sam
pronašao, Bess.
Od koga si to
odvojio, malo Jill?
Ovaj Anton kolega, kada
je gabio sa reporterom.
Ti si dobra mala veštica.
Moja voljena u gomilu.
Sada se vratite na posao devojke
i krenite od čega Stice
Karakter, osim ako ne
čujete drugu od mene.
Da, gospođo.
Večeras ćemo odlučiti
koji su naši igrači
Specijalista dovoljan da napravi
bitku na finalnom stolu.
Neka igra počne.
Šta je to, stolar?
Mislim da blefira.
Zašto ne staviš svoj
novac kad ti je usta?
Ja to zovem.
Ne mogu zadržati dobrog momka.
Da, možeš.
Samo odložite neizbežno, Shea.
Osetite odličan dan plaćanja.
Svi unutra
Bootstrap, takav ekstravagantni
prikaz bogatstva.
Radije bih gledao roll u njemu.
Iza tebe, Sol.
Pozvaću.
Mrtva sam za prava, gospođice.
Ime Bootstrap-a.
Izbjegavajte mapu.
Tamo je.
Zašto ste napravili ovu opkladu?
Da li ste u sporu s trgovcem?
Skidaj ruke s nje.
Pa, šta ćemo da
radimo, mali čovječe?
Da!
To je ono što si zabrljao
sa Rolandom Dunnom.
Puna pesnica za večeru, dečko.
Udari ga, Bobby.
Izbaci ga!
Završi to!
Taj čovek je stavio
ruke na našeg Besa.
Stavi ga u zatvor!
I Shea?
On brani Besa.
Još uvek je na turniru?
Da, da, on jeste.
Zar nije ljubav unuci?
Može biti, da.
Jeste li ikada to znali poslednji put?
Nadam se proleće zauvek.
I zabluda.
Pobedićete ovo, Bessie.
Da, jesi.
Da, ti si, moja devojka.
Hajde. Uznemiren sam.
Znam šta imaš tamo i veruj mi,
Oni to ne žele.
Uđi.
Zbog čega li lizati?
Ja sam mrtav čovek, ali
ne morate da idete dole.
Anton Stice, on će
učiniti da izabere
Tvoj svet želi i šta
vam je ljubav u srcu.
Kako će to učiniti?
Dajući vam ono što želite.
Evo, uzmi ga.
Ne želim više da idem.
Nije moje da uzmem.
Ja samo živim jednostavan život.
Još uvek to možete učiniti.
Ali i dalje ću ciljati na pobjedu.
Čovek je gomila kontradikcija.
Tako je tako lako poražen.
Ako nisu primetili
da nije čovek.
Ali vi držite sudbinu jednog
čovjeka u vašim rukama.
Osoba koja je spremna umrijeti
za vas ako je potrebno.
Anton Stice će večeras
posetiti i bojim se
Da ništa što sam ovde rekao ne
može vas pripremiti za ovo.
Bess.
Bess, znam da si tu.
Nevinost je
izgubljena za nevine.
Zar nije tako, Bess?
Dragi Bože, dala si mi strah.
To nije moja namera.
Nisi me pogodio kao
kartu za igru, sv.
Nažalost, napravio sam
dobar deo kockanja.
Tako je tačno ono što
oni tada govore.
Ovo je jednom opljačkalo
banke i ostavilo trag mrtvih
Muškarci u vašem buđenju.
Ne, to nije tačno ono što kažu.
Pa...
Ovo je pogodnost.
Ovo je mnogo gore.
Ja ne izlazim.
Briga me šta ti kažeš.
Sve ću ubiti ovde.
Ti si ćutao.
Drži usta zatvorena.
Ubiću te, kunem se Bogom.
Držite vrata odbora
za vezanje vrata.
Ko si ti, dovraga?
Ovo vam sada neće pomoći.
A zar ne?
Ako me prate.
Gde si dođavola morao pratiti?
Spasenje.
Dobro veče, gospodine Smith.
Vidim da sam se uplašio
udaljavanja Inguna.
Šta hoćeš Stajsa?
Mogao bih da tražim
isto od tebe.
Hoćeš li nešto na Sticu?
Ja ću imati ono što je on.
Čuo sam toliko udarac.
Ja radim ono što treba uraditi.
Pa, sada smo zajedniiki.
Nismo imali ništa
zajedničko, Stajse.
Osim igranja karata.
Dosta je sad, zar ne?
Jump Peter!
Treba li nam se pridružiti?
Ne ti.
Nisam znao da si se tako
obratio, gospođice Petar.
Pa, da li znate šta
sam uvek rekao...
Ima dovoljno Salta Petra za sve.
Moramo da obavimo
posao, prijatelju.
Tretiranje ovih
ljudi kao bogova.
Nije prirodno.
Pre par dana, oni su bili
samo gomila niskog zivota.
Zanimljivo.
Kao fantazija.
Uz malo alhemije,
može biti stvarno.
Snovi i realnost
hodaju ruku pod ruku.
Reality.
Bill.
Šta ste dođavola dvoje?
Ovaj pljačkaš lopov
mi je ukrao dijamant.
Vi ste užasni lažov. Bio je
moj dijamant na početku!
Zaključaj ".
A dijamant?
I to isto.
Ja ću dovesti zlato i
doći do dna ovoga.
Pazi ih.
Da, gospodine.
Mogu li to uzeti za mene?
Bojim se da ovaj
kriminalac može ukrasti.
Koliko je sati?
Šta je to?
Ovo nije stvarno.
Samo sanjaš o svemu.
Trenutno je spavao
na udobnom krevetu.
Na udobnom krevetu.
Da li ste uzeli ove brojeve?
Kao slika, prijatelju.
Ova dva su glavna komponenta
našeg finalnog stola.
Oni su bili u drugim vratima
preko ukradene robe.
Ne možemo sebi priuštiti
da ih izgubimo, Maršal.
Samo radim svoj posao.
Tamo je.
Ringmaster finog cirka
zvanog Religion.
Čujem da se dva jutra
ne slažu sami.
Izgleda da imam takav dijamant
za gospodina McCabea.
Ako ne lažem, ostavio
sam je u Beču.
Izvinili smo se jedni drugima
i sve je zaboravljeno.
Da.
Verovatno potroši
odličnu večeru.
Možda je tečna večera.
Pa, slučaj se odlučuje kasnije.
Otključaj ih, Maršal.
Da je to bio moj grad,
zatvorio bih te.
Hvala bogu nije dobro.
Anton Stice ne može biti
oštećen običnim sredstvima.
Ja ću mu ostati jasno.
Ali ako me pređe, uvek imam ovo.
Da li to vidite?
To je dobro.
To je lep komad.
Koristite ga mudro.
Hej, sv.
Da?
Drži ovo u sredini.
Nemoj da se sakriješ
na mene, Bobby.
Nisam puzao, Bess, hodam.
Tako se osećam.
I dalje ga vidim, a
šta je sa tobom?
Ne znam.
Možda.
Ovo nije firmver koji znam.
Vidi, imam jednu sedam
šansi da osvojim ovo.
Sa vama dva puta u sedam.
Nije kako rade kvote, Bobby.
Mi pravimo svoje šanse, Bess.
Ovo može biti divan hotel.
Samo me pusti, Bobby.
dame i gospodo, moje
uvažene kolege i
Članovi međunarodne štampe.
Ponosan sam što objavljujem
završni sto u Religiji,
Prvi zvanični Arizona
svetski poker turnir.
Naši konkurenti, u
rastućem redosledu prema
Uzmi svoje pozicije.
Sedmo, imamo
stolarsku stolariju,
Bobby Shea.
Šesto, imamo reformisanu banku
Raider je pretvorio propovednika, sv.
Ivana.
Lepa ruka, Džone.
Za nas oboje.
Peto, imamo čarobnog čoveka,
Čuveni iluzionist, Raven McCabe.
Četvrto, mi smo pola Ingun-a,
Waylin Smith.
Gde ti je dečko?
Otišao je put duha?
Svaki duh je nekad bio
meso i krv, Anton.
Baš kao i ti i ja
Mislio sam da
nemamo ništa s tim.
U trećem, imamo najsvetlije
Karakter uvek stojećeg
stopala u Religiji.
Na putu za Beč, Salt Peter!
Woo!
Publika koju volim i ja volimo.
Ti si zavisnik da ih hvališ.
Prihvatam svoje
zavisnosti, gospodine.
To su moji putujuci drugovi.
Drugo, imamo sjajnu,
Ali dobrotvorne
kartice, Anton Stice.
I dobrotvorni aplauz.
Još nisam zaboravio oko sebe.
Kako je mogao?
I na kraju, najbrže nacrtani
Bog ikad je dao ženi,
Gospođo da završimo sa svim
madama, našim Bootstrap-om Bess!
Koliko loše želite to?
Loš koliko trebam.
Proveri to.
Svi unutra
Pozivanje.
Vidim opkladu.
Mislim da ćeš biti tu.
Pozivanje.
Puna plesna karta, gospodo.
Podignite.
Ne mogu reći, pogotovo
šta je bitno.
Veliki duh će vam pokazati.
Kada?
Kada nije pitanje vremena?
Još uvek sa nama, pucanje?
Fold.
Ne ovog puta.
Da li je to bilo sa mnom?
Izgleda da moram da pozovem posle toga.
Verujem da ću pružiti
kandidatima ovu ruku.
Pozivanje.
Sagradićemo nam hotel ako je to
poslednja stvar koju radimo.
Svi unutra
Sklonilo se od mene.
Pobeda uvek dolazi po ceni.
Pretvorite ovu na fer damu.
Vratite se u šumu, Shea.
Skloni ga, Bobi.
Pogodna ruka pre našeg odmora.
Sada sve do jednog, molim
vas uživajte u kulinarstvu
Verski objekti i pripremite
se za povratak na naše
Finalni sto.
Večeras ćemo kruniti
našeg pobjednika!
Ne možete "osvojiti sve.
Nije otišlo predaleko.
Oni ne nameravaju.
Moramo da razgovaramo, druže.
Ova igra traje predugo.
Doktor poziva trenutak.
Dragi Bože.
Ako sam verovao u vas,
osećao bi se tako.
Šta vas je toliko dugo vodilo?
Pogledaj me.
Da li znate šta ste
upravo videli?
Utorak?
Ne može se poreći šta je
ispred sopstvenih očiju.
Nisam u poslovanju demanti.
Da li znate ko sam ja?
Znam ko misliš da jeste,
ali neka Salt Peter,
Vi niste posebno.
Ali imam posla sa detaljima.
Ne mogu vam dostaviti,
prijatelju, najdublje
Sva vaša smrt želi.
To već radim sam.
Mogu i da završim svoj život.
To će se desiti i bez tebe.
Ti si čudna vrsta, g. Peter.
Vidim da je moj rad
ovde obavljen.
Svježe?
Da, više ili manje.
Gospodine Anton Stice.
Kažu da je đavo.
Kažu mnogo stvari u religiji.
Ja verujem.
Moj, moj, moj.
Zar to nije najbolja opklada,
anđeoska stvar koju je ikada video?
Daj mi ruku.
Ne diraj je.
Nikada nisi, žao mi je.
Anton Stice!
Gospodine Smith.
Beći od njih.
Sada.
Ili šta?
Poslati ćemo vas u pakao.
I drama se nastavlja.
Nadajmo se za brzu igru.
Pa, prihvatam svoj izazov.
To je lep komad.
Koristite ga mudro.
Svaki put kad završiš.
Šta sada kažeš?
Dobri Bože, šanse za to!
Hajde.
Uzmi najbolje od sebe.
Ti si neobično hrabar.
Jedna osoba može umreti
jednom ili hiljadu puta.
Vidim da je već donio odluku.
Sada, Maršal.
Gospodo, ova mala kršenja
naših pravila su tu
To komplicira našu igru.
A šta ubrzava?
Povlačim se sa turnira.
Za šta?
Još jedan život.
Jesi li dobro, Bess?
Dobro sam, Bobby.
Mucno okretanje sudbine.
Reality.
A šta je sa Anton Stičem?
Još je u igri.
Neki ljudi čine pravila i
neki muškarci ih raskidaju.
Ja sam u pravu,
gospodine Džejms.
Zanimljivo je kako su pravo i
moć toliko blisko povezani.
Dovoljan materijal za vaš roman?
U neposrednoj blizini, Miss Gold.
U neposrednoj blizini.
Sve je u redu.
Svaka odlična priča ima
sjajnu završnu obradu.
Šteta što jedan od nas može pobediti.
Ali ovako je to svet sada?
Ima više svetova od ovog.
Postoji mnogo stvari koje ne
govore u ljubaznoj kompaniji.
Da, Bess?
Ja igram ruku.
Nismo ovde da pričamo.
Neka kartice odluče
ko vredi pobede.
Tvoja sudbina zavisi od
jednostavne igre sreće.
Moje vrste šanse.
Ko misliš, pobedi?
Religija pobeda, Bill.
Ovo je uvek rezultat.
Pa, dobro.
Mi smo u sat vremena.
Vreme je da vidimo šta sve radi.
Proveri to.
Zanimljivo.
Mislim da je nešto izdao.
Neki snovi nikad
ne trebaju biti.
Ja ustajem. Svi unutra
Šanse su dva od
pet, zar ne, Bobby?
Tako je.
Otpadao je do nevinih.
Desno Bess?
Svi unutra
Vidim da se seća
kakvu igru igraš.
Znam šta radim.
Za to sam živeo.
Izgleda da imamo
sopstveni showdown.
Neka kartice odluče.
On je sada sa nama.
Moram biti sretan dan.
U sporu vidim?
Poznaješ igru.
Tada je laka noć.
U redu.
Divna i sjajna prilika.
Hvala svima za zabavu.
Popij ovo. Ona će
pomoći u ovom kašlju.
Imate jednakost.
Ne možete pobediti ako
vam to ne dozvoli.
A zašto je to uradio?
Idemo na dovoz.
Razgovaraćemo.
Pazi, Bobby.
Znam šta radim.
G. Shea.
Imam predlog da to uradim.
Jednostavno to rade jednom.
Ako to prihvatite, sve
vaše svesne želje će biti
Realizovan u ovom životu.
Bogatstvo i moć.
Sposobnost da savijaš svet
za svoje muške volje.
Ne mogu obećati ove
stvari, Stajse.
Niko ne može.
Ja nisam čovek, Shea.
Nikada nisam bio.
Ko si ti?
Siguran sam da ste
do sada čuli priče
Kao detinjstvo.
Ne možete očekivati
da vjerujem u to.
Veruješ u boga, zar ne?
Da.
Zašto onda ne.
Verujem da si lopov koji
je dobar sa pištoljem.
Pogledaj me u oku.
Mi ćemo igrati dok nemamo
pobjednika ili do zore.
Ne može biti.
Đavo?
Evo religije?
Da li postoji bolje mesto?
Mislite na mene
kao na saveznika.
Povlačenje žica u
svijet u vašu korist.
U zamenu za šta?
U ovom životu nema ništa.
Pokušali ste da se
dogovorite sa Besom, zar ne?
Bess je njen najgori neprijatelj
jer joj je potrebno
Čovek kao što ste vi, da je
vodite do svog spasenja.
Ja mogu to sam uraditi.
Možeš li?
Prekriven stolar?
Jedan posao uklonjen
iz siromašne kuće?
Napravio sam kraljeve
siromašnih ljudi.
Bogovi običnih ljudi.
Muškarci se ne mogu
mešati u Božju volju.
Hoćeš da pričaš o volji?
Ovo je moja volja.
Ti uzmeš krst, idi po hotel.
Šta ako ga ne uzme?
Onda se vratite za mesec
dana i sahranite vas
Sa tvojim bratom.
I Bess.
Mi ćemo igrati dok nemamo
pobjednika ili do zore.
Prvo se desilo.
Kada petao vrana,
ako nemamo Victor,
Igrat ćemo poslednju
ruku za zlatnu nagradu.
Sve se svodi na to, Bobby Shea.
Imate moć da spasite dva života.
Izbegni me unutra
Ništa kao zlato da dovede
čoveka na koljena.
Zadnja ruka, gospodo.
Krst ide zlatom za pobjednika.
Najveći stack pobeda.
Proveri to.
Ja ustajem.
Ja to zovem.
Pozivanje.
Ja ustajem.
Nema smisla da se
sada vratimo, Shea.
Klađenje je samo formalnost.
Pozivanje.
Sada je samo jedna kartica.
Seti se Besa.
Podignite.
Ništa.
Rečeno mi je da se ne
sklonim na te delove.
Ljubav ne klizi, Bobby.
Ona nestaje kada
to malo očekujete.
Došli smo tako blizu.
Ali po kojoj ceni?
Izgleda da nije moguće
šta se dogodilo.
Da li mislite da je on
stvarno kome on kaže?
Mislimo da smo?
Kad se sve kaže i uradi,
sav ovaj svijet i sve
Da je u njemu samo
malo čarolija.
Ko je pravopis?
Može biti naša ako ga izaberemo.
Samo treba da uživamo u našem
vremenu ovde dok ga imamo.
Ako smo zajedno, Bobby,
ne treba nam novac.
Sada odgovorim na visoku moć.
Možete mi odgovoriti.
Šta da radim, ubij me?
Pa, sada ne možete
ubiti, zar ne?
Ili sami.
Molim vas ostavite
mesta gospodinu Sticu.
Imao je dug i dan i noć.
I zapamtite, pričajte
ljudima o lepom gradu
Religija kad dođete kući.
Za ovu knjigu, gospodine Stice.
Ne brinite, gospodine
Džejms, sve ćete dobiti
Što vam dođe.
Hvala, gospodine.
Zahvaljujem svima
na vašoj pomoći.
Neću biti vremena da
se kasnije zahvalim.
Sada, ako me izvinite.
Ne treba ti gde ideš.
Izgubio si to vreme, Anton.
Stolar se ne dogovara.
Ali ovde se zanimaju stvari.
Turnir je kompletan.
Mislim da je najbolje da
ostavimo Religiju iza sebe.
Imam još jednu ruku za tebe, sv.
Ništa više ne postoji za igru.
Ne?
Kako bi volela tvoju
besmrtnu dušu nazad?
To je ono što najbolje kažeš,
Želja sada, zar ne?
Šta nudi?
Dovešćeš mi Šehu za povratak
Tvoja duša.
I zlatni krst za utovar.
Da započne novi život
sa čovekom od novca.
Shea te je već odbila.
Inače ćete ga uveriti.
Ja ću te opet vidim, Salt Peter?
Verovatno ne.
Ali čovek nikad ne zna.
Idemo!
Odlazi Salt Peter.
Religija nećete više videti
njegove ljude u ovom gradu.
Izvinite, Bess.
Gde ideš?
Moj stomak me brine.
Imam nešto za to.
Samo mi daj minut.
Na primer, drago mi
je da se to dešava.
Drugo, draga.
Hoćeš da zadržiš Besa?
Ja ću sve dati.
Hoćeš li?
Spreman sam da idem sa tobom.
Izabrali ste razumno, Shea.
Bess neće biti pogođen.
I dala bih svoju dušu za mene.
Šta da radim?
Korak napred.
Neće me ubiti, zar ne?
Ništa, momče.
Izgubiću šest.
Sada je došao kod mene.
Ne može da izdrži da
propusti poslednju ruku.
Salt Peter.
Kako smešno.
Sebično hedonistički Prihod
je stigao da spasi dan.
Reality.
I on će mu oduzeti život pre nego što
ti pustim da uzmeš njegovu dušu.
A šta je u njemu za vas?
Jer obojica znamo da
je uvek mala stvar.
Samo divno zadovoljstvo koje
vidite gubitkom, Stice,
I znajući, imao sam
ruku u ovom trik.
Mogu da te upucam između
očiju pre nego što i trepće.
Ali izgubili ste
svoje šestorice.
Sada, koja je tvoja
cena, plaćenik?
Nemaš šta da mi ponudiš.
Zar to nisu za šta su igrali?
Sada možete da ga uzmete,
odlazite daleko i imate reč.
Neću te povrediti.
Izrađen je od kalaja.
Kasno je za svoje male igre.
Pogledaj to.
Taj budalni magičar.
McCabe.
Je li to ono što tražite?
Tri šeste, budalo.
Samo još jedna prljava aukcija.
Ahilova peta u inače
užasnom neprijatelju.
Stvarno je ostalo malo
magije u smrtnim ljudima.
Šteta što ga ne može spasiti.
Ovo je tragično.
Tragić je način na
koji je on preživeo.
Sada je slobodan.
Sol, da li prepoznajete
mogućnost duše?
Možda.
Gospodo, ovo je magično poznato.
Dogovor je dogovor.
Neću da prestanem dok se
igra ne završi i jesam
Deklarisao pobednika.
Zaslužio si to, Peter.
Nemam gde da stavim ovo.
Hoćeš li mi osloboditi
ovog tereta?
Ne mogu to uzeti.
Ali možeš.
Čak znam, ljubav
najviše osvaja sve.
Vrati se u grad.
Nađi Bess.
A ti, g. Peter?
Neću naći sledeću avanturu.
I umreti sa osmehom na licu.
Bess, jednom što nisi.
Za šta plačeš?
Mislio sam da si izgubio.
Nikad te nisam ostavio, dušo.
Hotel nije značio
ništa bez tebe.
Pa, pretpostavljam da
će nam to sada trebati.
Kako to znate?
Podigao sam svoje finansije.
Ovo je čudo.
Kako je to uradio?
Bog radi na misteriozan
način, Bess.
I ljubav dolazi kad
najmanje očekujete.
Sada vidim sve u glavi, Bobby.
Čisti dan.
Šta da to nazovemo?
Otkupljenje.
Sviđa mi se zvuk ovoga.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org