-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Zelela bih da mogu da budem kao ona.
Ja takodje.
Ali ti si sluzavka, Maya.
Moram da idem.
Ona ce me cekati.
A ja?
Ti ne mozes da ides,
kada dodjem sve cu ti ispricati.
Pa... KAMASUTRA,
je najveca kniga o ljubavi ikad napisana.
KAMA znaci...
LJUBAV.
a SUTRA znaci?
LEKCIJE?
Vrlo dobro.
Dakle mi ovde imamo.
LEKCIJE O LJUBAVI.
Prastara knjiga o
COVEKU  i  ZENI
i njihovim odnosima kroz zajednicki zivot.
A sad... zasto mi to ucimo,
pitate se,
kada je to napisano,
pre vise stotina godina?
Zato sto je ljubav puna znakova i misterije, danas
kao sto je bila i onda.
KAMASUTRA nas uci,
mnogim nacinima upotrebe naseg tela, u ljubavi.
Takodje nas uci,
da su putevi ljubavi,
mnogo dublji.
Naravno, takodje nam govori,
da moramo da naucimo da pravilno
koristimo nasa tela.
Pa... podignite vase haljine,
i pogledajte vasa...
stopala.
Pojedinci ne obracaju paznju
stopalima ili prstima,
ali verujte mi na rec...
ako dotaknete prste ili stopalo
na odredjen nacin...
to moze doneti veliko zadovoljstvo vasem voljenom.
Maya...
Maya, da li si to ti?
Masi, zasto ja uvek oblacim
Tarinu staru odecu
kad ona nikad ne oblaci moju?
Sta sam to uradila u proslom zivotu
da nasledim tebe od tvoje lude majke?
Samo zato sto su Tara i Biki
pili sa mojih grudi,
dozvolili su ti da se igras sa njom.
Pa sta ako si se kupala sa Tarom?
To ne znaci da mozes i ti
da postanes MAHARANI.
Budi zadovoljna sto su ti dozvolili
da se igras sa njom.
Maya.
Biki.
Samo zato sto si princ,
mislis da mozes da me spijuniras?
Jednoga dana bicu Kralj,
a ti ces biti moja Kraljica...
i moja robinja.
Ja nisam nicija robinja.
Jednom!
Zelim da znam sve sto Tara zna.
Pravi si PAGLI,
onaj luckasti...
bedara bas kao svoja majka.
Kada bi igrala za praznik...
zanemeli bi svi u sobi.
Budi dostojna plesnih zvoncica
koja ti je ostavila.
Veoma dobro, Maya.
Ti igras igru zavodjenja, Tara.
Ti si ona sa predivnim ocima,
Igraj njima...
Hipnotisi njima...
Ne odustaj princezo Tara.
Hajde, hajde, pokusaj.
Predivno igras, Maya.
Dodji, moja princezo Tara.
Draga moja.
Ovo je za tebe.
Nova odeca?
Za mene?
Nikad nisam imala novu odecu.
Hvala sahib.
Tara.
Kako ti izgleda?
Kao da je noseno.
Mozes to da obuces na mom vencanju.
Ja cu se udati
za velikog Radzu Singa.
Kao nezan cvet,
jos neotvoren.
Zeno... biti nezne prirode,
zahteva nezne pocetke?
Mudrost Kamasutre je takva,
da nas uci da ne zurimo.
Prva tri dana posle vencanja,
devojka i decak
ne bi trebalo da uzivaju u
seksualnim zadovoljstvima.
O, da!
Desete noci,
kralj ce zapoceti neznu ljubavnu igru,
stvarajuci kod tebe poverenje.
Zagrlice te,
gornjim delom svoga tela u mraku,
zato sto te slabo poznaje.
Ti bi trebala u tom momentu
da prihvatis njegov zagrljaj...
i dozvolis mu da stavi orahcic ljubavi u tvoja...
usta.
Nek bog blagoslovi nasa dva
Udruzena Kraljevstva.
A sad da vidimo da li kraljeva nevesta,
vredi svoje tezine u zlatu.
Pogledajmo.
On dolazi.
Tako je mlad.
To je mala cena za takvu lepotu.
Nadajmo se da je vredna toga.
Tara, svidjas mu se.
Idi u svoju sobu.
I kada ce se taj cvet otvoriti?
Cekacu da dodje ta noc.
Kakva ce to noc biti!
Molim te dodji. Molim te dodji.
Dodji ovamo.
Masi.
O, Maya.
To je ona.
Tamo je.
Moja... zena-lotos.
Mozda je to moja sudbina.
Da je nadjem.
I da je izgubim.
Opet ti se prividja?
Sta je rekao doktor?
Istrazuje... istrazuje.
Puls sve govori.
Maya.
Polako sa tim slatkisima.
To je vruca stvar.
Afrodizijak!
Stavi mi jedan u usta, Maya.
Otvori usta i zatvori oci.
Da?
Oprostite sto vas uznemiravam, veliki Kralju.
Tvoje ime?
Maya.
Da li bi mogla biti sta drugo do Maya?!
Donela sam vam nesto.
Malo MALIDE da zasladi vas jezik.
Ovo je sve sto mi treba.
Ovo je sve sto mi treba
da zasladim svoj jezik.
Tara...
Napustas nas...
Mama.
Mama...
Molim te pozovi mi Mayu.
Zelim da je ozenim.
Ovo je za tebe, Maya.
Tara...
Sav svoj zivot sam prozivela
u tvojim upotrebljavanim stvarima,
ali sad...
nesto sto sam ja upotrebila
je tvoje za uvek.
Maya!
Napusticu ovo mesto zauvek!
Maya, slusaj me.
Slusaj me.
Razmisli o tome.
Biki te voli.
Bila bi skoro kao Tara.
Ti Princeza a ona Kraljica.
Predpostavljam da svemu treba da kazem da?
Tarinoj iznosenoj odeci...
Njenom koriscenom mirazu...
I sad njenom bratu?
To je nasa sudbina, Maya.
Ja odredjujem svoju sudbinu, Masi.
Molim te.
Dozvoli mi da budem svoja.
Rekla je ne?
Hvala bogu.
Ne bih smela da pokazem obraz.
Cerka se udala za kralja...
a sin zeni sluzavku.
Dodji mama.
Dodji mama!
Ti... kurvo!
Molim vas!
Nemojte, molim vas!
Nemojte, preklinjem vas, ne.
Biki.
Tako mi je zao.
Molim te.
Maya?
Maya.
O, Masi...
Bolje je da ides, ludo moja.
Majcin blagoslov je sa tobom.
Odlazi!
I ponesi ove zvoncice sa sobom,
Svet ce znati
da kurva dolazi!
Za krv.
Znam da je za krv.
Samo to stavi dole
u vreme bola.
Kakvog bola?
Kao kad te muci zubobolja.
U trenutku je tu, u trenutku ode.
Dosta je bilo.
Spremna je za tebe, sine moj.
Tvoja srecna zvezda.
Jednog dana si vlasnistvo oca...
sledeceg dana si vlasnistvo muza.
Mora da je tesko.
Zasto ne stavis to oko mene?
Obecavam ti da ovo necu raditi opet
ako me sad osramotis.
Ne mogu.
Mozes.
Ti cak to zelis.
Ne.
Molim te.
Ostavicu otisak mojih zuba i noktiju
na tvojim grudima,
i reci cu da sam te takvu nasao,
a drugi da je to uradio.
Sta bi onda rekla?
Rekla bih da sam nevina.
Ko bi ti verovao?
Maya.
Maya?
Upravo si me nazvao Maya.
Da li ti to pokusavas da mi citas misli?
Ne.
Zar te nisu pripremili?!
Zar ti nisu rekli da nikad ne postavljas pitanja
svome muzu?!
Ne!
Dovedite mi sefa kurtizana!
Moje ime je Jai.
Jai Kumar.
Ja sam kraljevski skulptor.
Video sam te na Kraljevom vencanju.
Ti i ne znas
da si inspiracija za moj rad.
Ja radim u kamenu.
Kao ove hramove.
Tesko je verovati da su od kamena.
Zasto?
Kamen ima zivot.
Padmini.
Nije dobro.
Ne pomeraj se.
Maya!
Izvini.
Dozvoli da ti objasnim.
Ja radim mojim rukama.
Nisam hteo da te uplasim ili uznemirim.
Zasto se osecas slobodnim da me dodirnes?
I ne govori samnom kao da sam ti sluga.
Ja nisam tvoj sluga.
Sluga je majstor za nestajanje.
Gde zivis?
Dodji, otpraticu te kuci.
Imas li dom da u njega odes?
Slusaj, znam jedno mesto.
Ako se slazes, mogu te odvesti tamo.
Ona je divna.
Poducava Kamasutru.
Sve sto ja pokusavam da razumem
u vezi ljubavi u mom poslu, ona zna.
Dozvoli mi da te odvedem kod nje.
Kad igras "IGRU ZAVODJENJA"
za muskarca,
igraj mu kao da je
jedini muskarac na ovom svetu.
Hajde, hajde, pokusaj.
Igraj.
Rasa.
Jai Kumar.
Cemu dugujem ovu cast?
Ovo je Maya.
Novi prijatelj.
Treba joj mesto za zivot.
Dodji, Maya.
Pridruzi nam se.
Igraj.
Dok su zbog zlata merili Taru,
koja me je uvredila, ja sam...
Sta si ti?
Otisla sam u Kraljevske odaje,
I dala mu sebe
na noc njihovog vencanja.
Oh, da li je dobar kao njegov otac?
Oh, Rasa Devi,
Guzva... sramota...
Sramota?
To je vec prastara rec.
Kada je Kralj,
odlazio u rat,
Kraljica, da bi izvrsila svoju duznost kao supruge,
mu je oprala stopala svetom vodom,
i pila je istu vodu
svakog dana od kada je otisao.
Kada se vratio
dojahao je pravo pred moja vrata.
Da li mislis da je to Kraljici na cast?
Cast i sramota.
Mozda dve strane istog novcica.
Ovde je tako lepo.
Dobrodosla si da zivis ovde sa nama, Maya.
Ja pripremam zene.
Neke su postale kurtizane u Kraljevom haremu.
Ja ucim moje devojke KAMASUTRI...
toj umetnosti ljubavi
koja je mnogo vise nego sam cin.
Dodji
Odmori se.
Ti imas to u sebi...
i bila bi velika kurtizana, Maya.
Za samog Radzu Singha mozda.
Kralja?
A zasto da ne?
Ne, Rasa Devi, nikad.
Tiho.
Ne bi trebale da pricamo o tome, opet.
Ostani ovde kao cerka...
i ako promenis misljenje...
dodji i kazi mi.
Upotrebljavao sam ih da osvetim
unutrasnjost hramova...
dok nisam video da je sve oko mene sveto...
vodopad...
kamen...
trava.
Sve sam cisti duh.
Sada kao neki ludak,
osvecujem sve sto vidim...
Kao tebe.
Postoji prica koja govori
o kralju iz susedsva
i njegovoj omiljenoj kurtizani.
Kurtizana je ostala u drugom stanju
u isto vreme kad i Kraljica.
Slavila je rodjendan sinu
par dana pre nego sto je Kraljica dobila cerku.
Kurtizana je znala da ce njenog sina gledati
kao pretnju prestolu,
te da ce evnusi biti poslati da ga ubiju.
Bila je odlucna da ga spasi.
Bio je praznik, i grncari
su dosli da poklone svoje posude.
Iznenada, kurtizani je sinula ideja.
Zamolila je jednog grncara,
da prosvercuje njenu bebu napolje
u nekoriscenom cupu.
Da li je kurtizana videla opet svoga sina?
Jeste.
Svakih par godina decak bi bio obucen kao devojka
i prosvercovan unutar dvora.
Zasto?
Muskarac ne moze da udje u harem,
tako da su preoblacili decaka,
a njegova majka bi ga provela tajnim prolazima.
Provodili bi po par sati zajedno
zatim bi on bio prosvercovan napolje...
Kurtizana je znala da ce proci dosta vremena
dok ne bude opet mogla da vidi svoje dete.
Par godina kasnije je umrla.
Maya, dodji.
Ova poza je nazvana
"DVOSTRUKA PUZAVICA".
Sad smo tome dodali,
sto Kamasutra zove,
"UZDRHTALI POLJUBAC".
to je nacin da oba ljubavnika osete zadovoljstvo,
ljubeci ljubavnikovu usnu u isto vreme.
Ovo je bilo nezno!
A sta kad ljubav oseti zestinu?
Kod prvog spajanja, na primer,
Ili kad se ljuti ljubavnici usklade?
Ili kad se jedan zanese pun energije?
Kako onda da izrazimo nasu strast?
Nazvanu po Kamasutri:
" OSTRICA TESTERE ".
Zena koja vidi znake noktiju svoga ljubavnika
na svom telu
postaje ponovo uzbudjena.
Zapamtite da u ljubavi
uvek mora biti mnogo raznovrsnosti.
Jai, tvoja Padmini je tamo.
Tamo je, ceka te satima. Idi.
Zaboravila sam da ti vratim ovo.
Dodirujes me,
a ja neznam da li je to zbog tvog posla...
Ili sta?
Nesto drugo...
Ne trazi od mene da to imenujem.
Da li je to sto ti radis drugacije,
od onog sto rade muskarci u ulici?
Isti si kao oni, zar ne?
Optuzujes me da postajem isti kao ti ljudi?
Odvescu te negde nocas,
i moci ces sama da vidis.
Ali, moras se obuci kao muskarac.
Istrazujem. Istrazujem.
Odlazi... ulazim kao obican gost.
Mogu li da dobijem vina?
Kumar.
Sahib?
Ne poznajes me, Kumar!
Veceras, ja sam jedan od vas.
Dodji, mala moja vragolice.
Tamo je zadovoljstvo u tri stvari...
Jesti meso... osloboditi meso...
i staviti meso u meso.
Treba mi zena..
Chand Rabai, mozes li mi dovesti jednu mladu?
Preklinjem te da vidis moj narociti cvet!
Devica jos nepoznata coveku.
Imao sam devicu, ne tako davno.
Cudnu devojku sa licem Kraljice.
Ponekad, jos uvek zudim za njom.
Celim putem od Himalaja.
Padmini licno.
Sveza ruza iz baste,
da procveta samo za vas.
Skoro kao "LICE KRALJICE".
Uzimam je.
Uzivas?
O, Rasa!
Videla si kako neki muskarci mogu biti poput zivotinja,
ali nisu svi muskarci takvi.
Verujem da Jai Kumar nije takav.
A od kad je zena jednostavna bespomocna zivotinja?
Bas kao i muskarci, i mi se budimo
ispunjene zudnjom.
Ali...
Nema ali...
Strast podstice duh postojanja, Maya.
To nista ne moze da promeni.
To, kako koristimo nasu strast, je osnova svega.
Sad da vidimo sta nas uci Kamasutra,
Da pravo sjedinjenje izmedju muskarca i zene
moze da nas odvede od zivotinjske pozude
do totalnog poverenja...
i ogranicen onim drugim,
svako od njih... postaje oboje.
Zamisli takvo blazenstvo.
Prica koju si mi ispricao o kurtizani i njenom sinu...
To si bio ti, zar ne?
Jai.
Spremila sam ti rizu od kokosa.
Znam da obicno ne jedes dok radis.
Nesto nije u redu?
Sta to... kazi mi?
Radim drugacije.
Ali je dobro, zar ne?
Predivna je.
Nekako je sve povezano sa tobom.
Kad radim, sve vreme vidim tebe.
Samnom si svakog trenutka.
Da li je to sve sto vidis u meni - tvoj rad.
Parce kamena?
Sta ako ne mogu da radim dobro bez tebe?
Ne moras.
Mozemo raditi zajedno.
Ne. Nikad mi niko nije trebao.
Nikad mi nije trebao oslonac.
Ne mozemo biti zajedno.
Nemoj se zaljubiti u mene.
Ti si bio onaj koji je sve vreme pricao o ljubavi.
Sad kad se s njom suocavas, bezis od nje.
Ponekad stvari ne dobijaju smisao odmah.
Poznajem ga od pre par godina.
Navikao je da bude sam.
Budi strpljiva, Maya.
Budi strpljiva.
Volim da budem sa njim.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org