Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Početak
je vrlo delikatno vrijeme.
Znaj onda, ovo je
godina 10191.
Poznatim svemirom vlada
Padishah Imperator Shaddam IV,
moj otac.
Trenutno, najskupocjenija
supstanca u univerzumu...
je začin, melange.
Začin produžuje život.
Začin
proširuje svijest.
Začin je nužan
za svemirska putovanja.
Svemirski Ceh
i njegovi navigatori,
koje je začin mutirao
preko 4,000 godina,
koriste narančasti začinski plin,
koji im daje
sposobnost da prolaze svemirom.
To je, putovanje do bilo kojeg dijela
univerzuma...
bez micanja.
Oh, da.
Zaboravila sam ti reći.
Začin egzistira na samo jednom planetu
u čitavom svemiru.
Nenaseljeni, suhi planet
s ogromnim pustinjama.
Skriveni unutar stijena ovih pustinja
su ljudi poznati kao Slobodnjaci,
koji imaju dugo
držano proročanstvo...
da će doći čovjek,
mesija, koji će ih povesti
u istinsku slobodu.
Planeta je Arrakis,
također poznata kao Dina.
Tajno izvješće
unutar Ceha.
Na četiri planete
moramo obratiti našu pažnju...
s obzirom na posljedice koje će
imati po proizvodnju začina.
Planet Arrakis,
izvor začina.
Planet Caladan,
dom Kuće Atreidesa.
Planet Giedi Prime,
dom Kuće Harkonnena.
Planet Kaitain, dom Imperatora
poznatog univerzuma.
Pošalji treće-stupanjskog
guild navigatora u Kaitain...
da zahtjeva detalje
od Imperatora.
Začin mora pritjecati.
- Oče.
- Irulan, moraš otići.
Treće-stupanjski guild navigator
će biti ovdje za minutu.
Osjetili smo njegovu prisutnost.
Želim telepatiju
za vrijeme njegova posjeta...
i izvješće
kad završimo.
Ja sam vaš Istinozborac,
moja visosti.
On je ovdje, visosti.
Bene Gesserit vještica
mora otići.
Napusti nas.
Da, visosti.
Sami smo.
- Upravo smo preklopili svemir iz Ix-a.
- Da?
Kakvo je bilo vaše putovanje?
Mnogo strojeva na Ix-u.
Novi strojevi.
Da?
Bolji nego oni na Richese.
Proziran si.
Vidim mnoge stvari.
Vidim planove unutar planova.
Vidim dvije velike kuće,
Kuću Atreidesa,
Kuću Harkonnena, posvađane.
- Vidim tebe iza toga.
- Da.
Moraš dijeliti sa nama.
Kuća Atreidesa
stvara tajnu armiju...
koristeći tehniku nepoznatu nama.
Tehniku uključivanja zvuka.
Vojvoda postaje
popularniji u Landsraadu.
Mogao bi mi zaprijetiti.
Naredio sam Kući Atreidesa
da zauzmu Arrakis, kopaju začin,
i na taj način zamjene njihove
neprijatelje, Harkonnene.
Kuća Atreidesa to neće odbiti zbog
ogromne snage koju misle da će dobiti.
Onda, u dogovoreno vrijeme,
Barun Harkonnen
će se vratiti na Arrakis...
i pokrenuti iznenadni napad
na Kuću Atreidesa.
Obećao sam Barunu 5 legija
mojih zastrašujuæih Sardaukara.
Dakle Harkonneni
će vas osloboditi od Kuće Atreidesa.
Da!
Jedna mala stvar.
Evo stiže.
Mi slutimo mali problem...
unutar Kuće Atreidesa.
Paul. Paul Atreides.
Mislite na Vojvodu
Leto Atreidesa, njegova oca?
Mislim na Paul Atreidesa.
Želimo ga mrtvog.
Ja to nisam rekao.
Nisam ovdje.
Razumijem.
Zašto žele
da vojvodin sin umre?
Moramo pogledati
Paula Atreidesa, na Caladanu.
Moćno sestrinstvo Bene Gesserit
90 generacija...
je manipulirao
sa krvnim vezama...
da bi proizveli Kwisatz Haderacha,
super biće.
Na Caladanu, Jessici,
članici sestrinstva...
i izabranoj priležnici
Vojvode Leta Atreidesa,
bilo je nareðeno
da rađa samo kćeri.
Radi njene ljubavi
prema vojvodi...
prekršila je to
i rodila sina.
Paul. Paul Atreides.
Sada smo ovdje, Caladan.
I 19 svjetlosnih godina iza,
iza Bene Tleilax.
Planeta za trening Mentata,
ljudskih kompjutora.
Mentata poznate po
njegovim crveno-flekavim usnama.
Arrakis.
Iskopavanje začina.
Carryalli spuštaju
sakupljače na pijesak...
i podižu ih na sigurno
kad crvi napadnu.
Crvi napadaju
sve ritmičke vibracije.
Vrijeme. Pogledaj oluje.
Nema oborina.
Nikad nije pala ni kap
kiše na Arrakisu.
I Harkonneni su blizu.
Giedi Prime
i Barun Harkonnen.
Neprijatelj.
Barun Harkonnen se zakleo
uništiti Kuću Atreidesa...
i ukrasti vojvodin
pečatnjak za sebe.
Znam, Thufir.
Sjedim okrenut leđima prema vratima.
Čuo sam Vas, Dr. Yueha,
i Gurneya kako
dolazite kroz hodnik.
Ti se zvukovi
mogu oponašati!
Znao bih razliku.
Da, možda i bi.
Otac te poslao da me testiraš.
Glazba, onda?
Bez glazbe.
Pakiram ovo za prijelaz.
- Vježba sa štitom.
- Gurney, vježbali smo jutros.
Nisam raspoložen.
Nije raspoložen!
- Raspoloženje je stvar za stoku i ljubavne
igre, ne za borbu! - Žao mi je, Gurney.
Ne dovoljno.
Što nije u redu s Gurneyem?
On ne glumi ovo.
Sad, brani za stvarno!
Ovo si tražio?
Dobro. Spora oštrica
probija štit.
Ali pogledaj dolje.
Pridružili bi se jedan drugom u smrti.
Izgleda da si napokon raspoložen.
Stvarno bi prolio moju krv?
Kad bi se borio jednu
mrvicu ispod svojih mogućnosti,
Napravio bih ti dobar
ožiljak za uspomenu.
Stvari su ovdje
tako ozbiljne u zadnje vrijeme.
Uskoro odlazimo na Arrakis.
Arrakis je stvaran.
Harkonneni su stvarni.
Dr. Yueh, imate li kakvih informaciju
o crvima na Arrakisu?
Dobio sam video zapis
o manjem primjerku.
Samo 125 metara dugačkom.
Samo?
Dokumentirana su viđenja crva...
velikih čak 450 metara
u dubokoj pustinji.
To je daleko od mjesta
gdje ćemo mi biti u Arrakeenu.
Pustinjski pojas i južna polarna
regija su označeni kao zabranjeni.
Kako Fremeni preživljavaju tamo?
Ne znamo mnogo
o Fremenima.
Žive u dubokoj pustinji,
neki u gradovima.
Imaju plave oči.
Oči. Da.
Zasićenost krvi začinom melange.
Može li začin utjecati na
nas na druge načine?
Mnoge opasnosti postoje na Arrakisu.
Jedna je, da Harkonneni neće...
tako lako odustati od njihovog
ugovora sa Choam kompanijom.
Harkonneni jesu naši neprijatelji, da.
Ali sumnjam da je iza njih Imperator.
Bit ćeš strašan vojvoda.
Sad zapamti, prvi korak
u izbjegavanju zamke...
je znati da postoji.
Znam. Ali ako je to zamka,
zašto onda idemo?
Imamo našu novu vojsku.
Dr. Yueh,
stavite čudni modul na njega.
Dobro.
Isprazni i zaključaj sobu!
Odred, otpust.
Aktiviraj borca.
Postavi domet na dva metra.
Precizna kontrola.
Duncane!
Paul. Baš sam se krenuo
pozdraviti sa tobom.
Moram poći ispred, sam,
neću te vidjeti neko vrijeme.
Želio sam da
ideš sa nama. Zašto?
Nešto za tvog oca.
Želi pričati s tobom.
Vidimo se na Arrakisu.
Neka Božja ruka
bude s tobom.
bude sa svima nama, Duncane.
- Oče.
- Hvala što si mi se pridružio, Paule.
Thufir Hawat služi Kući Atreidesa
tri generacije.
Zaklinje se da si ti najbolji
student kojeg je ikad učio.
Yueh, Gurney i Duncan
kažu isto.
- Osjećam se vrlo ponosnim.
- Želim da se ponosiš sa mnom.
Nedostajat će mi more.
Ali osoba treba
nova iskustva.
Ona mu usade
nešto duboko unutra,
omogućujući mu da raste.
Bez promjene,
nešto spava unutar nas...
i rijetko se budi.
Uspavani se mora probuditi.
Arrakis, Dina.
Pješčani planet.
Ubit ću te.
Drugi mjesec.
Pričaj mi o svom svijetu, Usul.
Znam da će ga doći testirati.
Nijedan muškarac nikada nije
bio testiran sa kutijom.
Večeras, možda izgubim sina.
Jessica, rečeno ti je da rađaš
samo kćeri Atreidesu.
Jessica!
To mu puno znači.
Misliš samo na vojvodinu
žudnju za sinom?
Žudnja se ne uklapa.
Atreidesova kćer...
mogla je biti udata
za Harkonnenova nasljednika...
i premostiti jaz.
Sada možda
izgubimo obje loze.
Nikad nisam požalila svoju odluku.
Platit ću za sve moje greške.
I tvoj sin će platiti s tobom.
Arrakis... Dina...
Pješčani planet.
Kretanje. Kretanje.
Spasit ćemo što se može.
Ali ne mogu ti reći,
dragi Bože...
Za oca, ništa.
Za oca, ništa?
Stvarno si mislila da možeš
roditi Kwisatz Haderacha?
Univerzalno super biće?
Kako se usuđuješ?
Moj najbolji student.
I moje najveće razočarenje.
Budan je.
Sluša nas.
Dobro. Pripremi se,
mladi Paul Atreidese.
Želim te vidjeti u majčinim
odajama za četvrt sata.
Paul, ovo je vrlo važno.
Kwisatz Haderach? Super biće?
Za oca, ništa.
Vas.
Ovo je Časna Majka
Gaius Helen Mohiam.
Došla te je proučiti.
- Molim te.
- Jessica,
znaš da to mora biti učinjeno.
Vaša svjetlosti.
Čega se boji?
Što o mom ocu?
Paul.
Slušaj Časnu Majku
i učini što ti kaže.
Sad, ti...
dođi!
Koristi Glas.
Ne.
Ima volju.
Iznenađujuće.
Dođi ovamo!
Vidiš ovo?
Stavi svoju desnu ruku
u kutiju.
Što je u kutiji?
Bol. Stani!
Stavi ruku u kutiju.
Držim na tvom vratu
gom jabbar.
Ovaj ubija jedino životinje.
Sugerirate li da je
vojvodin sin životinja?
Recimo da mislim
da si možda čovjek.
Tvoja svijest možda bude dovoljno
snažna da kontrolira tvoje instinkte.
Tvoji instinkti će htjeti
da izvučeš ruku iz kutije.
Ako to učiniš, umrijeti ćeš.
Osjetit ćeš...
peckanje.
Evo.
Sad peckanje počinje peći.
Toplina iznad topline.
Gori.
Tišina! Tišina!
Ne smijem se bojati.
Strah je ubojica razuma.
Strah je mala smrt
koja donosi totalno uništenje.
Suočiti ću se s mojim strahom.
Dopustit ću da to prođe
preko i kroz mene.
Ne smijem se bojati.
Osjećaš li kako se meso prži?
...smrt koja donosi
totalno uništenje.
Suočit ću se sa svojim strahom.
Meso... otpada.
Strah je mala... smrt.
Ne smijem se bojati.
Strah je mala smrt.
Ja sam...
Bol!
Ne! Dosta!
Kull Wahad. Nijedno žensko dijete
nikad nije izdržalo toliko.
Izvadi ruku iz kutije
i pogledaj je, mladi čovječe.
Učini to!
Bol nervnim poticajom.
Ljudi mogu izdržati svaku bol.
Naš test je promatranje u krizi.
Vidim istinu.
Može li on biti taj? Možda.
Ali hoće li biti
pod našom kontrolom?
Pričaj mi o svom svijetu, Usul.
Znaš li o Vodi Života?
Žuč od novorođenih crva
na Arrakisu?
- Čuo sam o tome.
- Vrlo je opasan.
Sestrinstvo Bene Gesserit
koriste ga da vide unutra.
Tamo je mjesto
zastrašujuće za nas,
za žene.
Kažu da će doći čovjek.
Kwisatz Haderach.
Otići će
gdje mi ne možemo.
Mnogi muškarci su pokušali.
Pokušali i nisu uspjeli?
Pokušali i umrli.
Jessica.
Moj sin živi!
Osjećam tvoje učenje u njemu.
Ignoriraj regularne
odredbe treniranja.
Njegovu sigurnost zahtijeva Glas.
Čuo sam dovoljno o svojoj sigurnosti.
Što o mom ocu?
Čuo sam vas da govorite.
Govorite kao da je već mrtav.
Pa, nije!
Paule. - Nije.
I neće umrijeti.
Reci mi da neće umrijeti.
- Što se moglo učiniti, učinilo se.
- Majko, reci mi.
Mentat Piter De Vriesa.
Poruka za Mentat Piter De Vriesa.
Barun je nestrpljiv
na Letoov odgovor.
To je samo volja
Stavit ću misli u pokret.
To je od soka Sapho
to ubrzava misli,
usne poprimaju boje,
boje postaju upozorenja.
To je samo volja
Stavit æu misli u pokret.
Stavit ću misli u pokret.
To je od soka Sapho
to ubrzava misli,
usne poprimaju boje,
boje postaju upozorenja.
To je samo volja
Stavit ću misli u pokret.
Moj gospodaru.
Piter!
Atreidesi uskoro napuštaju
Caladan, Barune,
i imam ovdje vaš odgovor
od Vojvode Letoa.
Što Leto kaže, Piter?
Želi vas informirati da je vendetta,
kako on to kaže,
koristeći drevni jezik,
umjetnost Kanlya,
je još živa.
Ne želi se susresti
ili pričati s vama.
Ja sam napravio
svoju miroljubivu gestu.
Ispunimo onda
pravila Kanlya.
Dovedi Feyda i Rabbana.
Kako ste me uputili,
izvijestio sam vaše
nećake o mome planu...
Mome planu!
Plan da razbijemo Atreidese.
Feyd.
Rabban.
Krenite tiho.
Nijedna druga velika kuća
u Landsraadu...
nikada ne smije znati o
Imperatorovoj pomoći Barunu.
Cijeli Landsraad
bi se okrenuo protiv Barona...
i Imperatora.
Ubodi ovdje, Pete,
i precizno zavrti.
Tako si lijep, moj Barune.
Tvoja koža, moja ljubav.
Za tvoju bolest,
s ljubavlju ću se brinuti...
za sva vremena.
Imat ću Arrakis ponovo za sebe.
Onaj tko kontrolira začin
kontrolira univerzum!
I što ti Piter
nije rekao...
je da imamo kontrolu
nad nekim tko je vrlo blizu,
vrlo blizu Vojvodi Letou.
Ta osoba, taj izdajnik,
vrijedit će nam više
nego 10 legija Sardaukara!
I tko je taj izdajnik?
Neću ti reći tko je izdajica...
ili kad ćemo napasti.
Doduše,
vojvoda će umrijeti
pred ovim očima i znati će...
znati će da sam to ja,
Barun Vladimir Harkonnen, koji
je isposlovao njegovu propast!
Ovo ću učiniti
vojvodi i njegovoj obitelji.
Tako mi nedostaje Caladan.
Caladan.
Uskoro će početi
preklapanje svemira.
Daleko u kontrolnoj sobi
začinskog plina...
putovanje bez pomicanja.
I sad, proročanstvo.
Jedan će doći.
Glas iz vanjskog svijeta,
donoseći sveti rat,
Jihad, koji će
očistiti univerzum...
i izvesti nas
izvan tame.
Kuća Atreidesa uzela je
kontrolu nad Arrakisom...
63. standardnog dana
godine 10191.
Poznato je da su Harkonneni,
prethodni vladari Arrakisa,
ostavili mnogo samoubilačkih trupa.
Atreidesove patrole su udvostručene.
Duncan.
Što si otkrio
o Slobodnjacima, Duncan?
Reci mi. Zašto nismo
čuli vijesti od tebe?
Gospodaru, sumnjao sam.
Mislim da su oni
saveznici koje tražimo.
Jaki su, divlji.
Neće dati svoju lojalnost
lako ili brzo.
Kako što znate, Imperija nikad nije
mogla popisati Slobodnjaka.
Svi misle da ih je malo i da
lutaju tu i tamo po pustinji.
Moj gospodaru,
sumnjam o nevjerojatnoj tajni
koja se čuva na ovom planetu.
Da Slobodnjaka ima
u ogromnom broju.
Ogromnom.
I da su oni ti
koji kontroliraju Arrakis.
Svaki pripadnik će biti službeno
odgovoran za čuvanje vode.
Naša egzistencija
kao operativne vojske...
ovisi od ovih pratećih
mjera za uštedu vode.
Zapamtite, voda je život.
Zašto štit još nije podignut?
Gospodine, našli smo i uklonili
još jednu napravu za sabotažu.
Mislim da će se sad
podići, gospodine.
Prelagano otkrivamo te
naprave za sabotažu.
Štit aktiviran.
Vojvoda Leto je sada tu. Inspekcija
iskopavanja začina počinje odmah.
Dakle vi ste Dr. Kynes,
Sudac promjena.
- I Imperijalni Ekolog, gospodine.
- Naša nas je tajna služba izvijestila...
da je ovdje još uvijek
jaka prisutnost Harkonnena.
Proces uklanjanja se nastavlja.
Ovo je moj sin, Paul.
Jesi li ti Slobodnjak?
Bio sam na Arrakisu
u službi Imperatora...
dovoljno dugo da bi
mi se oči promijenile.
U službi Imperatora.
U vašim smo rukama, Doktore.
Cijenimo vaš dar,
pustinjska odijela.
Hoćeš li nam
objasniti kako rade?
Dobro, ovo je pustinjsko odijelo
koje su proizveli Slobodnjaci,
najefikasniji tip
na Arrakisu.
U osnovi...
U redu, Gurney.
Da, gospodine.
U osnovi,
to je visoko učinkoviti
filtar i sistem izmjene topline.
Isparavanje prolazi
kroz prvi sloj,
i sakuplja se u drugom,
Sol se odvaja.
Disanje i hodanje
osiguravaju akciju pumpanja.
Ponovno dobivena voda
cirkulira do prihvatnih džepova...
iz kojih se može piti...
kroz ovu cjevčicu
na vašem vratu.
Mokraća i izmet su obrađeni
u bedrenim jastucima.
Ako se nađeš
u otvorenoj pustinji,
zapamti da udišeš
kroz usta...
a izdišeš kroz
ovu nosnu cjevèicu.
Sa Slobodnjaèkim odijelom
u dobrim radnim uvjetima,
život se može održati tjednima,
čak i u dubokoj pustinji, gospodine.
Moje zahvale.
S vašom dozvolom.
- Vi ste oblačili odijelo prije.
- Ne.
Vaše odijelo je
obučeno pustinjski.
- Tko vam je rekao kako da to učinite?
- Nitko.
Izgledalo mi je da je tako ispravno.
I je.
Znat će vaše načine
kao da je rođen s njima.
Gubimo vrijeme, gospodine.
To je jezik?
Prevedi to.
Dosta nerazgovjetno.
Harkonnen!
Brzina vjetra, 0-5.
Vanjska temperatura:
300 stupnjeva kelvina.
Brzina vjetra, 3-0.
35% efikasnosti.
Tu sam rekao
vašem pješčanom vođi...
da koncentrira
vađenje danas.
Jugoistočno, iza štitnog zida.
Vanjska temperatura:
350 stupnjeva kelvina.
Brzina vjetra, 1-3-0.
Oprez: Vi ste sad iza
zaštitnog zida štita...
i ulazite u otvorenu pustinju.
Hoćemo li vidjeti crva?
Tamo gdje je začin i gdje
se on kopa, tamo su uvijek crvi.
- Uvijek?
- Uvijek.
Zašto dolaze?
Da zaštite svoj teritorij.
Vibracije ih privlače.
Mora biti Slobodnjak,
ili je s njima.
Proučava nas.
Skriva nešto o zaèinu.
Postoji li veza
izmeðu crva i začina?
Kao što sam rekao,
oni brane začinski pijesak.
A za njihovu vezu
s začinom,
tko zna?
Moja poruka. Ovdje je.
Dolazi još neprijateljskih tijela
na vašu inspekciju, Doktore Yueh.
- Jeste li dobro?
- Da, dobro sam.
Hvala vam, Thufir.
- Pješčani oblak ispred, gospodine.
- To je to. Kopanje začina.
Nema drugih oblaka poput ovoga.
Znak crva. Jeli to znak crva?
Da. Crv. Veliki.
Imate oštre oči.
Mogu li?
Zovem Harvester Pad Devet.
Znak crva.
Tko zove Pad Devet?
Ne spominji vojvodu.
Ovo je nekodirani kanal.
Nenavedeni let sjeveroistočno od vas.
Znak crva na putu presretanja.
Predviđeni kontakt, 15 minuta.
Potvrdite Znak crva.
Čekaj na ispravak.
Kontakt za 16 minuta minus.
Vrlo precizna prosudba.
Tko je na tom nenavedenom letu?
- Što će se sad dogoditi? - Carryall
će doći i podignuti harvester.
Pokušaj prići
iznad harvestera.
Ovo će vam biti zanimljivo, gospodine.
Rade do posljednje minute.
Spotter kontrola,
nema znaka od carryalla.
Ne odgovara.
Crv je 8 minuta daleko, gospodine.
Spotter kontrola,
daj mi izvješće po brojevima.
- Izvješće 1.
- Nema kontakta.
- Izvješće 2.
- Negativno.
- Izvješće 3.
- Negativno, gospodine.
- Izvješće 4.
- Nema kontakta.
Mislim da imaju naš carryall.
Prokletstvo!
Harkonneni.
Dolazimo da vas pokupimo iz harvestera.
Svim spotterima je naređeno da poslušaju.
- Naređeno od koga?
- Vojvoda Leto Atreides.
- Da. Da, gospodine.
- Koliko ljudi imaš?
Cijela posada, 26 ljudi.
Ali, gospodine, ne možemo
ostaviti sav taj začin.
Prokleti začin!
Izlazite od tamo!
Po dva čovjeka
u svaku osmatračnicu!
Ti, ovamo! Trči! Trči!
Ne vidim ga još,
ali je veoma blizu.
Prokleta traljavost.
Stvarno prokleta traljavost.
Hajde, dečki, hajde!
Postajemo preteški, gospodine.
Začin.
Čisti, nerafinirani začin.
Ovdje je! Moramo ići!
Blagoslovi tvorca i njegovu vodu.
Blagoslovi njegov dolazak i odlazak.
- Neka njegov prolazak očisti svijet.
- Što si to rekao?
Ništa.
Bogovi, koje čudovište!
Netko će mi platiti za ovo,
obećajem.
Više je zabrinut za ljude
nego za začin.
Moram priznati,
usprkos svemu,
sviđa mi se ovaj vojvoda.
Gospođo, lokalno stanovništvo,
sluškinje i sluge,
čekaju na vašu inspekciju.
Hawat je odobrio.
Oprostite, gospođo.
Harkonneni su ih možda
medicinski izmijenili.
Kad ste rekli Harkonneni,
nisam znala da imate
tako mnogo razloga da ih mrzite.
Moja žena...
Ali u stvari, vi niste znali moju ženu.
Hark...
Oprostite mi.
Mora da su je ubili.
Molim oprostite
što ne mogu pričati o tome.
Nešto krije.
Ipak.
Ovo je Imperijalno
Kondicioniranje.
Uvjerenje o povjerenju.
Bene Gesserit majka. Legenda.
Gdje vam je sin?
Moram vas upozoriti,
u velikoj ste opasnosti.
Sigurnost.
Začin.
Što mi to radi?
Drugi mjesec.
Uspavani se mora probuditi.
Jesam li ja taj?
Lovac tragač.
Ne može mi ništa ako se ne pomaknem.
Pretamno je ovdje
da bi me vidio čisto.
Moram to pokušati uhvatiti.
Suspenzijsko polje čini
ga sklizavim odozdo.
Moram ga uhvatiti čvrsto.
Tko upravlja sa tim?
Mora biti netko u palači.
Mogao bih pozvati pomoć, ali to
će ubiti onoga tko otvori vrata.
Mirno.
To bi me ubilo.
Ja sam bio njegova meta.
Reagira na pokret.
Tko si ti?
Ja sam Shadout Mapes,
čuvar kuće.
Moram raščistiti
put među nama.
Spasio si mi život, mi Slobodnjaci
plaćamo svoje dugove.
Slobodnjak.
Poznato nam je da imate
izdajicu u svojim redovima.
Tko to je, ne možemo reći.
Ali smo sigurni u to.
Izdajica.
Postavi sonarnu sondu odmah.
Harkonnen.
Pokušali su
oduzeti život mom sinu.
Sektor šest kroz 80,
izvješće o progresu, gospodine.
Kreni, Thufir.
Sektor šest, 80, kopiraj šestog,
sve od osmog, kvadrant preko,
devetog, plus 84 kruga,
izradi 80 i pozovi četvrtog.
Osam, Thufir Hawat,
Mentat, Vrhunski ubojica.
Palača je sad sigurna.
Grad Arrakeen
je pod ratnim zakonom.
Imamo trupe ovdje,
zapovjedništva ispod zemlje,
na podkatovima šest kroz deset.
Ostatak trupa
je stacioniran u Arrakeenu,
i imamo nešto
na aerodromu.
Naša nova vojska
je još na treningu, ali sve...
sve je zaštićeno.
I s ovom zaštitom,
mi smo neprobojni.
Spavaj dobro, moj sine.
Otac... drogiran.
Jessica, što ne valja?
Oprosti mi,
moja ljubljena konkubino.
Trebao sam te oženiti.
Zašto se držati sna o penjanju
na tron kroz politički brak?
Trebao sam te oženiti.
Što se događa?
Yueh!
Sabotirao je kućne generatore.
Širom smo otvoreni!
Štit deaktiviran.
Uništio sam čudne uređaje
nove vojske.
Srušio sam Kuću Atreidesa.
Zašto?
Želim ubiti čovjeka.
Ne tebe, moj dragi Vojvodo.
Ti si već bio mrtav.
Ali ćeš biti blizu
baruna prije nego umreš.
Bit ćeš svezan i drogiran,
ali još uvijek možeš napasti.
Još možeš napasti!
Kad vidiš baruna,
imat ćeš novi zub
s otrovnim plinom.
Željet će te blizu da se
može naslađivati sa tobom.
Jedan ugriz na ovaj zub,
i snažni izdisaj...
- Odbijam.
- Ne, ne smiješ!
Zato jer ću za uzvrat spasiti
živote Paula i Jessice.
Za Paula.
Kad vidiš barona,
sjeti se zuba.
Zub. Zub!
Štit je srušen!
Štit je pao!
Otvori vrata!
Signali!
- Podigni taj štit!
- Štit! Štit!
Čudni moduli. Uništeni!
Dugo živio Vojvoda Leto!
Droga je vremenski usklađena.
Dr. Yueh nam je bio
vrlo dragocjen.
Kakva šteta usta ti
moraju ostati zatvorena.
Ne možemo dopustiti da budemo pod
utjecajem tvoga vještičjeg glasa, zar ne?
Leto, gdje si?
Kako su nas jednostavno pokorili.
Zbogom, Jessica.
I zbogom
tvom slatkom sinu.
Želim ti jednom pljunuti na glavu.
Samo malo pljuvačke na tvom licu.
Kakav luksuz.
Naređeno nam je
da ih ubijemo, pa ubijmo ih.
Volio bih da je ovo Paul.
Znao sam Yuehovu ženu.
Ja sam taj koji je slomio njegovo
Imperijalno kondicioniranje.
Zamišljao sam na mnoge
užitke sa tobom.
Možda je bolje da umreš
u unutrašnjosti crva.
Koja su tvoja
naređenja, Piter?
Odnesi ih u pustinju,
kako je izdajnik predložio.
Crvi će uništiti dokaze.
Njihova tijela neće biti nikad nađena.
Negdje dolje su
na ovom katu.
Tamo dolje.
Duncan!
Želiš li se sada pridružiti svojoj ženi?
Je li izdajice?
Ona je živa?
Želiš li joj se pridružiti?
Pridruži joj se onda.
Mislio si da ćeš me poraziti?
Misliš da ne znam što
sam dobio, za moju ženu?
Nosi ga odavde.
Yuehov znak.
Ostavio nam je odjela.
Ne diraj mi majku!
Pokušava Glasom.
Časna Majka je rekla da bi
ga to moglo spasiti.
Jesi li čuo kakav zvuk
od malenoga?
Nisam čuo ništa.
Maleni.
Makni joj čep iz usta.
Odlično.
Nema potrebe
za borbu oko mene.
Otrovna oštrica.
Prvo presjeci spone mome sinu.
To je to.
Moj Bože!
Pod kontrolom je.
Vojvoda Leto Atreides.
Gdje je vojvodin pečatni prsten?
Moram imati njegov prsten.
Prsten!
Donesen nam je
takav, moj lorde Barune.
Ubio si doktora
prebrzo, budalo!
Doktor, Yueh. Što je rekao?
Paul i Jessica sigurni.
Da! Zub!
Dolazi sebi, Barune.
Gdje je tvoj prsten?
Nećeš odgovoriti?
Čekaj. Čekaj.
Moraš doći bliže.
Voda...
mog života...
za Paula.
On plače. On plače!
Što to znači, Piter?
Dođi bliže, Barune.
Jessica! Paul!
Leto! Leto, mrtav je!
Ne, mrtav je!
Znam.
Jesam li živ?
- Živ sam?
- Da.
Živ si, moj Barune.
Živ sam?
Živ!
Ja sam živ!
Živ sam!
Ne mogu održavati visinu.
Nikad nećemo doći do
sigurnosti kamenja!
Možda taj mali kamen.
Što misliš gdje smo?
Južna polarna regija.
Zabranjena zona.
Drži se.
Požuri!
Uzmi odijelo.
Požuri! Ovaj pad
možda privuče crva.
Pečat.
Milijun smrti
nije dovoljno za Yueha!
Gdje su mi osjećaji?
Ne suosjećam ni za koga.
Drugi mjesec.
Mislim Paul Atreides.
Želimo ga mrtvog.
Zašto? Zašto me žele mrtvog?
Mora biti nešto
vezano s začinom.
Ali što?
Onaj tko kontrolira začin
kontrolira svemir!
Ovaj mjesec drži moju budućnost.
Nikad nije pala ni
kap kiše na Arrakisu.
Usnuli se mora probuditi.
Zvati će me Muad'Dib.
Slušaj me. Slušaj.
Želiš znati
o mojim snovima.
Pa, upravo sam
budan sanjao.
Znaš li zašto? Začin!
On je u svemu ovdje.
Smiri se.
Kao droga istine.
To je otrov.
Znala si da će me
začin promijeniti.
Ali zahvaljujući tvom učenju,
mijenja moju svijest.
Vidim to!
Mogu to vidjeti!
Jeli on pravi?
Nosiš moju nerođenu
sestru u svojoj utrobi.
On zna.
Oče!
Oče, obećajem, jednog dana
usnuli će se probuditi.
I ja ću osvetiti tvoju smrt.
Neću stati dok ne uništim
imperatora i baruna.
Oče.
Idi sad.
Nosi ga u njegovu pustinju...
da umre.
Idi.
Yueh je ostavio plan
za čudne module.
Moramo doći do te
planine od stijenja.
Ušli smo u vrijeme kad se svi okreću
protiv nas i žele naše živote.
Dalje je nego što sam mislio.
Sigurno je da će crv doći.
Postavit ću udarač.
Možda ga skrene.
Zapamti, hodaj bez ritma,
i nećemo privući crva.
Otići će na udarač.
Spremna sam.
Brže!
To je zaglušujuće!
Začin.
- Mirišeš to?
- Da!
Paul!
Udarač.
Crv! Začin!
Postoji li veza?
Što se desilo?
Zašto je otišao?
Netko je stavio
drugi udarač.
Nismo sami.
Ljudski uklesane stepenice.
Da.
Kakva tajnovitost.
Nisam ih čuo.
Možda su ovo oni o kojima
je Shadout Mapes pričala.
Ja ću uzeti dječaka.
Imat će utočište
u mom plemenu.
Nazad!
Ima nadnaravnu moć.
Veliki bogovi!
Ako to možeš učiniti
najjačem od nas,
vrijediš deset puta više
svoje težine u vodi.
Kao vođa mojih ljudi,
obavezujem ti se.
Nauči nas tom nadnaravnom načinu,
i oboje imate utočište.
Tvoja voda će se pomiješati
sa našom vodom.
Onda ću vas naučiti
našem načinu borbe.
Dajem ti riječ
Bene Gesserit.
To je legenda.
Ja sam Chani,
kćer Lieta.
Ne bih ti dopustila
da naudiš mom plemenu.
Iz mojih snova. Tako lijepa.
Dođi sa mnom.
Pokazat ću ti lakši način silaženja.
Imaš snagu.
Bit ćeš poznat kao Usul,
što je snaga
baze stupa.
Ovo je tvoje tajno ime
u našim trupama,
ali moraš izabrati
ime za svakodnevnicu...
kako ćemo te zvati otvoreno.
Kako zovete mišju sjenu
na drugom mjesecu?
Zovemo je Muad'Dib.
Mogu li biti poznat
kao Paul Muad'Dib?
Ti si Paul Muad'Dib.
I tvoja majka će biti
Sayyadina među nama.
Dobrodošli.
San se raspliće.
Vlaga!
Zavjetrine.
Ogromne.
Voda.
Milijuni decilitara.
Blago.
Veće od blaga, Usul.
Imamo tisuće
ovakvih bazena,
i samo neki od nas
znaju za sve.
I kad budemo imali dovoljno,
promijenit ćemo
površinu Arrakisa.
Pričaj mi o svom svijetu, Usul.
Rabban! Rabban!
Do koljena smo u krvi Atreidesa.
Začepili smo ih!
Rabban. Rabban!
Postavit ću te za glavnog na Arrakisu.
Tvoje je da cijediš,
kao što sam obećao.
Želim da cijediš
i cijediš i cijediš!
Daj mi začin! Odvedi ih! Odvedi
ih u potpunu podčinjenost!
Ne pokazuj ni najmanje
žaljenje ili milost!
Nemoj stati! Idi! Idi!
Ne pokazuj milost!
Da, Barune.
Feyd.
I kad ih dovoljno slomimo,
poslat ću tebe, Feyd.
Lijepi Feyd.
Gdje je moj doktor?
Jessica...
naša Časna Majka je prestara.
Pozivala je
kroz svemir i vrijeme...
tebe da dođeš
i da joj daš pokoj.
Pitala je da dođeš i
postaneš naša Časna Majka.
Ako budeš Časna Majka...
neka Shai-Halud sudi sad!
Voda Života.
Ali što s mojim nerođenim djetetom?
Jednoga dana, ja ću to morati učiniti.
Prateći Bene Gesserit tradiciju,
stara Časna Majka
predaje svoj život...
kao što predaje i svoje znanje.
Jessica je uspješno promijenila
otrovnu Vodu Života.
Svaki muškarac koji je pokušao, umro je.
Jesam li ja taj?
Usnuli se mora probuditi.
Neshvatljiva snaga
Vode Života...
izazvala je prerano rođenje
Jessikine kćeri, Alie.
Alia je rođena sa svim znanjem
i snagom Časne Majke.
Feyd, čak iako je star,
Thufir je jedan od najboljih
Mentata u svemiru.
I on je moj, Feyd, potpuno moj.
- Tiho sad.
- Dobro.
Dođi.
Thufire!
Vidim da su ti već ugradili
tvoj srčani čep.
Nemoj se ljutiti.
Ovdje svi dobiju jednoga.
Ali to nije razlog
zašto smo ovdje.
Donijeli smo ti
malu mačku, Thufir.
Moraš se brinuti za nju
ako želiš živjeti.
Otrov je ubačen
u tvoje tijelo, Thufir Hawat.
Muzući ovo,
ovo malo mačje tijelo,
dobit ćeš svoj protuotrov.
To moraš raditi svaki dan.
Sve što ja vidim je Atreides
kojeg želim ubiti.
Feyd! Ne, ne!
Thufir je sad Harkonnen.
Nisi li, Thufire?
Moj vojvodo!
Kako sam te razočarao.
Chani, volim te.
Oduvijek sam te volio.
Sveti Ratnici.
Nikad nitko nije sanjao
da ih ima tako mnogo.
Ja sam Usul.
Paul Muad'Dib.
Naš zajednički
neprijatelj, Harkonneni,
ponovo
kontroliraju Arrakis.
Stilgar, vaš vođa, je pitao mene
i moju majku da vas učimo
nadnaravnom načinu
da srušimo Harkonnene.
Moramo učiniti više.
Moramo totalno uništiti
svu proizvodnju začina na Arrakisu.
Ceh i cijeli Svemir
ovise o začinu.
Onaj koji može to uništiti,
taj to i kontrolira.
Uzet ću 100 vaših ratnika
i trenirati ih.
Tih 100 će trenirati
tisuće preostalih.
Kad se protok začina zaustavi,
sve oči će se okrenuti prema Arrakisu.
Barun
i Imperator osobno...
bit će prisiljeni da se
pozabave sa nama.
Arrakis će postati
centar univerzuma.
Orato!
Ovaj obelisk
je od vašeg najtvrđeg kamena.
Šutni ga.
Udari ga.
Viči na njega.
Slomi se!
Korba... prereži ga.
Pomakni se.
Ovo je dio nadnaravnog načina
kojem vas učimo.
Neke misli
imaju određen zvuk,
koji je ekvivalent formi.
Kroz zvuk i pokret...
bit ćete u mogućnosti
paralizirati živce, lomite kosti,
zapaliti vatru, ugušiti neprijatelja
ili rasprsnuti njegove organe.
Ubijati ćemo dok ne bude Harkonnena
koji udiše zrak Arrakeena.
Muad'Dib!
Stilgar!
Muad'Dib.
Muad'Dib. Muad'Dib. Muad'Dib.
Moje ime je ubojita riječ.
Spremni su za borbu.
Ipak da bih ih mogao voditi,
moram svladati crva,
osvojiti Shai-Huluda.
Uzmi kiswa kuku
našeg sietcha...
i vozi se kao vođa ljudi.
Shai-Hulud.
Ne smijem se bojati.
Strah je ubojica misli.
Samo najjači mogu
putovati ovako duboko.
Usul je pozvao velikoga!
Ponovo, to je legenda.
Muad'Dib!
Usul, ovo je 15 naših
najboljih ratnika...
da ti služe kao tvoja garda.
Fedaykin.
Sad.
Kad se protok začina zaustavi,
sve oči će se okrenuti ka Arrakisu.
Barun i imperator osobno će biti
prisiljeni pozabaviti se sa nama.
Muad'Dib. Muad'Dib.
Što se dogodilo?
Što se desilo tebi i tvojim ljudima?
- Muad'Dib. Muad'Dib.
- Što si rekao?
- Muad'Dib. Muad'Dib. Muad'Dib.
- Što?
Ponavljao je to ime
otkad smo ga našli.
Tko je taj... Muad'Dib?
U dvije standardne godine koje su prošle,
Muad'Dib i Slobodnjaci su doveli
proizvodnju začina na mrtvu toèku.
Plašeći se za svoj život,
Rabbanu se činilo najboljim...
da sakrije ovu istinu
od svog ujaka, baruna.
Paulova sestra, Alia, napredovala
je zastrašujućom brzinom.
Njeno malo tijelo
sadržavalo je ogromnu snagu.
Paulova i Chaniina ljubav je rasla.
Iznenadili smo
grupu krijumčara.
Šteta.
Mislio sam da su Harkonneni.
Gurney!
Ne trebaš oružje
za mene, Gurney Halleck.
Paul? Paul?
Ne vjeruješ
svojim očima?
Rekli su da si mrtav.
Oni... rekli su...
Gurney!
- Ti mladiću!
Imperator Shaddam IV,
imaš još jednu posljednju šansu
da preuzmeš stvari u svoje ruke...
i dovedeš situaciju
pod kontrolu na Arrakisu.
- Kako misliš posljednju...
- Tišina! Ne govori!
Slušaj! Nemaš više
od još jedne šanse.
Predstavljam cijeli
Guild u ovoj stvari.
Naši navigatori te upozoravaju da je
proizvodnja začina u velikoj opasnosti.
Novi Slobodnjački vođa, Muad'Dib,
je zaustavio kopanje začina na Arrakisu.
Naši navigatori pretpostavljaju
da on nije s Arrakisa.
Nitko iz vanjskog svijeta
nije ga vidio.
Ne znamo tko je on.
Harkonneni
ga ne mogu zaustaviti.
Popravi situaciju,
uspostavi proizvodnju začina,
ili ćeš proživjeti svoj život
u pojačivaèu boli.
Imperator će ga zaustaviti.
Neće uzeti Vodu Života.
Zato me žele mrtvog.
Boje se da ću uzeti
Vodu Života.
Želim 50 legija Sardaukara
na Arrakisu odmah!
Pedeset legija?
To su naše kompletne rezerve.
Ovo je genocid: namjerno
i sistematsko uništenje...
svog života na Arrakisu!
Imperator dolazi. Chani! Chani!
Zvao si moje ime.
Uplašilo me.
Chani.
Sve slike moje budućnosti su nestale.
Moram piti
Vodu Života.
Ne. Paul. Molim te.
Vidjela sam muškarce
koji su pokušali.
Vidjela sam kako su umrli.
Mrtav sam za svih ukoliko
ne pokušam postati ono što mogu biti.
Samo će Voda Života osloboditi
to što nas može spasiti.
Moram piti svetu vodu.
Moramo ići sad.
Požuri. Sve što vidim je tama.
Paul,
Voljet ću te zauvijek.
Ti si moj život.
Mnogi muškarci su pokušali.
Pokušali i nisu uspjeli?
Pokušali i umrli.
Crv je začin.
Začin je crv.
Crvi.
Ne napadaju. Zašto?
- Alia.
- Majko.
To je Paul.
Uzeo je Vodu Života.
Tamo je mjesto,
užasno za nas,
za žene.
Ovo je mjesto gdje
ne mogu vidjeti.
Putovanje bez pomicanja.
Sad istinski kontroliram crva...
i začin.
I imam snagu
da uništim začin zauvijek!
Paul.
Oče!
Oče, usnuli se probudio!
Arrakis, Dina,
Pješčani planet.
Tvoje vrijeme je došlo.
Oluja dolazi.
Naša oluja.
I kada dođe
protrest će svemir.
Imperatore, dolazimo po tebe!
Dolazimo po tebe!
Dugo živjeli borci!
Sumnje potvrđene.
Imperator je zarobio Rabbana.
Gurney, kad oluja udari,
postavi atomski udar.
Želim otvor kroz
cijeli štitni zid.
Stilgar, imamo li znak crva?
Usul, imamo znakove crva
kakve ni Bog nije vidio.
Dovedite tog plutajućeg
debeljka, Baruna.
Zašto si me doveo ovdje?
Vaša Visosti...
ovo je neka greška.
Nikad nisam tražio vašu prisutnost.
Ali tvoj manjak akcije
je to zahtijevao.
Tvoje grozno gospodarenje,
tvoja loša prosudba...
u postavljanju Rabbana
za guvernera.
Natjerao si me da dođem
i ispravim stvari, osobno!
Ja sam glasnik Muad'Diba.
Siroti Imperator!
Bojim se da moj brat
neće biti zadovoljan s tobom.
- Tišina! - Ubij ovo
dijete. Odvratna je.
Ubij je!
Izlazi mi iz glave!
Ne dok im obojici ne kažeš
tko sam ja zapravo.
Alia.
Kćer Vojvode Letoa Pravednog,
i Kraljevske Dame Jessice.
Sestra Paula Muad'Diba.
Paulova sestra?
Paul je Muad'Dib?
Alia drži korak
s olujom.
S olujom,
njihove zračne snage će biti beskorisne.
Na Arrakisu,
to je snaga pustinje.
Gurney,
Sad!
Atomski!
Moj brat dolazi s mnogo
Slobodnjačkih ratnika.
Nemoguće!
Nije nemoguće!
Rekla sam ti.
On je sad ovdje.
Oče, danas ću osvetiti tvoju smrt.
Imperatore, spustila
se neprohodna oluja.
Štitni zid je probijen
atomskim oružjem.
Pusti Sardaukare!
Barone, izbaci tu
malu odvratnost na oluju.
Čekaj mog brata, Barune.
È
Čekaj na mog brata.
Muad'Dib!
Alia, sad.
Dođi do mene, Barune.
Muad'Dib.
Feyd Rautha.
Imperator Shaddam IV,
iznad nas su Guild transporteri...
sa mnogim velikim
Kućama Landsraada.
- Pošalji ih nazad! - Kako si
dozvoljavaš tako pričati sa mnom...
Prestani govoriti!
Jesi li svjestan što
sam u stanju učiniti.
Ne pokušavaj svoje moći na meni.
Pokušaj pogledati u mjesto
gdje se bojiš pogledati.
Naći æeš me tamo
kako zurim u tebe.
- Ne smiješ govoriti...
- Tišina!
Zapamtio sam tvoj Gom Jabbar.
Sad ti zapamti moj.
Mogu ubiti riječima.
I njegova riječ
nosi vječnu smrt...
za one koji stanu
protiv pravednih.
- Pravednih?
- Harkonnen je među vama.
Dajte Harkonnenu nož,
i pustite ga naprijed.
Ako Feyd to želi, sastat će
se s tobom s mojim nožem u ruci.
- Želim to.
- Harkonnenska životinja.
Pustite mene.
Molim vas, moj gospodaru.
Imperatorov nož.
Zašto produžavati neizbježno?
Ja ću te ubiti!
Ja ću ga ubiti!
Paul!
Tko je mala?
Ljubimac, možda?
Da li zaslužuje
moju specijalnu pažnju?
Otrovno.
Vidiš svoju smrt.
Moja oštrica će te ubiti.
Savit ću se kao stabljika na vjetru.
Chaaksa!
Muad'Dib!
Usul više ne treba
nadnaravni modul.
Muad'Dib je postao ruka Božja,
ispunjavajući Slobodnjačko proročanstvo.
Gdje je bio rat,
Muad'Dib donosi mir.
Gdje je bila mržnja,
Muad'Dib će donijeti ljubav,
da vodi ljude
u istinsku slobodu,
i da promijeni
lice Arrakisa.
Mi Slobodnjaci imamo izreku.
Bog je stvorio Arrakis
da vježba vjernike.
Nitko ne može protiv
riječi Božje.
I kako je ovo moguće?
Jer on je Kwisatz Haderach.
Prijevod: jedimastermario
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48qye
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове