Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ЗАПАДНА ГОТСКА
1187. год
Тамо далеко на
северу, хладном северу,
лежи краљевство Западна Готска.
Мало, подељено краљевство
са три моћне породице...
које се боре за превласт.
У мрачним временима,
вера Хришћана...
шири се из цркава и манастира.
Али за једну жену искушеништво
је као кућа без Бога.
Држана је без свог пристанка.
Одвојена од своје
љубави, која је била
осуђена да службује
у Светој земљи.
Сесилија.
Имаш посетиоца.
Сесилија!
Тако је дивно видети те!
Нешто се десило?
- Не.
Ниси долазио неколико
година, Броса.
Да, Твоје искушеништво
истиче ускоро.
Да ли си размишљала
о будућности?
Ти си пријатељ Фолкунга, и
лична пријатељица краљице.
Сигуран сам да би
те већина оженила.
Треба ти муж, Сесилија.
То би учврстило твоју
позицију и све нас.
Заклела сам се да ћу га чекати.
Спреми се за најгоре. - Жив је.
Он је господар замка у Гази.
Та информација је годинама стара.
- Чекаћу га.
- Шта ако се не врати?
Онда нећу имати мужа.
АРН II
"Краљевство на крају пута"
Пљачкаши?
- Не, војници.
За њима!
Затегни лук!
Отворите капије!
Стиже господар. Отворите капије!
Јесте ли добро, господару?
Ко је одапео стрелу?
- Један од нових војника.
Тренирали смо и видели да
сте у невољи. То је човек.
Пошаљи ми га унутра.
Желели сте да ме
видите, господару?
- Твоје име?
- Зову ме, Арал Достар.
Спретан си у
стрељаштву, Арал Достар!
Хвала, господару.
У ком краљевству је Достар? - То
није краљевство, већ моје име..
Моје име је Харелај
Естајсом. Из Норвешке.
Ја сам Арн Магнусон
из Западне Готске.
Ко би рекао да ћу наћи
Фолкунга чак овде...
И пријатеља. Хвала.
Моја породица је
помогла вашем краљу
Кнуту да се сакрије у Норвешкој.
Кнут Ериксон је краљ?
Мора да си одавно отишао.
Кнут влада и одржава
мир много, много година.
Знаш ли нешто за Магнуса
Фолкесона од Арнса?
Да, како да не! Али Магнус
Фолкесон је нажалост преминуо.
Када?
Умро је пре две зиме. Његов
син Ескил је сада владар Арнса.
А, ти, како си завршио овде?
Магнус Фолкесон
је био твој отац?
Жао ми је...Заиста ми је жао.
Служио си наш закон верно и
желим да се постарам да ћеш...
када право време дође,
примити заслужену награду.
Ово је твој пут одавде.
Западна Готска...
Сесилија. Дођи.
Сесилија...
Бог те је послао
како би ми опростила.
Шта да ти опростим, мајко?
- Моје грехе.
Мој грехе које сам
према теби починила.
Желела сам да уништим
твоју и Арнову срећу.
Дајте ми моје дете! Не!
Хтела сам да те казним, јер
никада нисам пронашла љубав.
Нисам желела...
живот у манастиру.
То је жеља мог оца.
Он ме је послао овде.
Иза ових зидина.
Ти си добра особа, Сесилија.
Доброг срца које зна да опрашта.
Твоје молитве можда могу
прекратити моје време у чистилишту.
Можеш ли ми опростити?
Можеш ли?
Само ти Бог можеш опростити.
Проклета била,
Сесилија Алготсдотер!
Проклињем тебе
и Арна Магнусона!
Господару, порука за Вас.
- Уморан је. - Уморан!
- Хајде, доврши га...
Доста је било. Вратите
се својим дужностима.
Сам је тражио!
Направио си две грешке, Харалд.
Прва, твој мач је претежак.
Овај? Изабрао бих већи.
Друга, бориш се као викинг.
Уз дужно поштовање, никада нисам
научио да се другачије борим.
И до сада ми је ишло добро.
Добио сам наређења
из Јерусалима.
Велики владар жели да му се
придружимо са трупама у пустињи.
Желим да ми се придружиш
као мој наредник.
Хвала, господару.
Моје понизно хвала! Част
је служити једном Фолкунгу!
Предстоји нам дуго јахање.
Обратили се се правом човеку,
господару! Нећете се разочарати!
Лепог ли дана!
Већ је јако топло.
Да имамо мало пива, ха?
Чувај снагу, Харалде.
Пиво, пиво, пиво, пиво, пиво...
Непријатељске трупе
се крећу према северу.
Мора да имају нешто на уму.
Какви су ти Сарацени? Јесу
ли зли као што се приповеда?
Попут нас су. Неки су
лоши, неки опет добри.
А, тај њихов вођа, Саладин,
сигурно је прави ђаво?
Је л' истина да си ти
једини који га је поразио?
Саладин је далеко од пораженог.
Није ли то питање времена?
Морамо веровати, Харалде. Морамо
веровати да ћемо победити зло.
А, ако га не победимо?
Онда ћемо умрети.
Паклена врућина преко
дана, а ноћу је прехладно...
Већ ми недостају шуме и фјордови.
Зар никада не патиш за кућом?
- Да.
Али, моје време
овде ускоро истиче.
До следећег пуног
месеца, ја ћу бити кући.
Жао ми је због вашег
губитка мајке Рикисе.
Али, и током патње
људи се морају
усредсредити на
будућност, зар не?
Разговарао сам са краљевим
војводом, Биргером Бросом.
Лепо о теби збори.
Нема разлога да доводим у
питање његово расуђивање.
Радо бих видео припадницу
клана Фолкунг у нашим редовима.
Сада постоји упражњено
место за једну.
Да ли би сте размислили о томе
Абедис од Гудхема?
О вашем манастиру.
Хвала вам на овој
великодушној понуди...
Али, ја не желим нити ћу
узети манастирску одору.
Не желиш?
- Моје време овде ускоро истиче.
Одслужила сам своју казну.
Следећег пуног месеца
напуштам Гудхем...
и одлазим краљици у Висингс.
Ту ћу чекати своју судбину.
Можете ово пренети Броси.
Одакле ли долази?
Припада Бедуинима
на нашој територији.
Наставите ка великом господару.
Тамо ћемо вам се придружити.
- Господине?
Обећао сам им моју заштиту.
- Бедуинима?
Они су шпијуни. Нама дају
информацију, у замену
за нашу заштиту.
Господару...
Држите је!
- Доста више!
- Ко си ти дођавола?
Ја сам Арн од Готске.
Ово је моја територија.
Ја само извршавам своју
дужност према крсту.
Твоја дужност према крсту
није да убијаш недужан народ.
Али они су Сарацени.
- Одлази!
На чијој си ти страни?
- Одлази одмах!
Ти одлази, љубитељу Сарацена!
Он је кукавица!
Клони се, Харалд.
Хајдемо.
- Нигде ми не идемо.
Ал Гути...
Захваљујемо ти се што си дошао.
Бог те је послао да нам помогнеш.
Видео је твоју тугу.
Бог искушава наше
срце кроз бол и тугу.
Господару...
- Стигао си!
- Желео бих да прочитате ово.
Ово је часни отпуст, потписан
од стране мог господара Тороја.
Прекосутра моје
време истиче овде.
Свестан сам, да је мој предходник
имао високо мишљење о теби.
Али за мене си само
још један подређени.
Не мислим да ће те
туговати због мог одласка.
- Одласка?
- Моја служба је завршена.
Одлазак? Само што нисмо
уништили Саладина заувек!
Окрећеш реп вече пред
битку, де Готиа...
Можеш да идеш.
Али, ако одеш...
Отићићеш као дезертер.
Примио сам вести да је Саладин
са војском, поставио логор овде.
Поред језера Тибериус.
Ту ће чекати појачање.
Ми ћемо ићи директно
до Тибериуса...
...и изненадити их. Је
л' то јасно? - Господару...
На путу до Тибериуса нема ни капи
воде. Тамо је
топлије него у паклу.
Морам се сложити са
де Готиом. Биће нам
потребна три дана
да пређемо пустињу.
Саладинова војска је већа
од наше. И он има воду!
Не можемо се сукобити са њим
у пустињи. - Управо то он и мисли.
Зато ћемо га и победити.
Имамо истински крст, де Готиа.
Под њим ни једна хришћанска
војска није била поражена.
Због истинског крста, ми смо били
победници у битци код Мон Жизара.
И бићемо то опет.
Или ти сумњаш у
моћ истинског крста?
Не сумњам ја у крст, господару.
Извршаваћеш моје наредбе!
У праву си, де Готиа.
Али он сада командује.
Када настављамо, господару?
Где ће се одржати битка?
Нећеш јахати са нама, Харалде.
Јашем где и ви!
- Иди у Газу и првим бродом кући.
Ослобађам те дужности.
Борићу се са вама!
- Харалд, то је наређење.
Не плашим се да умрем.
- Не сумњам у твоју храброст.
Надао сам се да ћемо
ићи кући заједно.
Сада те шаљем пре мене.
Једног дана ћемо се срести тамо.
Станите!
- Стој!
Овде ћемо подићи шаторе.
Господару, не можемо
овде поставити логор.
Морамо да нађемо воду.
Људи су исцрпљени.
Подижи шаторе!
Извините... Темплари ће
провалити у логор, у зору.
Њихова војска је јужно
од Рогова Хатина...
Хоће да се сукобимо у пустињи.
- Будале...
Након великог пораза
долази велика победа.
Ако Бог да...
Кунем се, вратићу се по тебе.
Чекаћу те.
Шта ако се не врати?
Онда се нећу удати.
Не носиш много са собом у
свет, Сесилија Алготсдотер.
Краљ и краљица те
чекају у Висингсоу.
Послао сам и Магнуса тамо.
Дакле, сада зна?
- Да, сада зна.
Чуо сам да ниси прихватила
понуду надбискупа Ерландса.
Разумео сам да ти је
потребно време да размислиш!
Имала сам сво време
света на располагању.
Бланка!
Тако се радујем што те видим.
Лепо је опет те видети, Сесилија.
- Краљу Кнут.
Ово је за тебе.
- Хвала.
Дођи да упознаш наше
синове. Ово је...
...Ерик, најстарији.
- Добро дошли.
Ово је Јон. и мали Кнут.
Магнус?
Мајко!
Магнус, немој стајати
на киши. Уђи унутра.
Говорим онако како јесте,
иако је непријатно слушати.
Морамо ићи корак испред Сверкера.
Ускоро ће тражити право на круну.
А онда ће Данце довести у помоћ.
Нека дођу.
Не можемо их сада победити,
нити се са Данцима сада борити.
Разумем те, али нећу
се плашити никога,
ни Сверкер Карлсона, нити Данаца.
Не, не, нисам тако мислио. Кажем
да ми морамо бранити наше домове.
Погледајте, ово је
наша почасна гошћа.
Дођи, седи.
Зрачиш лепотом, Сесилија.
И будућност би јој била сјајна,
ако би послушала добар савет.
Броса жели да постанем
старешина опатица у Гудхему.
То је частан задатак, Сесилија.
Моћ цркве је велика,
готово као краљева.
Морамо се постарати да имамо
Фолкунга на сваком важном...
положају како бисмо
смањили утицај Сверкерса.
Ако је Броса толико заинтересован
за манастирски живот,
сигурна сам да би Варнхем
прихватио још једног брата.
Моја жена има
оштар језик, али она
и ја знамо да
добро мислиш, Броса.
Сесилија, добро дошла у Висингс.
Сметам ли?
- Не.
Уђи.
Седи.
Вероватно си се питао...
Твој отац...
Твој отац и ја...
- Знам.
Не мораш...
Броса каже да је мртав.
- Он то не зна.
Жив је, жив је у мојим
молитвама. - И у мојим, исто.
Ватра! Ватра!
Ја сам Ебе Сунесон. Долазим
из Данске, као пријатељ.
Краљ Данске је веома
забринут да задржи мир.
Као и у вашем краљевству.
Волео би да прекинете
односе са кланом Сверкер.
Ако мисли да ћу
тек тако одустати од
круне зарад Сверкера
Карлсона, вара се.
Да је Сверкер Карлсон желео
круну, одавно би је узео.
Као што си је ти одавно
узео његовом оцу.
Будимо разумни.
Кланови су се борили већ дуго,
и изгубили смо много пријатеља.
Не верујем да ико
жели више крвопролића.
Зар се краљ не осећа добро?
Боље би се осећао,
да не пије толико пива.
Реци ми, ко је
краљичина пријатељица?
Ја сам Сесилија Алготсдотер.
Долази из Гудхема, где
је била неколико година.
Опатица?
Не изгледа тако!
Говориш о мојој мајци.
Није ваљда! Где ти је отац?
Он је витез Темплар,
у Светој земљи.
Моје саучешће.
Шта ти то значи?
Јерусалим је пао.
Витезови Темплари су
заклани као пси. Погинули су.
Сви.
- Лажеш!
- Магнус!
Јесам некада згрешио,
али никада не лажем.
Ако ме победиш у борби, можеш
ме називати како год хоћеш.
Магнус, смири се.
Где сам?
У Дамаску.
Зашто сам жив?
Питај мог брата. Он је
тај који те је спасао.
Поражени те поздравља, краљу!
Ја поздрављам тебе,
мој моћни супарниче.
Молим те, седи.
Јерусалим је у мојим рукама.
Град ће пасти када ја то пожелим.
Показао си милост која
приличи само великом краљу.
Хришћани су убили сваког када су
заузели Свети град.
Мој народ жели исто.
Ако изабереш пут освете...
...Хришћани ће се
вратити у још већем броју.
Рат се никада неће окончати.
Мудро збориш, Ал Гути.
Да су сви непријатељи
попут тебе,
било би тешко освојити овај рат.
Можда једног дана...
...будемо делили
овај велики град.
Понеси са собом овај
сан о миру својој кући.
Време је да се вратиш
кући и одржиш обећање.
Пред тобом је дуг пут.
Ибрахим ће бити твој водич.
Част је служити великог Ал Готиа.
Надам се да ме се нећеш сећати
само као непријатеља, Ал Гути.
Не, краљу мој, то
никако не бих могао.
Наше пријатељство ће остати,
чак и ако постанем смерна мајка.
Морам пронаћи сврху свог живота.
Манастирски живот је
једини који познајем.
Добро дошла натраг.
Сесилија...
То си ти...
То си ти!
Мајко?
Нисам смео никад да те доведем.
Да ниси познат као пријатељ
оног који је убио краља,
...ти и Сесилија не би
били осуђени толико тешко.
Пратио бих те својевољно.
Нисам могао да оженим Сесилију.
Арн, ти си ми пријатељ...
и имаш моју подршку
што се тиче Сесилије.
Ништа ме неће усрећити, него
да видим вас двоје венчане!
Али морам послушати Бросу.
Љубав...
Љубав је за трутове и слабиће.
Ти имаш своје
привилегије и права,
али са правима долазе и обавезе!
И ти имаш обавезу
према свом клану!
Заклео сам се!
Заклео!
Побогу, био си дете...
Идеш против свог краља...
... против свог клана...
...због обећања које си
дао док си још пишао у гаће.
Ти си Фолкунг. Први и
најистакнутији Фолкунг!
Ескил, кажи му!
Знам шта ти љубав према
Сесилији значи, Арн...
Веруј ми, знам...
... али има нечег у томе
што Броса говори. Много тога.
Било би најбоље када би
оженио једну од Сверкерових кћи.
Броса је у праву.
Ако не пазимо шта
радимо, и не повучемо
праве потезе, бићемо
на почетку рата!
Заклео сам се пред Богом,
...да ћу оженити Сесилију.
Света заклетва, Броса.
То не можеш мењати.
Арн Магнусон,
Сесилија Алготсдотер,
Велико ми је
задовољство и олакшање
што вам коначно дајем
свој благослов...
Живели!
Магнус.
- Оче.
Погледај. Сви уживају,
као да сутра не постоји.
Броса би исто уживао.
- Магнус је покушао да га убеди.
Нисам знала да може да
одоли прасетини и пиву.
Велика је...
Велика је част бити овде данас.
Са овако дивним и
добрим, човеком и женом.
Чак и са оним човеком тамо.
Највећим ратником севера.
Ако вам је потребан врсни
руковалац стрелом,
моји пријатељи
знајте да ће Харалд
Ојстеинсон увек бити ту.
У име Норвешке...
Драгом Арну и Сесилији...
Срећно и живели!
Је л' ти хладно?
- Не.
Превише је топло.
- Да.
Јесмо ли се толико променили?
Душе су нам исте.
Ти си Сесилија које се сећам.
Наш нови дом, Сесилија. Овде
ћемо радити све само за мир.
Нисам могла да замислим
да ће бити овако велико.
Свако овде је слободан
човек, са великим знањем.
Ниси могао боље
одабрати, дивно је.
Ово је Суне Фолкесон. - Добро
дошли у Форсвик, Сесилија.
Показаћу ти где ћемо живети.
Шта мислиш?
Дебла од брезе...
Јако лепо.
- Да. Погледај.
Поклон од пријатеља Сарацена.
Ми смо први у западној Готској
са сопственим потоком у кући.
И са брезовином у спаваћој соби.
6 ГОДИНА КАСНИЈЕ.
Оче!
Оче! Оче!
Идеш да вежбаш гађање са Суне?
Онда ће твој тата
тренирати људе. Иди сада.
Сиге!
Твој ред. Циљај у средину.
Није лоше. Сада ја.
Мораш да нађеш стрелу. Крени.
Не враћај се без
ње, неваљалице!
Алде!
Стен, јеси ли видео Алде?
- Управо сам је видео.
- Алде!
Жене и деца унутра. Унутра!
Идите по господара Арна.
Је л' ово твоја лепа мајка?
Пустите је!
Чувени витез Темплар...
Ако желиш нешто да
кажеш, кажи одмах.
Пролазили смо овуда и
наишли на твоју ћерку у шуми.
Само што је нисам
погодио стрелом!
Некада је тешко разликовати
пријатеља од непријатеља.
Требало би боље да се
стараш о породици. Арн.
Шуме више нису сигурне.
Посебно сада када
ваш краљ Кнут умире.
Зашто ми нико није рекао?
Нисам желео да се
прочује и да избије немир.
Немир? - Да, немир! Кнут је
мој најстарији пријатељ.
Док се препирете, Сверкер Карлсон
је можда већ заузео Висингсо.
Свађате се већ шест година.
Време је да вас двојица
склопите примирје.
Колико времена има?
Не знам, али сере крв,
а то није добар знак.
Сверкер Карлсон је начинио од
Ебе Сунесона, свог маршала.
Има подршку Данског краља
и читаву његову војску.
Нисмо спремни да се суочимо
са Данцима на бојном пољу.
Морамо купити мало времена.
- Постоји једно решење.
Шта?
Да постоји само једно решење.
Морамо се одрећи круне.
Арн!
Ерик, одведи ме свом оцу.
Немамо избора.
Понудићемо Сверкеру Карлсону трон
...а, да Ерик буде
његов наследник. - Да.
Само ако се Кнут сложи.
Арн...
Стигао сам чим сам чуо.
Зашто Бог жели да ме овако казни?
Да умрем у сопственом
измету, као пас.
Не куни, оче.
Не брини, сине мој.
Надбискуп стиже.
Спровешће ме на другу страну.
Знам зашто си дошао, Арн.
Желиш да Сверкер
Карлсон преузме круну.
Јесам ли у праву?
То је једини начин.
То, или рат.
- А, Ерик?
Наши услови су да се Сверкер
Карлсон одрекне наследника
и да Ерик постане
његов наследник.
Мораш бити уз њега,
Арн. Без обзира на све.
Ако Сверкер Карлсон дотакне
и длаку са Ерикове главе,
кунеш ли се да ћеш бити
уз њега са својим мачем?
Имаш моју реч.
Одлично...
Пожурите, на док.
Краљев мач.
Да представим
пријатеље мог брата.
Ескил Магнусон, господар Арнса.
Арн Магнусон, господар Форсвика.
- Арн Магнусон.
Ваша репутација се далеко чује.
Као ни ваша, Сверкер Карлсон.
Чуо сам да си човек који
прати сопствену стазу.
Пратим стазу свог
клана, свог краља.
Ценим пријатељство
са кланом Фолкунга.
Као и мој војвода, зар не, Ерик?
Морам да се вратим у Форсвик.
Желео бих да ти и твоји
синови кренете са мном..
Реци Сесилији да не брине за мене.
Обећао сам Кунуту да
ћу пазити на Ерика.
Ерик је војвода
и наследник трона.
Његово место је
овде у Висингсоу.
Нећу пружити Сверкеру Карлсону
то задовољство да побегнем.
Бланка је превише храбра.
Сверкеру Карлсону
не треба веровати.
Неће оклевати да науди Ерику.
То ме и брине.
Не смемо их оставити у Висингсоу.
Морамо да пошаљемо некога да
брине о њима,
некога коме верујемо.
Вечерас напушташ Форсвик.
Није мала ствар коју ти тражим,
али морамо да
заштитимо наследника.
Мрзе ме у Форсвиу,
због моје данске крви.
Никада нисам могао да
покажем за шта сам способан.
- За шта си способан?
- Добар сам војник.
Добар војник? Не би могао
ни девојку да сачуваш у шуми.
Можда зато што не желим...
Издајник... Требало
би да те обесим.
Али то вероватно неће
задовољити краља.
Добро дошао.
Погледај га.
Устани како бисмо
видели нашег војводу.
Погледај га.
Погледај га!
Погледајте Ерика, нашег војводу.
Личи на пијану...стрелу.
Сверкер!
Је л' тако краљ
поздравља једног војводу?
Сесилија Бланка је заборавила
да више није краљица.
Сверкер Карлсон је показао
колико је великодушан,
тако што те је пустио
да останеш овде.
Шта добија за
узврат? Незахвалност?
Ти си јако лепа.
Али као што мој маршал каже,
немам разлога да ти
покажем захвалност,
нити да те угостим.
Можеш да идеш.
- Дођи.
- Сама!
Синови су ти довољно
одрасли, да буду без мајке.
1, 2, 3...
Одлично! 5, 6...
Видео сам толико зла.
Толико смрти.
Молио сам се Богу да
више никад не искусим рат.
Али ако Сверкер извуче свој мач,
...онда је то рат.
- И ја сам такође овде.
Са тобом сам сваког тренутка.
Бог има посебан задатак за тебе.
- Да идем у рат?
Да успоставиш мир.
Мој маршал верује да
служиш двојици господара.
Какво је краљево мишљење?
Нисам још одлучио.
Добро си ме служио, али ја
верујем суду мог заповедника.
Имам само једног господара.
А, то је краљ Сверкер.
Одлично. Онда ћеш
морати то и да докажеш.
Вечерас ћеш рећи Кунутовим
синовима, да
припадаш Фолкунг клану
и да ћеш им помоћи да побегну.
Вечерас ћеш их извести из замка.
Доле, поред реке, двојица
ће вас чекати у чамцу.
Одведи их далеко од обале...
... потом их удави.
Та двојица имају наређење
да те убију, ако не сарађујеш.
Онда ћу одлучити шта да о
теби мислим, Суне Фолкесон.
Овде се завршава ваше
путовање, млади господари.
Седи!
- Не дирај га.
- Умукни!
Проклети издајнику!
Само извршавам своју дужност.
Он је повређен!
Да видим.
Биће у реду.
Где је мали Кнут?
Сверкер Карлсон је
изгубио право на круну.
Сада се плаши наше освете.
Данци ускоро стижу.
Биће потребно више од наше воље
и храбрости, да их победимо.
Али, обећавам, бићемо спремни.
Нека је Бог са тобом, Магнус.
Знам, вратићеш се.
Престар сам за ово.
Али имаш моје људе.
Сваки сељанин који може да
користи лук и стрелу је овде.
Нећемо успети. Данци
су пет пута бројнији.
Напашћемо их изненадном јуришом.
Сверкер Карлсон је мртав
краљ. Ја ћу га лично убити.
Није мала ствар убити
краља. Освета одише осветом.
Је л' би да изгубиш
још једног брата?
Својеглав је као и његов отац.
Као што си и ти био.
Желим мир, Ескил.
За то се молим.
Поносан сам на тебе мали брате.
Све је спремно.
Не знам... Наши људи се плаше.
Слушајте!
Не сумњајте.
Имајте веру.
Веру у нашу победу.
Ми смо одабрали ово место,
а не Данци, нити Сверкер.
Вера!
Бог је уз оне, чија
вера остане јака.
Зато ћемо и победити... мир!
Напред тешка коњица..
- Коњица!
Напред.
Прва формација, напред.
Како намераваш да победиш?
Зар не мислиш да ће Данци
видети кроз то? - Видећемо.
Покушавају да нас уплаше?
Чекај на мој сигнал, Харалде.
Спремни!
Напад!
Спреми се!
Чекај...
Сада!
Замка...
Спремите се опет!
Напад!
Спремни!
Норвежани!
- Убиј га.
- Уради то!
Убио ми је брата.
- А, твој отац његовог оца.
Сада си краљ, Ерик.
Краљ!
Јаши даље одавде!
Никада те више нећу оставити.
Јеси ли повређен?
Арн... Арн!
Наша господарица
нас није напустила.
Волим те...
Жеља Арна Магнусона за миром,
испуњена је након много година
од стране његовог
унука, војводе Биргера.
Ујединио је краљевство
под именом Шведска.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org