Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NEPOBEDIVI
Patnja ili zadovoljstvo?
Čak i posle 2.000 godina,
naleti ubistava
učinili su da se osećam
da je dobra smrt vredna življenja.
Bio sam spreman da podelim
bol još nekoliko hiljada godina.
Zašto je došla kod mene,
nikad neću saznati.
Os?
Došlo je vreme.
Došlo je vreme da voliš.
Voli ili umri.
Ko si ti?
Tvoj početak ili tvoj kraj.
Izbor je tvoj.
Jesi li spremna da umreš?
Jesi li spreman da voliš?
Voli.
Umri.
Predaj se svetlosti.
Možeš da živiš.
Šta hoćeš od mene?
Otvori svoje srce ka svetlosti.
Neka te probudi.
Dobrodošao u život.
Ploča će uskoro biti pronađena.
Ako se Slejt domogne nje,
uništiće planetu
da bi pobegao svojoj sudbini.
Imaš šest dana da ga zaustaviš.
Ako ne uspeš, svi će umreti.
Zbunjeni?
I ja sam bio.
Beli Ratnik ne bi trebao
da bude stvaran.
Ona je bajka.
Možda je došlo vreme
da počnem da verujem,
čak i u bajke.
I zašto da ne?
Uglavnom sam ja bio bajka.
Dobro, više kao noćna mora.
Čudovište ispod kreveta,
skrivajuće zlo koje osećate
ali ga ne možete videti.
To sam bio ja.
Izvinjavam se zbog toga.
To sam bio ja ili jedan
od ostalih Ljudi senki.
Prognani smo odavde
pre nekoliko vekova
zbog zločina protiv kosmičke evolucije.
Prolazilo nam je vreme mučeći meštane
u ovom živom paklu zvan Zemlja.
Ali moj drugar Slejt,
bio je umoran
povlačenjem krila
od ljudskih muva.
Želeo je ovaj kamen.
Ako bi uništio Zemlju,
bio bi slobodan. Svi bi mi bili.
Ako se domogne ploče,
mogao bi da uspe.
Ploča je stranica iz Knjige života.
Ona je ovde čak i duže od nas.
Ako je Slejt dešifruje,
otvoriće vrtlog.
Ako se to dogodi, svet je pečen.
Ovde je.
Hvala vam, gospodine Bek.
Čist je.
Gospodine Lankaster.
Gospodine Bek.
Nedelja je, a evo mene, radim.
Moja supruga je prilično ljuta.
Bolje da je nešto dobro.
Nije dobro.
Odlično je.
Čekao sam celog života
za ovakvo nešto.
Gde si ovo pronašao?
Na gradilištu.
Testirani na radiougljeniku.
Datirani su starije
od "Svici sa Mrtvog mora".
Konsultovali smo lingvistu.
Nikad nije video ovakvo pismo.
Ovaj simbol liči na kineski.
Ovaj na ćirilicu.
A ovaj, na astečki.
Gospodine Bek, koliko?
Šta je to bilo?
Stanite!
Da?
Imaš nešto da kažeš?
Tako sam i mislio.
Kuc, kuc.
Šta?
Ne šta.
To.
To je moje.
Tragao sam za tim 2.000 godina.
Šta hoćeš?
Ko si ti?
Ja sam istina.
Ti.
Izađi iz moje kancelarije.
Baš kao što priliči ljudskom biću.
Onesveste se pre nego
što stigneš da ih ubiješ.
Započeću prevođenje.
To si ti, Os, zar ne?
Krenuo si negde?
Znaš da jesam.
Ideš li?
Ne ove večnosti.
Znao sam da postoji izdajica.
Iskreno mi je žao
što se ispostavilo da si to ti.
Bili smo ovoliko blizu.
Rat je bio gotovo dobijen.
Rat?
Rat je unutra, čoveče.
O čemu to govoriš?
Momci.
Slatko...
Premda je samo privremeno.
Ne možeš ih ubiti.
Ali elementi mogu.
Nerviraš me, Os!
Postoji oproštaj, Slejt,
čak i za nas.
Sat otkucava.
Želim tu ploču, odmah!
Moram da zbrišem.
Morao sam da delujem brzo.
Pre nego što sam shvatio da je
mit o Belom Ratniku istinit,
bio sam ushićen, spokojan,
što je Slejt dogurao ovako daleko.
Njegova sloboda je i moja.
Znao sam da je ta sloboda u svim
životima, bio dobar ili zao.
Uništavanje Zemlje nas neće osloboditi.
Bili bi zarobljeni u tami zauvek.
Ne možeš objasniti Slejtu
pojam kao što je iskupljenje.
Da bih pobedio, moram da se borim.
I to ne mogu da uradim sam.
Idemo, vojniče.
Smesta!
U redu.
Pa, vojniče...
Ne mogu da kažem da mi je
žao što vidim da odlaziš.
Verovatno nisi trebao da ukradeš
taj džip,
da udariš narednika,
ili da uradiš bilo koju od stotine
glupavih stvari koje si uradio.
Stvarno si zabrljao.
Nisam ukrao taj džip.
Znam.
Vojni sud ima drugačije mišljenje.
Kako god ti kažeš, čoveče.
Odoh odavde.
Još nešto, vojniče.
Pročitao sam te još od početka.
Rođeni gubitnik.
Sa velikim "G".
Jednom gubitnik, uvek gubitnik.
Šta kažeš?
"Šta kažeš?"
Dođavola, reći ću ti "šta kažeš".
Jednom gubitnik...
Šta?
Šta sam uradio?
Jednom gubitnik, uvek gubitnik.
Ko si ti?
Sloboda.
To je relativno, zar ne?
Znaš, poznajem nekoliko slobodnih ljudi
koji su još uvek zatvorenici
u svojim mislima.
Nikad nisu pogledali oko sebe.
Pogledaj oko sebe, hoćeš li?
Da li si ikad video takvu lepotu?
Nisam znao da vazduh može
tako slatko da miriše.
Hoćeš da naučiš
da kontrolišeš tu narav?
Mogao bih da ti pokažem.
Ko si ti kog đavola, čoveče?
Pa, ja sam...
Pitanje nije ko sam ja,
pitanje je,
ko si ti?
Ko si ti?
Skloni mi se sa očiju, čoveče.
Imao sam loš dan.
Mogao bi gadno da se povrediš.
Gadno znači dobro,
ili gadno znači loše?
Upozoravam te, čoveče!
- Ne slušaš.
Govorim o tumačenju,
perspektivi, izboru,
a to je ono što ti imaš sada.
Šta bi to trebalo da znači?
Ako ne kreneš sa mnom,
taj poručnik
će te pratiti i ubiće te.
Možeš da ostaneš ovde
i postaneš mrtav,
ili da kreneš sa mnom
i postaneš živ.
"Nema ništa teže nego videti
"Ovu ljubav
između tebe i mene
"Sija kao mesec u noći
"Ne postoji ništa što to može pobediti
"Ne postoji niko ko to može poraziti
Jer te volim celim svojim srcem..."
U redu.
10.000.
Ja ispadam.
Pratim 10.
Ispadam.
Sad smo samo vi i ja.
Napravimo ovo zanimljivijim.
U redu.
Pratim.
To je greška.
As, kralj, ful haus.
Izgubili ste.
Ne tako brzo, Todžo.
Rojal fleš.
Vi ste izgubili.
Čestitam.
Ali mislim da nećete
živeti dovoljno dugo
da biste uživali u tom novcu, detektivko.
Ruke u vis!
U vis!
Uhapšeni ste zbog ubistva
Dženi Rask, gospodine Sakamura.
Ne znam o čemu govorite, detektivko.
Samo se opustite.
Ustaću, polako.
U redu?
Sad, ako želite da živite,
predlažem vam da mi predate oružje.
Hajde.
Idemo, dame.
Bilo je zabavno.
Žalost što se mora završiti, a?
Zbogom, detektivko.
O, uzgred...
Ubijte je.
Hajde, momci.
Samo opušteno.
Možemo da rešimo ovo.
Nema potrebe za nasiljem, hajde.
Ostani gde si!
Stejsi, šta?
Ne mrdaj.
Ne brini.
Sve je u redu, detektivko.
Cigare pre-Kastro,
i ne služe kubanski rum ovde.
Mislim da smo bezbedni.
Da li si sama došla ovde?
Velika greška.
Zašto?
Tvoj kapetan radi sa Sakamurom.
Ako izađeš na ta vrata,
bićeš mrtva u roku od 24 sata.
Ili možeš da kreneš sa mnom...
...i popijemo neko žestoko piće.
Radio sam ovo mnogo puta.
Neću omanuti.
Sve što treba je da svedočiš
i sve će biti u redu.
Ovo će potrajati.
Daj mi samo trenutak.
Šta je bilo?
- Verovatno ništa.
Samo ostani u kolima
i zaključaj vrata.
Čula si šta sam rekao?
Ostani u kolima.
Hej, šta se događa ovde?
Šta kažeš na ovo?
Mrdaj.
Dovoljno je.
Prokletstvo!
Nisam loš učenik.
Ruke u vis!
Izađi iz auta!
Jesam.
- Naravno.
Moram da idem sad, draga.
Osećaš se bolje sada?
Da.
Dobro.
Kasnije.
Vidimo se.
Hej!
- Hej.
Biće ona dobro.
Vratiće se u školu.
Ne vodi je kući.
Ti tipovi će je sačekati,
a tebe će izrešetati.
Nikad neće svedočiti.
Slušaj, ne znam ko si.
Imaš tri sekunde da objasniš.
Ne.
Imam večnost.
Alis, spusti me dole.
Spuštanje dole.
Zaustavi, molim.
Zaustavljanje.
Onesposobi lasere.
Onesposobljavanje lasera.
Sigurnosni laser deaktiviran.
Podigni me gore, molim.
Podizanje.
Podni senzori deaktivirani.
Ruke u vis, smesta!
Nemam pojma šta se dogodilo.
Tražio sam bankomat.
Na neki način, završio sam ovde.
Umukni!
- Dobro.
Bacite oružje.
Bravo, dečko.
Druže, smiri se,
i pustiću te.
Dobro.
Nećeš me ubiti.
Nikad nisi nikoga ubio.
Antikviteti.
Napravljeni su kao svetilište za sve.
Ako se dovoljno dugo zadržiš.
Prvi sam došao ovde, druže.
Opusti se.
Ja sam prekolumbijski čovek lično.
Nećeš ih ubiti.
Nikad nisi nikoga ubio.
Još nisi, u svakom slučaju.
Zadrži se ovde, i ubićeš ih.
Što je baš ono
na šta ćeš da poradiš
dosta vremena, prijatelju.
Veruj mi, znam.
Hej, ne krivi mene.
Nisam ih ja izabrao.
Bili su jedina nada za svet.
Ja sam bio jedina nada za njih.
Dobro jutro.
Ko je Rej Džekson, dođavola?
- Serena Blu?
Majkl Fu?
- Kit Grejdi?
Vi.
Šta to treba da znači? - Ne možete
da se vratite starim identitetima.
Nova imena i identiteti
će vas zaštititi.
Serena Blu je nekada bila
nekorumpirana policajka,
dok je nisu obesili zbog
njenih korumpiranih šefova.
Rej Džekson je žrtvovao sve
da zaštiti svoju zemlju.
Imao je lošu narav.
Njegovi neprijatelji su imali
prednost zbog toga.
Kako znaš sve to?
Majkl Fu.
Program zaštite svedoka.
Njegovi svedoci su korumpirani.
To ga je učinilo razdražljivim.
A to ne priča kafa iz mene.
Kit Grejdi.
Neuobičajen lopov.
Izvini, lopov?
Rekao si da smo zaštitnici.
Ponekad nije u pitanju "šta".
Morate da shvatite "zašto".
Gospodin Grejdi je odrastao
u popravnom domu
sve dok se nije zatvorio
zbog nedostatka finansija.
Tako da je počeo da krade
kada je imao 16 godina
od onih koji mogu priuštiti
da daju novac u dobrotvorne svrhe.
Stavljao je koverat
u sanduče jednom mesečno.
Bežao sam sa tim sve do juče.
O, stvarno?
Ja sam umalo ubijena juče.
Samo trenutak.
Ja sam izbačen iz vojske juče.
Baš smešno.
I tebi se juče nešto desilo, Kung Fu?
Ne zovem se Kung Fu, Akcija Džekson.
Akcija ko?
Džekson.
Nisi pogledao neki film
u poslednjih 20 godina?
Trebaju ti nekoliko novih diskova.
- Hoćeš da mi ih kupiš?
Da, kupiću ti.
Šta si to uradio, čoveče?
Možeš li nam, molim te,
reći šta se događa?
Želim nešto da vam pokažem.
Hoćete li da stavite ovo?
Hajde, udovoljite mi.
Lično sam ih napravio.
Zaista jesam.
Dobro, priznajem.
Otkriće da si super-razvijajući
ljudski ratnik
nije najlakša pilula za gutanje.
Ali kad se sve uzme u obzir,
dobro su to prihvatili.
Veličanstveno.
Dobro.
Sad, upamtite...
Vi ste ekipa zaštitnika,
izabrani još pre rođenja
da odbrane svaki život.
Ako imate bilo kakvih sumnji
u vezi vaših zajedničkih sudbina,
ima nešto što bih
hteo da vam pokažem.
Serena, hoćeš li nam pokazati
svoj beleg, molim?
Molim te.
Zadovoljni?
Bilo ko drugi isti ovakav?
Verujte mi, imam ga.
Os.
Mogu da ga osetim.
A sada ima i elemente.
Izvinite što sam vas odveo
iz škole, profesore,
ali nemamo još puno vremena.
Govori o šestom danu...
Šesti dan i nešto se mora dogoditi.
Velika bitka...
...uzdiže se na obe strane.
Ne mogu da radim
pod ovakvim okolnostima.
Strogo vam savetujem
da izdržite ove teške okolnosti.
Dovršite prevođenje.
Radim najbolje što mogu
sa nepotpunim tekstom.
Polovinu ploče je praktično
nemoguće pročitati.
I nije mi uopšte udobno
u ovoj stolici.
O, profesore.
Mogu da čujem violine.
Učinite mi uslugu.
Umuknite!
Završite posao.
Šta radimo ovde?
Izađite iz svojih glava.
Otkucaji u minuti
će vam pomoći da upijete
informacije koje ću vam dati.
Pored toga, ušao sam u ritam sad.
Šta bi to trebalo da znači?
Šta, kad, gde?
Uskoro, nećete morati
da postavljate ova pitanja.
Shvatićete da intuitivno
znate odgovore.
Kako?
Kako? Vaše telekinetičke
sposobnosti će ojačati
tako što se brzo razvijate
od normalnih ljudi koji ste sada
u hiper ljude.
Tek učim ove stvari o vama ljudima.
Budite strpljivi sa mnom.
Znam da zvuči obeshrabrujuće,
ali ne brinite. Biće još čudnije.
Unutra ste.
Vi ste prvi talas.
Izabrani pre svog rođenja.
Umotajte glavu oko ovog pojma,
da pokaže svima nama put.
Stazom kojom ćete ići je opasna,
ali predivna.
Vaše veštine,
usavršene mojim treningom,
i vaš potencijalni kapacitet
za upravljanje životom,
čini vas poslednjom odbranom
protiv potpunog uništenja
života kakav poznajemo.
Hoćete da znate više?
Uključite se.
Hajde, pokušajte.
Bolje da je nešto dobro.
Ova ploča je iskopana juče.
Izuzetno je moćna.
Ja imam jednu polovinu,
a Ljudi senke drugu.
Ako ih sastave,
imaće ključ za otvaranje vrtloga.
Imamo četiri dana da ih zaustavimo.
Ako ne uspemo,
vazduh će postati vatra,
okeani će proključati
i metal će se razliti.
Ukoliko ih ne zaustavite.
Vidi, vidi.
Jadan si, Os.
Okružen ovim
ljudskim čudacima.
Hej, čoveče, to me vređa.
Slejt...
...ovo su spasitelji sveta.
Spasitelji sveta, ovo je Slejt.
Zdravo, momci.
Zdravo, narode.
Nudim vam ovaj izbor.
Ako odete sada,
otići ćete u jednom komadu.
Ostanite gde ste,
biće vam, pa,
biće vam jako žao.
Obećavam.
Ovo nema nikakve veze sa nama.
Ma daj!
Zar ne bismo bar trebali...
Poslušaj svoju devojčicu!
Jebi se, druže!
Potrebna mi je cela ploča
da bih otvorio vrtlog, Os.
Daj mi drugu polovinu,
i možda ću ih ostaviti u životu.
Uzmi je.
Vidite za šta ste sposobni zajedno?
To je fantastično!
Podelite se!
Idite sad.
- Ubijte ih!
Idite.
- Ovuda.
Ne!
Čekaj.
Gledaj ovo.
Želiš da pokušaš drugom rukom?
Izgleda da nećeš.
Ćao.
Niko nije gladan?
Smestio si nam.
Znao si da će oni biti tamo.
Umalo smo poginuli zbog tebe, čoveče.
To nije moglo da se desi.
Nemate pojma koliko ste moćni.
Ljudi senke vas ne mogu ubiti.
Bar ne za sada.
Morali ste da vidite
Slejta da bi poverovali.
Da bi mogli da razbiju
našu zajedničku guzicu.
Ako ne zaustavite Slejta
da uđe u taj vrtlog,
sa te dve polovine ploče,
ubiće vas.
Ubiće svakog na planeti.
Biće i jači u narednih pet dana.
Osim ako ne radite zajedno.
Osim ako ne radite kao jedno biće.
Jesam li vam spomenuo...
Jesam li vam spomenuo
da svako od vas predstavlja
jedno od četiri
elemenata u univerzumu?
Vatra, vazduh, voda...
Nisam?
Ne mogu da verujem
da sam to zaboravio.
Ti si vatra.
Ne, ti si vazduh.
Vatra.
Voda.
Metal.
Trebalo bi da vam pokažem
kako da udružite vaše veštine.
Ako vas naučim kako da radite zajedno,
kako da se borite zajedno...
...osetićete moć koju
ne možete ni da zamislite.
Samo tada ćete moći da pobedite
Ljude senke, radeći zajedno.
Lično, ne mogu da verujem
da ste vas četvoro jedini
koji mogu da ih zaustave
od uništenja sveta.
Niste tražili ovo.
Nisam ni ja.
Znate šta?
Dopada mi se.
Kao i vi.
Ne znam da li priča gluposti ili ne,
ali ono što sam video večeras,
nikad nisam video u svom životu.
Osim toga...
Ima li ko nešto drugo da kaže?
Da, ja imam.
Imam svoj život, čoveče.
Poslednje mesto na kojem želim biti
je ovde sa vama, narode.
Znate o čemu pričam?
Da, znam.
Kukavica si.
Kako si me nazvao?
- Hej, momci!
Nazvao sam te kukavicom.
Pusti ga!
- U redu!
Čuo si čoveka.
Lju...
Ljudi senke.
- Ljudi senke.
Sve su jači i jači. Sviđa ti se
ili ne, dolaze po tebe, druže.
Dolaze po sve nas.
To je istina.
Pa, šta kažeš?
Dobro!
Uradiću to.
Osim toga...
Oduvek sam želeo da budem
deo neke kosmičke
gladijatorske stvari, ionako.
U redu, druže.
Pokaži nam šta imaš
pre nego što još neko
od ovih Ljudi senke navrate.
Tačno.
Ljudi senke.
Kuda ide?
- Hoda po vodi.
Serena, Grejdi, napadnite me.
Neću da radim ovo sa njim.
Ćao.
Ja sam lopov, a ti policajka.
Prestanite!
U redu, napadnite me svi zajedno.
Postoji Čovek senke tako loš,
tako zao, tako zavodljiv.
On se izdigao iznad svih njih.
Ostali Ljudi senke su ga sledili
kao moljci prema plamenu.
Njegovo ime je Slejt.
Samo vaše udružene snage
mogu da ga zaustave.
Vatra je snažna,
vrela i smrtonosna.
Ako je ostaviš nekontrolisanom,
njen gnev besni
dok, konačno, ne proždere samu sebe.
Ali kad je kontrolisana,
vatra je opasna sila.
Bori se protiv tame i hladnoće.
Radeći sa ostalim elementima,
postaje još jača.
Može da proključa vodu,
raznese vazduh, i istopi čelik.
Sama, smrtonosna je i za sebe.
Kad je ujedinjena sa ostalim elementima,
ima snagu da osvoji svetove.
Voda je davalac svih života.
Strpljiva je,
stabilna i neprestana.
Bez toga, ona je samo prašina.
Voda je duboka i tajanstvena.
Traži mir.
Kad je ujedinjena sa drugim elementima,
ima apokaliptičnu silu.
Ujedinjena sa vazduhom,
može zaključati svet
u ledeni zatvor,
ili da ga uništi kiselom kišom.
Ujedinjena sa vatrom,
može da se opeče.
Sama, voda može takođe da uništi
sa neuporedivom snagom.
Mora da bude poštovana.
Vazduh je svuda.
Okružuje nas u svakom trenutku.
Nevidljiv i nedodirljiv,
u stalnom je pokretu,
nestalan i nemoguće ga držati.
Vazduh je spontan,
nepredvidljiv i promenljiv.
Sa vatrom, može da prouzrokuje
eksplozije kataklizmičke moći.
Sa vodom, može da oslobodi
kažnjavajuće bujice kiše.
Oni koji potcenjuju njegovu moć...
...dovode sebe u opasnost.
Metal je drzak i razmetljiv,
ali snažan i smrtonosan.
Arogantan je i krut,
ali ne želi kompromis.
Nikad se ne predaje.
Čestit je, odvažan,
i uvek spreman za borbu.
Može da krvari, precizan je,
vreo, hladan, tečan ili čvrst.
Nikada nije slab.
Ludost je ući u borbu
a da se ne upotrebi njegova sila.
Za razliku od elemenata,
koji su čestiti, iskreni,
i otvoreni prema nama,
Ljudi senke su kovali zaveru u pozadini,
skriveni, planirajući da unište čovečanstvo
i sve elemente na planeti.
Sve će učiniti samo da vas obmane.
Ljudi senke veruju da će
se pet ratnika sa simbolima
uzdignuti u novom milenijumu
i poraze ih.
Uvereni su da ste to vi.
I ja sam.
Os, rekao si "pet ratnika".
Ja sam izbrojao samo četiri.
Gde je peti član?
Ubio sam ga.
Rekao sam vam da su Ljudi senke zli.
Ni za šta neće prestati
da unište sve što znaš.
Pa, ja sam nekada bio Čovek senke.
Moj zadatak je bio da uklonim
petoro obeleženih simbolom.
Izabran sam jer je moja duša
čak i crnja od Slejtove.
Ubijao sam iz zadovoljstva.
Nema čina koji se može
uporediti sa okrutnošću
i uzbuđenjem u traganju
da se ubije svako od vas.
Pronašao sam prvi element
Bio je dobar čovek, zaštitnik.
Nije zaslužio da umre.
Ubio sam ga, sa osmehom na licu.
Zatim, sve se promenilo.
Beli Ratnik mi je pokazao milost.
Trunkica svetlosti je dotakla
moju dušu i bio sam preporođen.
Mogao sam da nastavim,
ali sam počeo da plačem.
Dobra stvar u tome je,
ne postoji vreme.
Ovaj bazen nije dovoljno
dubok za moje suze.
Zato mi verujte kad vam kažem da
nisam čovek kakav sam nekad bio.
Moć ljubavi me je preobrazila.
Ja moram vas da preobrazim,
ako želite da spasite svet.
Šta ti je pokazala?
Osim milosti,
sažaljenja i oproštaja?
Samo još jedan nepoznat pojam.
Pokazala mi je ljubav.
Ljubav koja povezuje
sva živa bića, stara i mlada,
jaka i slaba,
okupanoj u svetlosti tako predivnoj
da mi je to oduzelo dah.
Plakao sam.
Nisam plakao još od...
...nikad.
Tama je bila sve što znam.
Jednom kad mi se otvorilo srce,
nije bilo povratka.
Kako se mi tu uklapamo?
Umesto da vas uništim,
obučavao sam vas.
Pa si se okrenuo protiv Slejta.
Nisam imao izbora.
Slušajte.
Bio mi je najbolji prijatelj 2.000 godina.
Voleo sam ga kao brata.
Sad, pošto ga volim,
moram da ga zaustavim.
Ima nas samo četvoro.
A peti član?
Čak i bez petog,
i dalje ste izuzetno moćni.
Sve dok se borite zajedno...
...i ujedinjeni.
Ne padam na to.
Šta nije u redu sa tobom?
Trebalo bi da popriča sa Osom.
Ja ću porazgovarati sa njim.
Nisam samo slušao priču,
osetio sam je.
Video sam to u mojim mislima.
Ti i ja obojica, druže.
Ti i ja obojica.
Pričaj mi o svom ocu, Rej.
Radije ne bih da pričam o njemu.
Kakav je, šta je radio?
Da li je imao hobije?
Hobije... povlačenje iz vojske
i ponašanje kao kreten.
Šta tražiš, Os?
Pecanje u dubokom moru,
igranje golfa, godišnji odmor.
Nije mi dao ljubav
koja mi je bila potrebna,
pa dovodim u pitanje davanje ljubavi.
Psihologija 101.
Znam šta pokušavaš
da uradiš, čoveče,
ali ja...
U redu je.
Super mi je, sve je u redu.
U pravu si.
Sve je u redu.
To je...
...tako jednostavno.
Ponekad nije u pitanju šta dobiješ,
nego šta odbiješ u ovom
životu koji te pokreće.
Zato si ti izabrao svog oca.
Izabrao sam svog oca?
Zašto bih ga vratio u moj život?
Zato što je to lekcija
na kojoj moraš da poradiš
u ovom životu.
Pruži sebi više poštovanja.
Imaš misiju u ovom životu, Rej.
Prvi deo je da sagledaš
prepreke kao poklone.
Drugi deo je da upotrebiš
to novostečeno sredstvo
za bolji napredak.
Želim to, ali...
Onda, već imaš.
Ako slika vredi hiljadu reči,
onda je slika koju je Lankaster
uzeo sa pločica
vredna hiljadu duša.
Drago mi je što se sećam da je imao.
Imaš informacije?
Da.
Imaš kameru?
Prvo ti.
Govori.
Želim njegovo ime.
Slejt.
Slejt i još kako?
Samo Slejt.
Jedna reč, kao Madona.
Gde da pronađem tog
kučkinog...
Dosta je bilo o njemu.
Slušaj me, gospodine....
Os.
Zovi me Os.
Os?
Kakvo je to ime?
Slušaj me, Os.
Potrošio sam milione
tražeći tu relikviju.
Imaš li pojma koliki je njen značaj?
Atila Bič Božji, Džingis-kan,
Napoleon, Idi Amin,
Mohamed Reza Pahlavi.
Svi su oni imali značaj.
Želim je nazad, to je moje!
U redu.
Razumem koliko ti je važna
ova ploča, gospodine Lankaster.
Ali postoje još važne stvari.
Kao što je život.
Duhovit si.
Mislim da ne razumeš.
Želim tu ploču!
Smiri se, hoćeš li?
Saberi se.
Šta se to upravo dogodilo?
Počinješ da shvataš da su
materijalne stvari beznačajne.
Ozbiljno?
Da.
Idi na putovanje, povedi suprugu.
Ja predlažem Tibet.
Vidi šta mi je taj tip uradio!
Želim ga mrtvog!
Osveta.
Loš znak.
Prestani sa pohlepom.
Zaboravi na materijalne stvari.
Uradi nešto novo.
Možeš da učiniš mnogo
toga dobrog na ovom svetu.
Uostalom, Slejt će te ubiti.
Ko je taj tip?
Ako ti to kažem,
morao bih da te ubijem.
Daj mi kameru.
Mislim da nas posmatraju.
Slejt je uzeo fotografiju ploče,
ali slika je još uvek u kameri.
Hvala.
Izvoli broj mog mobilnog telefona.
Nazovi me za šest dana.
Prenesi moje pozdrave Dalaj Lami.
Mislim da on zna odakle ja dolazim.
Brzo.
Idi odavde.
Ne osvrći se.
Dobro si?
Da, zašto?
Samo sam se pitao
zašto ti se ne sviđam.
Hoću reći, hladna si prema meni
otkako si saznala da sam bio lopov.
Da ti kažem nešto.
I ja nisam neki obožavatelj policajaca.
Da ti ja kažem nešto.
Poznajem takve kao ti celog mog života.
Mislite da ste ženi poklon
poslat od Boga.
Dobro.
Sad, Slejt ima fotografiju ploče.
Mi imamo još samo tri dana
da ga zaustavimo.
Šta piše?
- Treba mi jedan dan da to prevedem.
Slejt će nas zaskočiti.
- Bio sam njegov prevodilac.
Moraće da dovede autsajdera.
Ne zavidim toj jadnoj duši.
Dakle?
Mislim da sam uspeo.
Uspeo šta?
Ponestaje nam vremena.
Pogledajte u fotografiju pažljivo.
Ploča govori o mestu.
Mesto...
Neko će...
- Na tom mestu će šta?
Ja ću šta?
Na tom mestu neko će započeti
epsku bitku
i osloboditi moć...
...moć 10.000 sunaca.
Ne razumem.
To!
To, to, to!
Čuli ste, momci, to je to.
Idemo kući.
Gde?
Ovde.
Olimpik Park.
Jel' to dobro?
Dobro?
Nije samo dobro.
Ovo je...
...slatko.
Naporno ste radili da biste
se borili sa Slejtom
u ovom fizičkom svetu,
ali on će takođe pokušati
da napadne vaše umove.
Varaće vas, lagaće,
pokušaće da slomi vaš duh,
oduprite se podsticaju
da mrzite Slejta zbog toga.
Umesto toga, volite ga
da biste ojačali sebe.
Varaće vas, lagaće.
Oduprite se podsticaju
da mrzite Slejta.
Sa svakim njegovim izazovom,
vi ste sve jači i jači.
Imate svetlost,
imate Belog Ratnika.
Iskoristite nju da osvojite tamu.
Sa svakim njegovim izazovom,
vi ste sve jači i jači.
Time što vas izaziva, daje vam
način da sami sebe procenite.
Umesto toga, volite ga.
Primite Slejta u svoje srce.
Slejt poseduje moć tame
koja radi sa njim.
Vi imate nešto mnogo jače.
Borite se sa njim sa besom,
i daćete rođenje novom besu.
Borite se sa njim sa mržnjom,
daćete rođenje novoj mržnji.
Borite se sa njim sa ljubavlju,
borite se sa njim sa najmoćnijom
silom u svemiru.
Ljubav je vaš štit i vaše koplje,
vaš zaštitnik i vaše najmoćnije oružje.
Mržnja daje rođenje mržnji.
Borite se sa njim sa ljubavlju.
Sa ljubavlju, možete pobediti bilo koju
bitku i uništite bilo kakvog neprijatelja.
Bez ljubavi, bitka je izgubljena
pre nego što je započeta.
Umesto toga, volite ga.
Ljubav je vaš štit i vaše koplje,
vaš zaštitnik i vaše najmoćnije oružje.
On ima moć tame,
ali vi imate nešto jače.
Borite se sa njim sa ljubavlju,
najmoćnijom silom.
Imate svetlost,
imate Belog Ratnika.
Sa svakim njegovim izazovom,
vi ste sve jači i jači.
Iskoristite nju da osvojite tamu.
Čak i Slejt će pasti pred
njenom razarajućom lepotom.
Oduprite se podsticaju
da mrzite Slejta zbog toga.
Umesto toga, volite ga.
Više niste Serena i Majkl,
Rej i Grejdi.
Imate moć svemira.
Možete pobediti bilo koju bitku
i uništite bilo kakvog neprijatelja.
Bez ljubavi, bitka je izgubljena
pre nego što je započeta.
Vi ste vatra, voda, vazduh i metal.
Glasnici nade.
Ispunite svoju sudbinu, i pokažite
put ka novom svetu svetlosti.
Dušo, možemo li da popričamo?
Mama.
Grejdi.
Oduvek sam te volela.
Zar prosto ne voliš iskušenje?
Nedostajao si mi.
Izađi iz njegove glave, Slejt.
Želim te nazad.
Uradiću bilo šta...
...bilo šta...
...ako me prihvatiš nazad.
Probudi se, Rej.
Čoveče, šta ti hoćeš?
Hoću da popričam sa tobom, Rej...
...u vezi tvoje budućnosti.
Šta sa njom?
Bolje bi ti bilo da izađeš
iz mog sna, čoveče.
Zdravo.
Izađi iz njegove glave, Slejt.
On je slabić.
Zar prosto ne voliš iskušenje?
Majkl je mlad.
Ući u njegove snove
je isto kao da uđeš
u politiku sa čekovnom knjižicom.
Šta radiš ovde?
Gde je tata?
Tvoj otac je otišao da igra golf
sa njegovim novim prijateljem.
Kako mu je beše ime?
Slejt.
Tata ne zna da igra golf.
Sad zna.
Zašto ne bi vratili stvari
onakve kakve su nekad bile, Os?
Sećaš li se?
Delili smo sve.
Vodi ljubav sa mnom.
Grejdi.
Žao mi je za ono što se desilo,
za ono što sam ti učinila.
Rej, Rej.
Poslušaj me na minut.
Zašto bih?
Imam predlog.
Mislim da će ti biti vrlo zanimljiv.
Dajem ti jedan minut.
To su bili dobri stari dani.
Možemo ih vratiti nazad
više od hiljadu puta.
Nisam više tinejdžer.
Vrtlog je naša sudbina, Os.
O tome sanjamo još
otkako je svet bio mlad.
Ne zaboravi...
Znam te, video sam te, Os.
Ti si jedan od nas.
Zar prosto ne voliš iskušenje?
Kartagina, Jerusalim.
London.
Berlin.
Kako si dospela ovde?
Ljudi senke su mi pomogli da te vidim.
Da, imali smo loptu.
Jednu.
Dakle, žurka je gotova?
Žurka je tek počela.
Ti nisi moja majka.
Ovako postupaš sa svojom majkom?!
Napolje!
Uradiću bilo šta,
ako me prihvatiš nazad.
Nisi u pravu. Mi nismo bili u pravu.
Postoji pomilovanje i oproštaj.
Ja sam oprostio sebi još odavno.
Ne govorim o tome.
Govorim o ljubavi.
Smejem se ceo jedan vek,
ali sa čistom savešću.
Nema prtljaga, čist sam.
Ako kreneš sa mnom,
ako se pridružiš Ljudima senke,
sve što tvoj otac poseduje,
celokupno njegovo carstvo
od više miliona dolara,
biće tvoje.
Da li ti ličim
na muvatora i drmatora?
Ili ti ličim na brata
koji rešava sve probleme?
Znam da ga mrziš, Rej.
Znam da te je otac lišio nasledstva,
i znam da mrziš njegovu petlju.
Nisi progovorio sa njim
10 godina.
Zajedno možemo prodrmati svet.
Kao Džekil i Hajd, Luis i Klark,
Tom i Džeri, Semi i Frenk.
Kako je to čarobno.
Zigfrid i Roj.
Ko?
Šta ko?
Lopove...
U trenutku propasti,
šaljem te pravo u pakao.
Nosi se odavde, idiote!
O, čoveče.
Udario si me.
To je moj san, dušo.
Ljudi senke nam mogu pomoći
da zaboravimo našu prošlost.
Sestro moja, mnogo mi je žao.
Nisam pomislio da će kum Ho...
...izaći iz zatvora tako brzo.
Kad je izašao i nije me pronašao,
tebe jeste.
Bila si mrtva već dve nedelje,
a ja nisam znao za to!
Mama nije htela da mi kaže!
Serena.
Razočarala si me.
Tako si predvidljiv.
Ne krivi sebe.
Sad nije prekasno za to.
Još uvek mi možeš pomoći.
Još uvek ti mogu pomoći?
Ako...
Ako postaneš Čovek senke,
oživeću i biće nam lepo kao pre.
Postani Čovek senke.
Pomozi mi.
Sve ću učiniti da te vratim nazad.
Guši se.
On je slabić.
To nije slabost.
Želeo bih da mi veruješ u vezi ovoga.
Da li bi to bilo tako loše?
Da li bi bilo tako loše
ako ubijem jednog od njih?
Nemoj.
Samo jednog.
Nemoj!
Guši se.
On je slabić.
Da li bi bilo tako loše
ako ubijem jednog od njih?
Drži ga, Rej.
Drži ga čvrsto.
Drži mu noge, Rej.
O Bože, prestao je da diše!
Hajde!
2, 3.
10, 11.
Hajde.
12, 13.
1, 2, 3.
Molim te.
Hajde.
Molim te, Majkl.
Serena,
mrtav je.
Pusti ga.
Požurite!
Spustite ga u centru sfere,
njegovu glavu na kraju ovde!
Rej, na onom kraju.
Raširite se u četiri tačke.
Dobro.
Serena.
Sad, ako želite da spasite brata,
zatvorite oči,
otvorite srca.
Otvorite vaša srca sve dok
ne preplave ceo život.
Povežite se
sa tom čistom,
električnom materijom,
a to je svetlost.
Sad zamislite tu materiju,
koja kruži oko njegovog tela,
ulazeći svaka ćelija u njegovom biću.
Povežite se sa tom čistom svesti.
Recite, "Ja sam prisustvo svetlosti
"koja je jednaka sa istinskoj moći
savršenstva."
Osetite to, zamislite.
Osetite njegovo isceljenje.
Osetite radost njegovog isceljenja.
Osećate ga?
Vidite li?
Doneću peškire.
Elementi, jeste li spremni?
Elementi!
U napad!
Vrlo dobro.
Četiri elementa funkcionišu zajedno.
To!
Misliš da ih sad možemo pobediti?
Da.
Zapravo, mislim.
Kad svetlost uđe u vrtlog,
ne možemo to zaustaviti?
Tačno.
Na svim ovim područjima mape,
mi nemamo pojma
gde je vrtlog.
Tačno.
Hajde, super-psihički
gospodaru čarolije, učini nešto.
Majkl, Majkl.
Gde ti misliš da će biti?
Otvori srce.
Gde osećaš da će biti?
Hej, društvo.
Kupola.
Dobar posao.
Majkl.
Hvala, Rej.
Slušajte, volim grupni zagrljaj, ali...
...moramo da idemo.
Daću poklon svakome od vas.
Kad vreme dođe,
znaćete kako to da upotrebite.
Slušajte.
Rej, pre pet dana bio si
vatra koja gori van kontrole.
Sada si smiren plamen
koji bistro gori.
Zrači time, i pokazaćeš Slejtu put.
Majkl.
Pogledao si u sebe i otkrio
dubine koje nisi mogao da zamisliš.
Sad dopusti neprijateljima da to pogledaju
i pronađu njihovu istinu u tebi.
Serena, čitav tvoj život
te je vodio do ovog trenutka.
Po prvi put, osećaš da pripadaš.
Drži se tog osećaja
i nikad nećeš biti sama.
Grejdi, borićeš svoju najtežu bitku.
Budi kao čelik
i pokaži nam svoju hrabrost.
Nema oštrijeg mača.
Ublaži svoju silu saosećanjem,
i pobedićemo.
U redu, znate plan.
Postoji plan?
Zavadi pa vladaj.
O, da.
Nekako sam to znao.
Šta ćemo sa Slejtom?
Ja ću se postarati za njega.
U redu, društvo.
Spremni?
Krenimo.
Os.
Očekivano zadovoljstvo.
Izvini što dolazim na vreme, Slejt.
Vazdušni saobraćaj je svetlost.
Uvek si bio tačan.
Imam veoma dobrog zvezdanog
turističkog agenta.
Koga? Belog Ratnika?
- Reći ću neku dobru reč i za tebe.
Ne muči se.
Potrebna mi je cela ploča
da bih otvorio vrtlog.
Žao mi je, stari prijatelju.
Neće moći.
Baš šteta.
Pa, neka igre počnu.
Hajde, drugar.
Zavaravali smo se 2.000 godina.
Šta kažeš da igraš za našu ekipu,
počneš sa čistom prošlošću?
Ne propovedaj mi, Oče.
Zašto im se pridružiti
kad ih možeš pobediti?
I počeću sa tobom.
Postoji oproštaj,
čak i za nas, Slejt.
Pređi na drugu stranu sada.
Uzdići ćemo se večeras zajedno. Hajde!
Društvo, uđite u kulu.
Uđimo u kulu!
Šta me briga
za uzdizanje?
Sa ovim,
očistiću
celu novu galaksiju.
Kreni!
Možemo li sad da odemo na pivo?
Kažem ti, sve ima sladak ukus.
Čak i osveta?
To je moje, Os!
Os!
Tvoje uništenje je započelo!
Ne možeš to zaustaviti!
Niko ne može!
Vrtlog je otvoren, Os!
Previše sam moćan!
Ne možeš pobediti!
Idem kući!
Pođi sa mnom, Os!
Zaboravi na ljudska bića!
Oni su drevna prošlost!
- Grešiš!
Ne verujem ti!
Ti arogantni kretenu!
Nikad nisi prokleto verovao ni u šta!
Bez verovanja, kako možeš
znati moć istine?!
Ja sam istina!
Os!
- Vrtlog je otvoren!
Ubija Osa!
Drži se!
Možeš to.
Ljudi senke su mrtvi.
Seti se čemu te Beli Ratnik naučio.
Beli Ratnik.
Video si Belog Ratnika?
Da!
Ljubav, Slejt.
Ljubav.
Neee!
Molim te!
Os, kakvo je to svetlo?
Znam.
Što me je podsetilo.
Slejt je ljudsko biće sada.
Zezaš se?
Budi nežan prema njemu, Grejdi.
Njegovo putovanje je tek počelo.
Kao i vaše.
Zato, slušajte me.
Jedino vi ćete
razumeti značenje događanja u svetu...
...koristeći vaše ujedinjene moći
...i par udaraca za razbijanje guzica.
Borili ste se hrabro.
Ponosan sam.
Čak i ovo ne možete uraditi sami.
Ono što ste naučili,
morate učiti.
Dovedite sve ljude na svetu
u vaš veliki sjaj.
Više neće biti straha, rata,
patnje i mržnje.
Pa, moja četvorko...
Zbogom.
Kako to misliš, zbogom?
Da, kuda ideš?
Ne idem nigde,
ali biću svuda.
To je teorija, u svakom slučaju.
Šta ćemo bez tebe?
Dobro se zabavljajte.
Hajde.
Sad, upamtite.
Odvojeni, vi ste ništa.
Zajedno, vi ste nepobedivi.
Hej, Os.
Hvala ti, čoveče.
Za sve.
- Da, hvala ti.
Da.
- Hvala, druže.
Uvek ću biti sa vama,
moja četvorko,
moje nasleđe.
Zovite me.
K R A J
Preveo i obradio: Son Goku
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8etnk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове