Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Samanta!
Mislim da će vam se
ovde bar nešto svideti.
Cangari!
Oni nas očekuju?
Ma,da.
Budite tu i razgledajte.
Cangari!
Moramo ići.
Šta se desilo?
Koliko ovo košta?
- Ma možete ga uzeti.
Kampino,šta je bilo?
Kampino,šta je?
Šta je s tobom?Miran.
Kampino,budi tiši.
Kampino,šta to radiš.
Kampino,beži,odatle.
Afrika.
Ko je tamo?
Kampino?
Ne mogu da verujem
da mama misli da je to tvoje.
Uradila si nešto sa kosom?
Pa,razmisli o tome.
Šta radiš?
Nije tvoja stvar.
Nemoj reći mom ćaletu.
Šta radiš ovde?
Ja bih tebi mogao
postaviti to pitanje.
Pa,ja,ovaj.....
- Gde si krenula?
Na zabavu drugarice.
- Koje?
Sare Pričard.
Ajde unutra.
- Ali ćale,rođendan joj je.
Moje osiguranje se ne odnosi na hormone.
Hajde.
Samanta!
Dođi ovamo.
Da li je noćas zabava kod....
Kako se zove?
Sara Pričard.
U kući Sare Pričard.
Mislam da jeste.
Vidiš. Samo se jednom
ima 18 godina,ćale.
Toga se i plašim.
Mark.
Tata, molim te.
Hoćeš li na zabavu,
mi ćemo te odvesti.
I da povedeš sestru sa tobom.
Polusestru.
Ma, ne moram ja ići.
- Trebalo bi da ideš.
Trebalo bi da provodite
vreme zajedno.
Čekam vas u autu.
Zašto me kažnjavaš?
A ja mislio da ti
kažnjavaš mene.
Možeš li promeniti odeću?
Pozovite nas kad se završi.
Izvini,moja greška.
Hvala,ćale!!!
Koji blam.
Celu noć,ćeš se
muvati oko mene?
Pa nego šta,sestre to rade.
O,eno ga Karter.
S njime ne pričaj.
A što?
Da ne navodim,zbog tvoje kose....
Ali on je moj.
Ozbiljno?
- Da.
Možda bi mu trebala reći.
Baci ovo Džej Pi.
Vidimo se na košarci.
Nisi je pitao?
Pa,radim na tome.
A gde je?
Tamo.
Dobro,idi i pitaj je.
Hej! Izvini što sam zakasnila,
frka sa ćaletom.
Zejn traži pratnju.
Strava.
Neke stvari se ne menjaju.
Šta hoćeš Zejn?
Nekoliko nas ide u kuću strahova.
- Uvućićete se?
Imam ključeve....pa, sigurno.
Ideš sa nama?
- Da,što da ne.
Ok.Kul!
Odoh pronaći Devona.Vidimo se.
E to nije kul!
I?
Ide sa nama.
Ali...
Vodi Devona.
Pa zar nisu raskinuli.
Da,i ja sam tako mislio.
A šta je sa Samantom?
Šta Samanta?
Ona je lepa.
Stvarno,ne bi ona to uradila.
Pitaj je somino!
Idemo u kuću straha,
poćićeš sa nama?
Ne bih.
Šta?
Mislim da nije dobra ideja.
Provešćeš lepo vreme,obećavam.
Zejn mi je rekao o onoj kući strave,
hajdemo u obilazak.
Hajde,biće zabavno.
Sem,ovo je Zejn.
- Znam.
Znaš me? - Pa,da
zajedno smo na časovima biologije.
Ja idem tamo,he,he.....
Šta se čeka?Idemo.
- Šefe!
Zabava kreće!
Kuća strahova,a?
Dobrodošli u kuću strahova,
na nesvetoj ste zemlji,
gde vaši košmari i strahovi
postaju realnost.
Unutra!
Dugo sam to smišljao.
Ma,dobro je.
Svi se nečeg plašimo,
u redu?
Kuća strahova nas
podseća onoga čega se bojimo.
Unutra su 9 strahova.
Smrt,duhovi,čudovišta,mrak.
Klovnovi,slepi miševi,pauci,gubitak razuma,
i moj omiljeni favorit,oštri noževi.
Siguran si da nećemo imati nevolje?
Ne, Samanta, imam ključeve.
I nema problema.
Ajde,upadajte.
Zaključaćeš nas ovde?
Da,moram klinci stalno
pokušavaju da provale.
Zar to nismo i mi? Opusti se,
čuvar zna da smo ovde.
Zar su sve mumije ovako dobre?
To je vlasnica ovog mesta,Sidni Nil.
Trenutno nije ovde,
inače me voli....
Pazite gde gazite.
Prvo dame.
Nešto nije kako treba?
- Ne dobro sam.
Ova mesta su mi malo...
Ma dopašće ti se.
U redu.Vreme je za magiju.
Pazite gde gazite.
Ovde ima skupih stvari,zato
ništa ali ništa ne pipajte!
Vraćam se odmah.
Sem, kako ti se dopada Zejn?
Ne znam.
Stvarno, mislim da biste bili
strava par.
Hejli, znam da nisi srećna
što sam ovde.
Obecavam,izbegavaću te,
ali mi "ne drži predavanja"
Vidi,mali Zejn.
Šta sam bre ja rekao,ne dirajte ništa!
Začepi,to je samo glupa statua.
Ti si otvorio sanduk?
Ne.
Ne, bio je već otvoren.
Kendis,nije bio otvoren,
kad sam danas otišao.
Zejn zove Hamadija.Javi se!
Znam da si tamo, javi se.
Hamadi, Zejn ovde.
Znam da si tamo.
Ma pusti to, hajdemo
da plašimo devojke.
U redu,idemo plašiti devojke.
Hej hoćeš li to spustiti,molim te!
Koji triper!
Ok,zabava počinje.
Devojke,spremne ste?
Idemo,onda.
Ne želim mrgude!
Mesto je čudo tehnike.
Sve je animatrično.
Tako da za održavanje
ne treba mnogo radnika.
U ponedeljak je otvaranje
i mislim da će sve raditi.
Uskoro će se ostvariti,vaših
9 strahova.
Ti?
Čega se plašiš?
Plašim se da ćemo te
slušati celu noć.
Ma teraj se.
Plašim se od klaustrofobije.
Ma možeš ti i bolje.- Stvarno!
Čega se ti plašiš?
Bojim se da me grom strefi.
Uf,toga bi se bojao....
A Kendis,koji je tvoj strah?
Ugušenja.
Hm,to je dobro.
Samanta?
Šminke.Boji se da je nosi.
A mali Devon?
Bojim se da se probudim
i da ličim kao ti.
Nisi ti te sreće. Ulazite!
U redu, sećate se tog osećaja?
Tog čistog straha.
Usta suva,stomak zgrčen.
Dlake nakostrešene.
Žmarci prolaze kroz vas.
Koja vrata?
Koji korak?
Koji horor sledeći?
Samo ti otvori vrata.
Mislio sam da cemo se
sjajno provesti ali kako hoćete.
Dobro došli u kuću strahova.
Dok budete hodali sobama ove kuće....
Kakav šugav glas.
Videćete strašne scene koje
ste videli samo u mračnim snovima.
Baš jezivo.
Ulazite na sopstven rizik.
Ulazite.
Devone pazi se paučine.
Mogao bi sresti pauka.
Gurni ih.
- Zaključana su.
Nemože da bude.Pomeri se.
Ne kapiram.
treba da budu otključana.
Vrlo lukavo,tupadžijo.
Posle vas,jebivetru :)
Ovde ne vidim ništa.
Okrenite se
ili vas stiže sudbina.
Kako to radi?
Kendis ovo je zadnje upozorenje.
Ostavi Devona,tog hermafrodita.
Smešno.
Koja budala.
Zezno sam te.
Kako si to izveo?
Iza ekrana je ogledalo.
Ti si u mračnom hodniku.
Uključiš regulator svetla,
ogledalo projektije odraz na ekran.
Vrlo kul. - Da, baš kul.
Šta to bi?
To je vaš sledeći strah.
Dame, prvo.
Nije mi jasno.
Odakle je došao vrisak.
Koja brzina.
- Da, progutala sam žvaku.
Kazali ste ovo će biti strašno,
a strašno je to što ću
proćerdati dobru noć.
Znaš šta Devone?
Ne sećam se da sam te zvao.
Ma,kako bilo.
Čestitam deco.
Preživeste i strah od duhova.
Još 8 strahova.Uradimo to.
Ti, vrištiš kako devojčica.
Probajte preći na drugu stranu,
bez dodirivanja ograde.
Ma to je lako.
Ajd u 20 dolara da ne možeš?
Prihvatiću tvoju lovu.
Još stojim.
- Ne diraj ogradu.
Devone jel'si dobro?
Šta je sa tobom i Sem?
Nisam htela da pođe.
Pa sestra ti je.
Polusestra.A ni to ne želim.
U čemu je fora?
Ti to ne bi razumeo.
Dobro,kako bilo.
Mogla bi biti ljubaznija prema njoj.
Sad zvučiš kao moj ćale.
Zabavno? - Ma,da.
Jel'ti ovo prija?
Da, srce.
Lep osećaj u glavi?
Sa Kedis ti neće uspeti.
Da, misliš?
Čuj, ni meni ovo nije lako.
Misliš ono kad si morala ostaviti
školu i prijatelje
i dođeš da živiš sa polusestrom
koja te mrzi.
Ma nisi ti.OK?
Ljuta sam na tatu što je
oženio tvoju mamu.
Nemam ništa protiv Lin.
Ali to nije pošteno prema meni
i mojoj mami.
Gubitnici nemaju izbora,druže.
Baš si zabavan.Ma i nije moj tip.
A nisi ni ti Kendis.
Ti se ne žališ na Hejli.
Kazao si da ti se ne dopada.
Nikad neznaš nešto,
dok ne probaš.
Ako ti je Sem draga,hajde
da menjamo noćas cure.
Dobro.
Nisam mislio stvarno.
Jesi.
Hejl na to neće pristati.
Mi smo drugovi i sama
je to rekla.
Dame.
Zejn ima ideju.
To nije moja ideja.
Zamenićemo se za pratnje.
- Šta?
Pa nije ovo...
To nije moja ideja.
Probajmo.Ti nemaš
ništa protiv Hejni?
Mislim da nije dobra ideja.
-Super,spremni smo?
Jesmo.Krenimo.
Idemo? - Da.Ne.
Jadna kuća....
Zašto se uplićeš sa Hejli?
Samo smo prijatelji.
Ona to zna?
Rekla je da ne želi
vezivanje za jednu osobu.
To je kazala?
Da i da voli da igra razne igre.
Nekad stvari ne idu tako.
Neću da budem tvoj pion!
Ti nisi moj pion.
- Koristiš me, da bi zadobio njenu pažnju!
Stvarno bih voleo da te upoznam.
Šta je ovo?
Valjda strah od noževa.
Sredila te je devojka,ha,ha.
Zašto to uradi?
- Uplašio si me.
Idem da se umijem,
i oladim jaja :)
Kartere,odvedi ih u grobnicu
mumija,gde ćemo se i naći.
Sve izgleda tako stvarno.
Pipni. - Neeee.
Kart,uf,baš gadno.
To je druga.
Mislim da si uznemirio Hejli.
Hamadi?
Jel'ti ruka uredu?
Šta je Hejl?
To bih ja tebe trebalo da pitam.
Stani malo. Možda pogrešno tumačim
tvoje znakove,
ali rekla si da izlazimo sa drugima.
Ne može to tako noču,
naročito ne sa njom.
Ali to nije dobar dogovor.
Tebi možda i nije.
- Šta to znači?
Samo da završimo ovu noć.
Hej,Hamadi,prestani.
Hamadi.
Znaš šta je ovo?
Šta?
Zauvek ćeš biti sa Devonom.
Ovde je baš strašno.
Ma,uredu je.
Nemoj da je slomiš.
Posekla je.Vidiš da krvari!
Dobro si?
- To ne bi trebalo da se desi.
Pa desilo se.
Zejne!
To je zvučalo stvarno.
- Zvučalo je da nas zeza.
Možda je stvarno povređen.
Zejne!
Dosta mi je ovih zajebancija.
Ovo nismo planirali.
Zejn,ne zezaj se više, čoveče.
Kartete,jel'si dobro?
Zejne!
Da li je ovo još jedna
njegova glupava zajebancija?
Prava krv.
Daj da vidim.
Znam kako izgleda lažna.
Mogla bi biti.
Kartere,kaži da je ovo šala.
Kunem se da nije.
Šta nam je činiti?
Zejn nas zeza,nema
tragova krvi.
Videli ste ovo?
Šta je bilo?
Neko je pozadi. - Zejn!
Ovo nije zabavno.
Zejn bi sigurno napravio ovako nešto.
Ja hoću da odem. - Sada?
Da sad! - Kendis ne idi.
Idemo. Kendis!
Hajdemo kod tebe kući.U redu?
Umukni Devone.- Ne,stani.
Plašiš se ali ja sam sa tobom,veruj mi.
Šta da radimo.
Idemo naći Zejna.
Šta? Ne.
Zejn bi ovako nešto uradio.
Ne bi nas napustio ovako dugo.
Misliš neko drugi je zaključan s nama?
Ne znam.
Bolje ti je?
Da,malo.
Poljubac ne rešava sve.
Ali dosta stvari.
Osećam da to želiš.
- Devone.
Zejn.....čoveče.
Biću baš ljuta ako je ovo zajebancija.
Mislim da to i jeste.
Devone.-  Ma daj...
Dolaze.
Još jedan poljubac pre njih.
Ne, stvarno si budala.
Šta te briga sta oni misle.
Ne radi se....
Šta se događa?
Ova budala hoće da me vaćari.
Evo Zejna. Spusti ga.
Ovo je još jedna šala.
- Nije,spuštaj ga.
Mrtav?
Šta se ovde dešava?
Ko bi ovo uradio?
Ne znam. - Zovi pandure.
Nema signala.
Probaj sa mog.
Nema signal. - Ni ja.
Zidovi su debeli.
Ko je znao da ćemo noćas ovde biti?
Niko. - Neko jeste.
Zejn je ovo dogovrio sa čuvarem.
Možda je on to uradio.
O čemu govoriš.
- A ko je mogao drugi?
I šta sad? - Ne znam.
Gde je radio?
Halo, čuje li ko?
Promeni kanal.
Ako me čujete odgovorite.
Treba nam pomoć.
Šta to bi?
Mora da idemo odavde.
Ne možemo ga samo ostaviti ovde.
Da završimo kao on.
Imaš pravo.
Idemo odavde da nađemo pomoć.
Šta je bilo.
Videla sam nešto.
Koga?
Ne znam.Ajdemo drugim putem
Nema drugog puta!
Ima prostora između prostorija.
Gde? Svuda pojedan. Proverite sve!
Jedan je ovde. Hajdemo!
Kojim putem?
Ne znam. - Kako misliš ne znam?
Mislim da treba ići
ovuda. - Sigurno? - Da.
Sta je?- Okreći se.
Zašto? - Tamo je neko.
Devone! Gde ste?
Momci!
Kendis! Bila je iza mene.
- Kendis!
Krenula je drugim putem.
- Moramo je naći.
Ali neko je tamo!
Neću je tako ostaviti valjda.
Momci,jel'me čujete?
Momci otvorite vrata.
Momci ovo ni malo
nije smešno!
Upomoć!
Čujem je!
Devone! Neko!
Ovuda!
Upomoć!
Devone. Čuješ li me?
Devone ovde sam!
Ne mogu da ih otvorim.
Momci ovde sam.
Otvorite vrata,molim vas!
Dolazimo.
Šta joj je.
Pomozi mi da je okrenem.
Dobro je...Kendis.
Hajde,budi se.
Sem...nema svrhe više...prestani.
Moramo odmah odavde.
Ovo se ne dešava.
Slušajte, moramo odavde!
Hajde,brže.
Šta je sad?
Ne mogu ga okrenuti.
Gurni dublje!
Ne okreće se. - Daj meni, beži.
Mogu i ja ali ne ide.
Gurni bre do kraja i okreni!
Pa,Devone,probaj ti.
Bestraga!
- Šta je bilo.
Šališ se!
Šta ne valja.
Polomio je ključ.
Nisam namerno pa umukni više!
Jel'si gotov?
Neko je tu.
- U redu je,polako.
U radionici je telefon.
Budite na okupu i pratite me.
Telefon je nestao.
Pokušaj sa lokacijom.
Ima ga negde?
Moramo nešto smisliti.
O čemu pričaš?
Neko je još ovde i treba
da se odmah gubimo odavde.
Misliš li da ovo radi?
Ne znam.
Treba lozinka.
Koje je ime vlasnice.
- Sidni.
Pokušaj.
Ne.Probaj kuća strahova.
Helloween?
POGREŠNA LOZINKA
Šta ćeš sa tim?
A šta ti misliš? Čuvam moju zadnjicu.
Ok.Evo ga.
Ima još jedan izlaz.
Gde? - Ovamo.
A kako do tamo?
Moramo pratiti prolaze,pa
prođemo kroz hodnik....
Ne,tamo se ne vraćam.Možemo li
samo kroz prolaze?
A ovuda?Ne ili vode iz sobe u sobu
ili su slepi.
Moramo proći kroz neke sobe.
U redu samo se gubimo odavde.
Važno je da bilo šta da se
desi ostanemo zajedno u grupi.
Nađimo nešto kao oružje.
Moramo se brinuti za devojke.
Moram znati da li si dobro?
Dobro sam.
Sigurno?
Rekao sam da sam dobro.U redu?
Dobro.
Budite svi zajedno.
Ovde levo.
Stižemo na groblje.
Šta je?
Videla sam nešto.
Nema ništa tamo.Mora da idemo.
Uzmi lampu.
Tamo je dugačak prolaz.
Držimo se zajedno, u redu?
Idemo.
Da li je ovo prava krv.
- Ne znam.
Ajdemo dalje.
Pomeri ga od mene.
Pomeri se il pucam.
Ko je on?
Pomozite mi.
Šta je rekao?
Mislim da je rekao: Pomozite mi.
Sem,nemoj.
Ja sam Samanta.
Ti si Hamadi?
Slušaj me.
Nećemo te povrediti.
Kamen.....
Pominje neki kamen.
Smrt.....Statua smrti.
Sem,šta to govori?
Sara Azur.
Baja je drogiran ili tako nešto.
Ovo nam ništa ne pomaže.
On je izgubljen.
Hamadi šta je Saru?
Statua koja dovodi vaše strahove.
Gde je možemo naći tu statuu?
Ako nas čuvar ne napada,ne znam
od koga bežimo.
Ovo ima veze sa statuom.
Šta pričaš? Kakvom statuom?
Onom koju si izvukao iz
sanduka u radionci.
Šta pokušavaš reći?
Kaže da ta statua Saru oživljava
naše strahove.
Zaboravi tu statuu i
gubimo se odavde!
Čega se Kendis plašila?
Ne znam.
Gušenja.
Da tako je kazala.
- Pa?
Pa, ugušila se u pesku.
Čega se Zejn plašio?
Ne znam....izboden je na smrt.
Koje sve strahove je nabrojao?
Duhove.
Pauke.
Gubitak razuma.
Šta još?
Ne znam....mrak.
Klovnove.
Ta statua,taj Saru....
ili kako već,
mislim da oživljava naše strahove.
Ma ne...to nije moguće.
Devone,čega se ti plašiš?
Neplašim se ničega.
Sem? A tvoj strah?
Šta?
Tvoj strah će te ubiti.
Gubimo se odavde.
Hajde,moramo da idemo!
Moraš se podići.
Hejl,stani!
Stani.
Smiri se.
Vidi me,moramo biti zajedno.
Šta si videla?
Sem,nešto si videla.
Šta je to bilo?
Živela sam u Viskonsinu.
Imali smo farmu.
Tata je kasnio na večeru,
a majka me poslala da ga nađem.
Pronašla sam ga ležeći na zemlji...
Pomislila sam da se zeza
i mislila ga probuditi.
Ali nije se probudio.A ja sam se sledila.
Ukočila sam se.
Nisam mogla ni da se pomerim.
A tu je bilo i strašilo.
To strašilo je visilo...
i smešilo mi se.
Sad si tamo,videla strašilo?
Nikad nećemo izaći odavde!
- Ne govori tako.
Svi ćemo da izađemo odavde.
Samo se treba držati plana.
Da li dolazi?
Ne vidim ništa.
Svi ste dobro?
Devone,krvariš!
Ne dodoruj me. Dobro sam.
Čiji je to strah bio?
Umrećemo.
Ne govori to.
Izaćićemo svi zajedno.
Jel'čujete?
Šta?
Vi ne čujete?
Ja čujem.
Šta to?
Telefon.
Odakle to dolazi?
- Odozgore.
Našla sam.
Sem! Podigni je.
Jel'si dobro?
Nazad! Nazad!
Brže! Pucaj!
Pokušavam, pokušavam.
Pucaj!
Neću da pogodim Kartera.
Pucaj,bre.
Kartere! Kartere!
Halo.
Halo,čujete li me?
Čujete li,ako me čujete
mi smo u Kući strahova
i neko hoće da nas ubije.
Trebamo pomoć.
Troje nas je mrtvo.Halo!
Misliš da su čuli.
Hajdemo do glavnog ulaza.
Možda neko i dođe.
Ne Hejli,moramo dalje.
Ostanemo li ovde,umrećemo.
U pravu je,Hejli.
Hajde,idemo.
Hej,stanite!
Moramo drugim putem.
Pa,ovo je jedini put.
Ma,ne moramo drugim putem.
Hajde Devone,trebaš nam. Devone!
Idemo!
Šta je to?
- Bilo je ovde.
Hajde,idemo.
Devojke!
Samanta! Hejli!
Devone!
Devojke!
Devone da li me čuješ?
Gde si?
Gde ode? Devone!
Samanta! Hejli!
Devone!
Ne mogu je naći! Hejli!
Upomoć!
Sem!
Hejli,gde si? Hejli!
Devone,ovamo!
Hejli! Gde si? Hejli!
Sem! Sem!
Gde li je drži?
Pustite me napolje!
Brzo,mapu!
Izlaz za hitno treba biti ovde.
Šta je to bilo?
Upucaj ga!
Moramo ići,ostasmo bez metaka!
O,ne!
Testerom napravi prolaz.
Brže!
Vidim izlaz.
Devone,hajde požuri!
Samanta!
Hejli! Samanta!
Hejli.Probudi se.-Sem?
-Da ja sam.
U redu si.
Izvući ću te odavde.
Hajde Hejli,budi se.Izvući ću te.
Prebaci ruku na mene.
Hejli, ne zaustavljaj se.
Imam te.
Hejli,moraš da ustaneš.
Ne, idi.
Hejli ne ostavljem te!
Ustani!
O, ne. Bestraga!
Trči!
Sem!
Idemo gore.
Hajde!
Hajde,požuri!
Gde je otišao?
- Ne znam.
Pažljivo.Drži se za mene.
Hejli,pogledaj tamo.
On dolazi. - Hajde!
Ne!
Uspećemo.
Ne mogu to uraditi. - Moraš.
Ok.Drži me za ruku.
Jednu nogu pred drugu.
Možeš ti to.
Imam te.
Ne,ne ne gledaj dole.
Hajde!
Ne vraćaj se!
Da si pustio moju sestru!
Samanta! - Sem!
Ne plašim te se više!
Sem! Dobro si?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bfjn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове