-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
STVOR
Antarctica, zima 1982.
Vaš potez.
Moj potez.
Loše dušo,
počinješ gubiti, zar ne?
Vaš potez:kralj na...
Moj potez:top na...
Šah mat. Šah mat.
Prevarantska kučko.
Childs, šta on to radi?
Kruži oko kampa.
Ko je to?
- Piše Norge ili nešto slično sa strane.
- To su Norvežani.
- George, jesi dobro?
- Da, da, dobro sam.
Šta se događa
tamo dole?
Pazi!
Polako.
Polako, polako.
Polako, tako.
Prve proklete nedelje zime.
Ma daj,četiri šava.
Jedva te okrznulo.
Zašto su leteli tako nisko...
pucali na psa,na nas?
Hmm ludilo,
groznica, ko zna?
U.S. broj 31, zove Macmurdo.
Javite se, prijem.
U.S. broj 31, zove Macmurdo,
hitno! Javite se, prijem.
Super.
- Ajde, ajde.
- Niko!
Niko. Nađi nekoga, bilo koga!
Moramo prijaviti ovaj nered!
Vidi, nisam mogao dobiti nikoga
u zadnje dve nedelje!
sumnjam da je neko pričao s nekim
na ovom celom kontinentu,
a ti hoćeš da dobijem nekoga!
Možda smo u ratu s Norveškom.
Baš sam se pitao kada će 'EI Capitan'
dobiti mogućnost,
da upotrebi pištolj..
- Koliko dugo su bili stacionirani tamo??
- Ovde piše samo osam nedelja..
- To nije dovoljno dugo da tipovi polude.
- Sereš,Bwana.
Dovoljno je pet minuta ovde
dole da se čovek sjebe.
- U pravu si..
- Mislim, pogledaj Palmera.
Takav je od prvog dana.
- Koliko ih je bilo u grupi?
- Krenuli su sa deset.
- Onda ih je osam ostalo.
- Otkud znamo?
Kako da znamo,tipovi ludi kao
oni su mogli da učine dosta,
štete svojima prije nego su došli do nas.
- Ne možemo tu ništa.
- Oh, možemo. Želim ići gore.
- Po ovom vremenu?
- Bennings?
Vetrovi će popustiti malo,
u nekoliko sledećih sati. - Malo?
Ne mogu puno sam učiniti,
ali neće dugo trajati.
Sat tamo,
i sat nazad.
- Sranje, Doc, ja ću te prebaciti.
Nema problema. - Zaboravi, Palmer.
Ipak hvala što si pomislio na to.
Natovareni herozinom.
Izbrojao sam 15 kanistera.
- MacReady!
- Mac, pokupi svoju opremu.
Možda se neće razvedriti još nedelju dana,
a mi smo im najbliži.
- U redu je što se mene tiče, Doc.
- Samo da znaš da riskiramo.
Prestani da sereš, MacReady.
Ako oblaci prekriju sunce biće zabeljenje
i možeš precrtati jednog doktora i pilota.
Nije jako loše. Razvedriće
se čim se podigneš.
Na tebi je, Mac.Ako ne želiš
da letiš,ne letimo.
Zaista želiš da spasiš lude Šveđane, huh?
Norvežane.
Koji smer, Doc?
Severozapad.
Ti ćeš morati da gledaš kartu
jer ću ja da imam posla.
Mac će ga stvarno podići, huh?
Zna on šta radi.
Nauls, hoćeš li da ugasiš to sranje?
Pokušavam da spavam.
Danas sam bio ranjen.
Oui, Bwana. Ugasiću.
Ima li koga?
Hej, Šveđani?
To nisu Šveđani, Mac
Norvežani su.
Mac!
Moj bože! Šta se dovraga dogodilo ovde?
Hajde, Doc.
Prenosna video jedinica.
- Išta?
- Sve je na Norveškom.
Šta to radiš, Doc? - Moglo bi biti važno.
Poneću to nazad sa nama.
Kasno je.
Požurimo.
Ja ću da proverim preostale sobe.
Hej, Copper, dođi ovamo!
Možda su našli fosil,
ostatke neke životinje zakopane u ledu,
i iskopali su je.
Ali gde je?  Pogledaj ovo.
Šta je to?
Je li to čovek tamo
ili nešto slično?
Šta god da je,
spalili su to u žurbi.
Pomozi mi da nađem lopatu, Doc.
Pronašli smo ovo.
Isuse Kriste!
Blair, hoću da počneš sa autopsijom,
ovog trenutka.
Jesi li dobio koga?
Dobio koga?
Nalazimo se hiljadu milja od...
od nigde, čoveče,
i postaće mnogo gore,
pre nego što postane išta bolje!
Pa, trudi se,Windows, trudi se.
Sve u redu sa ovim Norvežanom,
fiziološki svakako.
Nema droge, nema alkohola, ništa.
Hmm.
Pa, ovo što imamo ovde je čini se,
u svakom slučaju,
normalan set unutrašnjih organa.
Srce...
pluća, bubrezi, jetra...
iznutrice.
Izgleda normalno.
Znam kako ova završava.
Clark, hoćeš li da smestiš ovog psa
sa ostalima gde pripada?
Hoću, u redu.
Idi.
Šta čekaš?
Ne znam koji je to kurac tamo unutra.
Čudno je i ljuto, šta god da je.
Bennings, idi po Childsa.
Šta je ovo?
Šta se događa?
Hej, Palmer, šta je ovo?
Ne znam.
Childs!Mac hoće bacač plamena!
Mac hoće šta?
To je rekao!
Sad, kreni!
Prokletstvo!
Stanite.
Mac, šta je to?
Ne! Ne! Bože!
Nemoj! Nemoj! Ne!
Odmakni se! Odmakni se!
Dovuci svoje dupe ovamo!
Spali ga!
Prokletstvo, Childs,sprži ga!
Oh, moj bože.
Oh! Ohh!
Pogledaj. Kurvin sin.
Imamo posla sa organizmom...
koji oponaša druge oblike života,
i oponaša ih savršeno.
Kad je ova stvar napala naše pse,
pokušala je da ih svari,apsorbira.
I u tom procesu da oblikuje svoje stanice,
tako da oponašaju njihove.
Ovo, na primer.
Ovo nije pas.
Ovo je imitacija.
Došli smo pre nego što je imao
vremena da završi.
Šta da završi?
Da završi sa imitacijom ovih pasa.
Polako. Polako. Dobro.
Polako. Polako.
Clark?
Da?
Jesi li zapazio nešto čudno na psu,
bilo šta?
Čudno? Ne.
Šta je pas radio u sobi za odmor?
Ne znam.
Samo je lutao po kampu ceo dan.
Hoćeš reći da pas nije bio zatvoren
u kavezu sve do sinoć?
Tačno.
Koliko si dugo bio nasamo sa psom?
Ne znam, sat,sat i po možda.
Zašto me tako gledaš?
Ne znam.
Šta?
Verovatno nije ništa.
Ništa.
Koliko ovog sranja ima još ovde?
Oh, oko devet sati još odprilike.
Nećemo ništa saznati iz ovoga.
Mislim da ne.
Gde su ovo snimili?
Izgleda da su provodili mnogo
svog vremena...
na malom mestu šest milja jugoistočno
od njihovog kampa.
Šta je to?
Izgleda kao da je nešto zakopano ispod leda.
I vidi ovo,postavljaju termalne naboje.
Šta god da je bilo,bilo je veće od
one kocke leda koju si ti našao.
Ovde.
To je to, mesto gde su provodili
većinu svog vremena.
Prilično ružno izvana. 35 čvorova.
Zajebi. Idem gore pa kako bilo.
Pola milje istočno.
Isuse! Šta misliš koliko je
dugo ovo bilo u ledu?
Pa, efekt podizanja,
podiže stvari prema gore...
iz dubina dugo vremena.
Rekao bih...rekao bih da je
led u kojem je zakopano...
star najmanje 100,000 godina.
I oni su ga Norvežani otkopali.
Da.
Ne znam.
Razbilo se pre mnogo hiljada godina,
i taj stvor...
je ili bio izbačen ili je ispuzao,
i završio smrznut u ledu.
Jednostavno ne mogu da verujem
u ova voodoo sranja.
Childs,stalno se događa, čoveče.
Padaju sa neba kao muve.
Vlada zna sve o tome.Zar ne, Mac?
Veruješ li ti u ova voodoo sranja,
Blair? Childs?
Childs, Božje Zaprege, čoveče.
Praktično poseduju severnu Ameriku.
Hoću reći, podučili su Inke sve što su znali.
Tako da, hajde sad, MacReady.
Norvežani su našli ovo...
i iskopali to iz leda.
Da, Garry, iskopali su to,
dovezli nazad,otopilo se,
i probudilo, verovatno ne u
najboljem raspoloženju.
Ne znam...
Koji je od vas bezobraznika...
bacio prljave gaće
u kuhinjsku kantu za smeće?
Od sada, želim svoju kuhinju da imam čistu,
u redu? Bez klica!
Kako se ovo sranje probudilo
nakon hiljadu godina u ledu?
I kako može izgledati kao pas?
Ne znam kako.
Zato što se razlikuje od nas.
Zato što je iz svemira.
Što hoćeš od mene? Pitaj njega.
Veruješ li u išta od ovog, Blair?
Mac, premestićemo ovo iz
laboratorija u skladište.
Možeš li doći po svoje stvari?
Stižem, Doc.
Kroz vrata.
Tamo.
Žao mi je Mac.
Moraš da makneš svoje stvari...
Doc kaže da ga moramo spremiti
i zaključati ovde.
Moram razgovarati s tobom.
Umoran sam od razgovora, Fuchs.
Želim samo da odem u svoju
sobu i napijem se.
Mac, važno je.
O čemu je reč?
Vani.
Vani je -40.
U vozilu.
Molim te, Mac.
Treba spaliti ove stvari.
Ne možeš da spališ otkriće veka.
Neko će dobiti Nobelovu nagradu za to.
Imaš ključeve?
Uzmi ih od Garryja.
Želim da izvadim neke stvari.
Nešto nije u redu sa Blairom.
Zaključan je u svojoj sobi
i ne želi da otvori vrata.
Uzeo sam jednu od njegovih beležnica sa
beleškama iz laboratorija. Slušaj. Da?
"Moglo je da oponaša milijon oblika
života na milijon planeta.
Moglo je da se pretvori u bilo koje
od njih u bilo kom trenutku.
Sada želi oblike života sa Zemlje..."
Počinje da bude hladno,
i nisam spavao dva dana.
Čekaj trenutak, Mac.
"Treba mu samoća i treba biti u blizini
životnog oblika kojeg želi da apsorbira.
"Kameleon napada u mraku."
Hoće li Blair da pukne?
Prokletstvo, MacReady."Još uvek ima
ćelijske aktivnosti u ovim spaljenim ostacima
...još uvek nije mrtav."
Idemo, Bennings.
Moram da spavamo.
Sranje.
Idi po doktora.
Idem po Garryja. Nađimo se u
Blairovoj sobi. U redu.
Bennings je!
Bennings je  bio tamo, Mac!
Kunem se da ga je ščepalo!
Windows, odmakni se!
Drži se dalje od njega! Ne dodiruj ga!
Odbij!
Odmakni se!
Bennings je!
Moj Bože! Šta mu se to događa?
Da je imalo vremena da završi,
izgledalo bi i zvučalo i
držalo se kao Bennings!
Ne razumem šta govoriš.
To je bilo ono stvorenje,
koje je pokušavalo da ga oponaša,
Garry.
Hajde. - MacReady,
poznajem Benningsa deset godina.
On mi je prijatelj.
Moramo da spalimo njegove ostatke.
U redu, odmaknite se.
Jesi li siguran da je jedno od njih?
Očistili smo skladište i laboratoriju.
Ništa nije ostalo.
Gde je Blair?
Ne mogu naći Blaira.
Gde su svi ostali?
Windows je u radio sobi,
i još uvek pokušava da probije.
Svi ostali su u dnevnoj sobi.
Ti kreni.Doći ću za minut.
Blair?
Ne ulazi ovamo!
Imam pištolj! Imam sekiru!
Ne pokušavajte kurvini sinovi!
Ne ulazite ovamo! Razumete me?
Ima pištolj, Mac!
Ako se neko umeša, ubijem ga!
Isuse!
Rasturio je helikopter prilično jako.
Childs, vidi da li se dokopao vozila.
Niko neće ni doći ni otići odavde!
Niko!
Mislite da sam lud!
To je u redu!
Većina vas ne shvata,šta se događa ovde!
Ali sam siguran da neki od vas shvataju!
Hriste!
Uništio je većinu vozila,
helikopter i potamanio preostale pse.
Garry, pričekaj trenutak!
Čekaj trenutak!
U redu, Childs,
idi okolo do vrata sobe sa kartama.
Razgovaraj s njim.
U redu.
Kreni.
Norris, donesi sto iz laboratorije.
Mislite da je taj stvor hteo
da bude životinja?
Nijedan pas ne može preći
hiljaduu milja kroz hladnoću.
Ne, ne razumete!
Ta stvar je htela biti mi!
Ako ode, mogla bi da oponaša
bilo šta na licu ove zemlje!
I ništa ga ne bi moglo sprečiti!
U redu, Blair.
Hajde sad, ne želiš nikoga da povrediš.
Ubiću te!
Dobar pokušaj, MacReady.
Izvinite me.
U redu, donesite ga. podignite ga.
Da.
U redu. U redu.
Hajde, Blair.
Šta je s tvojim odeljenjem, MacReady?
Ne želim ga u svom odeljenju.
Zatvorićemo ga u alatnici.
Zašto sam ovde unutra?
Za tvoju sopstvenu zaštitu,
Blair... i našu.
Kako si, stari?
Ne znam kome mogu da verujem.
Znam na šta misliš, Blair.
Poverenje je jebena stvar ovih dana.
Reći ću ti nešto.
Veruj u Boga.
Pazi na Clarka.
Šta?
Rekoh, "Pazi na Clark-a."
I dobro ga pazi,
čuješ me?
Radio je otišao.
Kao i helikopteri.
Totalno smo odsečeni.
Sve što sada možemo je da se zakopamo,
do proleća i čekamo spasilačku ekipu.
Ne, nećemo čekati. Neko u ovom
nije ono što se čini.
U ovom trenutku to može biti jedno ili dvoje od nas.
Do proleća bismo svi mogli biti.
Kako ćemo znati ko je čovek?
Da sam ja imitacija...
perfektna imitacija...
kako biste znali da sam ja stvarno ja?
Da li postoji neka vrsta testa,
Doc?
Pa, da... verovatno.
Razmišljam o krvnom testu.
Kakvom?
Možemo uzeti uzorak krvi od svake osobe.
Možemo je pomešati sa
nezaraženom krvi.
Pretpostavljam ako ima reakcije,
znamo ko nije ljudsko biće.
Imamo čiste krvi u skladištu.
Evo, počni da radiš na tome.
Drži Clarka na oku.
Bio je blizu onog psa.
Da. Da.
Mac, trebamo Blair-ovu pomoć.
On je jedini...
koji zna koje su mogućnosti ovog organizma.
Otišao je predaleko, Fuchs.
Ali, uzmi ostatak njegovih
beleški i prouči ih.
Garry! Hej, ljudi, dođite ovamo!
Šta?
Neko se dočepao krvi!
Gde je Clark?
Ovde.
Čekaj, čekaj.
Je li provaljeno?
Ne, brava nije oštećena.
Neko ga je otključao, zatvorio i zaključao.
Divno.
Ko ima pristup ormariću?
Pretpostavljam da sam ja jedini.
I ja imam jedini ključ.
Da li bi taj test delovao, Doc?
Oh, mislim da bi, da.
Još je neko bio siguran u to.
Ko se još mogao dočepati ključa?
Niko!
Samo ga dajem Copperu kad mu zatreba!
Je li ga neko mogao uzeti od tebe, Doc?
Ne vidim kako.
Čim završim,
vratim ga.
Divno.
Kad si ga zadnji put upotrebio?
Pre dan ili tako nekako.
Pretpostavljam da mi ga je
neko mogao uzeti...
Ma daj! Taj ključ ti je uvek
zakačen za pojas.
Optuživati svakoga...
Prestanite! Nije vredno toga!
Copper je jedini koji ima posla oko toga.
Čekaj trenutak!
Ti si bio ovde više puta!
Doc je smislio test.
I to ga opravdava? Sranje!
Zašto bi uzeo...
Začepi čoveče!
Windows!  Windows!
Spusti to.
Ne.
Spustiću to u tvoju glavu.
Trebali biste slušati Garryja,
pustimo njega da daje naređenja?
Mogao bi biti jedna od tih stvari!
Windows, čekaj trenutak.Polako.
Spusti pištolj.Spusti ga.
Garry, ne želiš nikoga da povrediš.
Odbijte!
Na pod.
Na podu je.
Ne znam za Coppera,
ali kunem vam se da ja nisam bio blizu te krvi.
Ali mi se čini da ćete se svi osećati lakše...
ako neko drugi preuzme zapovedništvo.
Norris, ne vidim da neko ima prigovora na tebe.
Žao mi je momci,
ali nisam ja za to.
Ja ću.
Vraga ćeš.
To bi trebao biti neko uravnoteženiji,
Childs.
U redu.
Ja znam da sam čovek.
A da ste vi svi oni stvorovi,
onda biste me sad napali.
Znači među vama ima još ljudi.
Taj stvor se ne želi pokazati.
Želi se skriti iza imitacije.
Boriće se ako treba,
ali je ranjivo tamo na otvorenom.
Ako i nas sredi,
tada više neće imati neprijatelja,
neće biti nikoga da ga ubije.
I tada je pobedilo.
Oluja će nas pogoditi za šest sati.
Pronaći ćemo ko je ko.
U redu, Doc, Garry i Clark maknite se
tamo dalje od ostalih.
Norris, ti i Childs ga napumpajte
sa morfijem. Svežite ga i čuvajte.
Fuchs, ti počni da radiš na novom testu.
Trebam Docovu pomoć.
Da, ne želiš da me drogiraš.
Mac, nisam ja zatvorenik!
Evo, pusti me da to uradim.
Slomićeš mi iglu u ruci.
Ne, Doc. Divno mu ide.
Sakriću ovu traku kad završim.
Ako niko od nas ne preživi
barem će ostati neki zapis.
Oluja nas šiba već 48 sati.
I još uvek ne znamo mnogo.
Još jedna stvar.
Mislim da ti proseče put kroz
tvoju odeću kada te napadne.
Windows je pronašao isečene duge gaće,
ali nije bilo markice sa imenom na njima.
Mogle su biti bilo čije.
Niko...
Niko ne veruje nikome ovog trenutka.
I svi smo vrlo umorni.
Niko ne veruje nikome.
Ništa više ne mogu da učinim.
Samo da čekam.
R.J. MacReady, pilot helikoptera,
U.S. istraživačka stanica 31.
Jesi li smislio šta?
Imam nekoliko ideja.
MacReady,razmišljao sam....
Ako je mali deo ovog stvora
dovoljan da preuzme čitav organizam,
tada bi si svako trebao da priprema
sam svoje obroke.
Predlažem da jedemo samo konzerve.
U redu.
Ko je to?
Je li neko video Fuchsa?
Neko je razbio osigurač u labosu.
Svetla nije bilo sat vremena.
Bilo ko od nas je mogao doći do njega.
U redu,moramo ga pronaći.
Nauls, zašto ne pođeš sa mnom
pa ćemo pogledati van.
Palmer, ti i Windows
proverite unutra.
Ja ne idem sa Windowsom.
Ne idem s njim.
Idem sa Childsom.
Hej, jebi se, Palmer!
Ne idem ja sa tobom!
Ko kaže da želim da ideš sa mnom?
U redu, prekinite sa sranjem!
Windows, ti pođi sa nama.
Norris, ti ostani ovde.
Ako se koji od njih pomakne, spali ga.
Ako bilo šta čuješ, upali sirene.
Svi ćemo se  okupiti ovde ponovo
za 20 minuta, bez obira na sve!
I svako neka pazi na onoga ko je s njim,
jako pažljivo.
Hej, Blair!
Blair, jesi video Fuchsa?
Ne želim biti više ovde vani.
Želim da se vratim unutra.
Čudne stvari.
Čujem čudne stvari ovde vani.
Jesi li vidio Fuchsa?
Nije to Fuchs.
Neću nikoga da povredim,
i sa mnom je sve u redu.
I ako je i bilo nešto,
sada mi je bolje.
Želim da se vratim unutra.
Imaš moju reč.
Videćemo.
Hej, pričekaj.
Pričekaj, čoveče.
Želim da se vratim unutra.
Zar ne razumeš?
Dobro sam. Puno mi je bolje.
Neću nikoga da povredim.
Moraš da me pustiš nazad unutra.
Stani!
Je li to Fuchs?
Da.
Zašto bi ga ono spalilo?
Svetleći štapić.
Možda ga je on pokušao spaliti?
Možda je spalio sam sebe...
pre nego što ga je zgrabilo.
Divno!
Šta ćemo sada?
Idi unutra.
Reci ostalima da smo našli Fuchsa.
Mi ćemo da se vratimo
čim budemo mogli.
Kuda idemo?
U moje prostorije.
Za koji kurac?
Jer, kad sam ja otišao,
ugasio sam svetlo.
Koliko su dugo vani?
40, 45 minuta.
Bilo bi dobro da počnemo
da zatvaramo spoljnja vrata.
Hej! Dođite svi ovamo!
Otvori! Otvori ova vrata!
Otvori! Otvori!
Zatvori ta vrata.
Gde je MacReady?
Odrezao sam uže koje nas
je spajalo kod
njegovih prostorija.
Odrezao uže?
Da. Proveravali smo njegove prostorije.
Našao sam ovo.
Vidi.
Bilo je skriveno u
njegovoj uljnoj peći.
Sigurno ju je vetar otvorio,
ali mislim da nije video da sam to našao.
Krenuo sam ispred njega po
užetu na povratku.
I otkačio sam ga.
MacReady?
Jedan je od njih.
Kad ga je zgrabilo?
Ne znam.
Moglo je biti bilo kada, bilo gde.
Ako ga je zgrabilo.
Vidi, Childs, hajde!
Kad se svetlo ugasilo!
To bi bilo pravo vreme.
Ma da! Rekli ste da je nedostajalo ljudi.
I, Windows, gde si bio ti?
Palmer, rekao sam ti
da začepiš gubicu!
Gde si ti bio
kad su se svetla ugasila?
To je ono šta on hoće:
nahuškati nas jedne na druge!
Ljudi! MacReady je. Shh!
Otvorimo.
Vraga ćemo!
Misliš da se pretvorio u
jednu od onih stvari?
Imalo je vremena na pretek.
Nijedan čovek ne bi uspeo da se vrati
bez kompasa.
Otvorimo sad!
Zašto ste tako prokleto bojite da ga
pustimo unutra?
Jer je tako blizu!
Možda nam je ovo najbolja prilika
da ga raznesemo! - Ne!
Pustimo ga da se smrzne vani.
Šta ako grešimo?
Šta,onda smo pogrešili!
Prozor skladišta!
U redu, u redu.
Sad više nemamo izbora!
Prokletstvo!
Ključevi su kod njega!
Šta se događa? Uže je puklo.
Sereš, Childs.
Dobro zna da sam ga prerezao.
Mrtav si čovek, MacReady!
Ili mrtav šta god da jesi!
Ako se neko bude zajebavao sa mnom,
ceo kamp leti u vazduh.
Hajde, Childs, spali me.
Spustite te brenere na pod
i odmaknite se.
Odbij. Odjebi.
Pederu.
I ti bi učinio isto.
Nemoj se raspravljati s njim.
Gde su ostali?
Pomozi mi, mislim ozbiljno!
Sve je u redu, MacReady.
Sve je u redu, čoveče! Hajde!
Da, da, čoveče.
Samo se opusti.
Ako me neko pipne,letimo.
Ne diše!
Idi odveži Doca.
Dovedi ga ovamo.
I dovedi ostale.
Od sada, niko mi
se ne miče iz vida.
Pa golupčići...
izgleda da ćemo organizirati
mali linč, ha?
Možda ću te ukokati
iz principa, Nauls.
Da li je porota zapazila da je bilo
ko mogao da stavi moju odeću u peć?
Nećemo to da popušimo.
Prekinite sa raspravom tamo!
Windows, doguraj
taj defibrilator ovamo!
Stavi malo gela
na elektrode!
Kad tad ćeš morati da zaspeš,
MacReady.
Imam jako lagan san, Childs.
I ako iko pokuša da me probudi...
Uh-uh.
Spremno!
Spremno.
Imamo požar, MacReady!
Odmakni se! Pričekaj!
Gorimo!
pričekaj!
U redu, idi!
Windows!
Windows, dođi ovamo!
Ovo je sigurno šala.
Šta smeraš, MacReady?
Mali test.
Windows, ti i Palmer svežite
sve ostale jako dobro.
Zašto?
Za tvoje zdravlje.
Sjebimo ga!Neće nas valjda
on sve dići u vazduh!
Ne, ne, pričekaj trenutak.
Pričekaj trenutak.
Učinimo šta Mac kaže.
Spržio je Norrisa
prilično brzo, zar ne?
To je dovoljno blizu, Clark.
Neće me on svezati.
Onda ću morati da te ubijem.
Pa ubij me onda.
Mislim ozbiljno.
Izgleda da misliš.
Ovo je sranje, Mac!
Završi s tim, Palmer.
Mrtvi su, Mac!
Windows?
Da?
Sveži Palmera ovde.
Svima ćemo izvaditi malo krvi.
Saznaćemo ko je ona stvar.
Gledajući Norrisa sinula
mi je ideja da...
je možda svaki njegov
deo zasebna celina.
Svaki njegov delić je
zasebna životinja...
sa ugrađenom željom da
zaštiti svoj život.
Vidite, kad čovek krvari,
to je samo tkivo.
Ali krv od tog stvora neće stajati
na mestu ako je napadnuta.
Pokušaće da preživi;
odgmizaće od
vruće igle, recimo.
Sad ti.
To je dovoljno.
U redu, stani iza.
Tamo.
Izgleda da si u redu.
U redu, uzmi to
i pazi na njih.
Sada ću vam pokazati
ono što već znam.
To je sranje.
Ispitajmo Doca i Clarka.
Sada Clark.
Znači da je Clark bio čovek, ha?
Što te čini ubicom, zar ne?
Sada Palmer.
Ovo je čista glupost.
Ovo ne dokazuje ništa.
Mislio sam da ćeš
tako misliti, Garry.
Ti si bio jedini koji je
mogao doći do krvi.
Tebe ćemo zadnjeg.
Odmakni se od mene!
MacReady, spali ga!
Šta je to?
Sredi ga, sredi ga! Pucaj!
MacReady, pucaj!
Sredi ga, Mac!
Sredi ga!
Windows! Raznesi ga!
Oslobodite me!
Prokletstvo! Oslobodite me odavde!
MacReady!
Uđi ovamo!
Brzo, hajde! Požuri!
Vraća se! Spali ga!
Spali ga, u ime Isusovo!
Spali ga! Spali ga!
Požuri, MacReady!
Učinimo to.
Izvadite me odavde! Oslobodite me!
Oslobodite me dovraga...
Hajde, izvadite me odavde!
Hajde, maknite me odavde!
Oslobodite me, prokletstvo!
Gospodo, znam da
ste mnogo toga prošli,
ali kad nađete vremena,
ne bih želeo da provedem
ostatak zime...
svezan za ovu
jebenu stolicu!
Childs...
idemo van
da testiramo Blaira.
Ako pokuša da se vrati
a mi nismo s njim,
spali ga.
Mac, vrata su otvorena.
Kako je izašao?
Vrata su bila zaglavljena odspolja.
Blair?
Hej, Blair! Jesi li dole?
Imamo nešto za tebe!
Blair je imao posla.
Šta je to?
Nešto što je on pravio.
To je nekakav brod.
Ukrao je delove helikoptera.
Pametan kurvin sin.
Sastavio je to deo po deo.
Kuda je pokušavao da ode?
Bilo kuda, samo ne ovde.
Hej, momci, dođite ovamo.
Dođite ovamo.
Izgleda se da sam video Childsa
pred glavnim ulazom u kamp.
Šta radi vani?
Ne znam.
Imaš li  štapić?
Vratio se unutra i razneo generator.
Za šest sati,
ovde će biti -100 C.
Pa, to je samoubistvo!
Ne za tog stvora.
Želi da se zamrzne sada.
Nema izlaza više.Želi
da zaspe do proleća
dok ga spasilačka ekipa ne nađe.
Šta možemo da uradimo?
Bez obzira da li mi preživeli ili ne,
ne smemo da dopustimo da se taj
stvor smrzne ponovo.
Možda ćemo samo malo
da zagrejemo okolinu ovde.
Nećemo se izvući živi...
ali neće ni taj stvor.
Soba sa generatorom.
Generator je otišao.
Jel ga možemo nekako
popraviti?
Gotov je, MacReady.
U redu. Moramo ovo mesto
da raznesemo u komadiće.
Garry, postavi svoje u staroj
skladišnoj prostoriji.
Nauls, ti dole kod generatora.
Oh, Bože.
Kako napredujete tamo?
Rekoh, "Kako napred..."
Da, jebi se i ti!
Ti si jedini koji je preživeo?
Nisam jedini.
Jesi li ga ubio?
Gde si bio ti, Childs?
Učinilo mi se da sam video Blaira.
Izašao sam van za njim...
i izgubio se u oluji.
Požari su podigli temperature
po celom kampu.
Neće trajati dovoljno dugo.
Nećemo ni  mi.
Kako ćemo se izvući?
Možda ne bismo ni trebali.
Ako si zabrinut za mene...
ako imamo iznenađenja
jedan za drugog,
mislim da nismo u stanju
da učinimo nešto u vezi toga.
Pa... šta da radimo?
Zašto ne bismo samo...
ostali malo ovde,
da vidimo šta će da se dogodi.
Da.
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3d7dw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове