-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Hajde, ustaj ! Idemo !
Propustićeš bus. Ustaj.
Prestani se ponašati
kao otac.
Nemam vremena za ovo, ustaj.
Zakasniću. Ručak je u kuhinji.
BLINDIRANO VOZILO
Hajde, čoveče !
Ovo je prava stvar !  M4 Beneli pumparica.
Prava umetnost.
Da, ortaci...
Baš bih voleo da se neko
zakači s nama na ruti...
Ne izazivaj đavola, drugar.
Dosta sranja, Palmere.
Ti i đavo ste bili..
..vrlo bliski nedavno,ha ?
Spasio sam svoj život, da.
Valjda bi i ti svoj.
Šta ima ?
Dobro jutro.
- 'Ej, Majk.
Pazi ovu bebicu, šta misliš ?
Izgleda kao da nadomeštaš.
O čemu ti to ?
- O čemu ?
Znaš šta kažu? Što je veća puška,
to je manji... pištolj.
U redu, u redu, ta ti je dobra.
Zapamtiću to sranje.
Idući ponedeljak, ekipe 1, 3, 5 i 7 će započeti
trening na novim Fordovima 25x7 ACT-ima.
Dame i gospodo,
Ulazimo u moderno doba.
Svi novi kamioni će imati ugrađen GPS.
To je obavezan trening i neću
prihvatiti nikakva izvinjenja.
Bez izuzetaka.
Šta se događa ?
Crni karavan nas je dvaput prošao.
U redu, otvorite oči i uši.
Baš bih voleo da nešto probaju.
Hej, šta se događa ?
Šta se događa ?
Ne znam !
Ne znam, samo se ugasio.
Proveri paljenje.
U redu, dobro izgleda.
Hej, osećaš li taj miris ?
Oseća li iko ?
Miris ? Ništa ne osećam.
- Ja da, to je spaljeni šećer.
Neko ga sipao u benzin.
- Ne, ne, ovo ne valja.
Orao 12 bazi !
Probaj opet !
Dođavola, gde ste ?
Nastavi dalje !
- Pokušavam !
Orao 12 bazi ! Gde ste !?
- U mrtvoj zoni smo.
O, sranje !
Sranje ! Sranjeee !
Blokiran mi je pojas !
- Zaključaj sve !
Bomba !!
Ne mogu verovati : Bomba !
Jesmo te, matori.
Trebao si videti svoju facu !
Čuj, ja sam ih pokušao sprečiti.
- Ti si mi trebao čuvati leđa.
Želeo bih nešto reći.
Čekajte malo.
Znaš, kad me tvoj otac pitao...
..da ti budem kum, bio je to
važan trenutak u mom životu.
Bio mi je veliki mentor,
i  najbolji prijatelj.
Ne znam da li ti je dovoljno iskazao, koliko je
bio ponosan što si se priključio službi.
Znam da bi i on i tvoja majka bili ponosni da vide
kako se brineš za brata Džimia.- Stvarno ponosni.
I ja sam ponosan. Zato zastanimo na
trenutak i nazdravimo našem Taju.
Prošao si na testu, od sutra si punopravni
čuvar osiguranja  "Orlov štit".
Orlov štit !
Prikopčali su struju na kamion.
15.000 volti.
Spržili svakoga unutra.
Sretni su što su brzo otišli.
Sećaš se Omahe ? - O ne.
Pokušali su eksplozivnim nabojem
razneti vrata,
ali je rezervoar završio u plamenu.
Bili su živi skuvani.
Da li je "Orlov štit" ikad bio opljačkan ?
Jednom, par čuvara je ubijeno kad su
ih  petorica zaskočila iz zasede.
Koliko su digli ?
Ni jednog dolara.
Posljednji čuvar iz ekipe je pokokao
svu petoricu.
Jedan čuvar.
Da.
Eškroft.
Eškroft?
Naš Eškroft?
Zato ima štap. I nekoliko šipki u leđima.
Znam za nešto još bolje, u
oktobru '88.
Ekipa je prevozila 4 miliona $..
stali su zbog saobraćajke, samo
što je to bila nameštaljka.
Čuvar je izašao iz kamiona, ovi ga zgrabili i
prislonili mu sačmaricu na potiljak.
I šta je bilo onda ?
Ekipa im je predala novac
i pustili su čuvara.
Čuvari su jednostavno predali lovu ?
Bilo je ili to, ili žrtvovati jednog
od braće.
Čudno u tome je to, što još uvek nisu
uhvatili pljačkaše.
A nisu našli ni novac.
Vidiš ? Nisu svi heroji, junačino.
Onda, kad ćeš nam ispričati o svim
onim klincima koje imaš u Bagdadu ?
Voleli bismo to čuti.
Idem pišati.
Preterao si, čoveče.
Trebaš biti ponosan na to šta
si napravio tamo.
Nisam. Puno je nedužnih tamo stradalo.
Tačno, ali ti si samo nastojao braniti
drugare iz svoje jedinice.
Ti ortaci su bila tvoja braća.
Svako bi napravio isto.
Tako ti misliš.
Nećemo dozvoliti da ti
banka oduzme kuću.
Ne znam...
- Nemoj mi srati, Taj.
Ne brini, smislićemo nešto.
Taj? Pozdravi Džimia.
Pažljivo vozi.
- Hoću.
Džimi!
Šta to radiš ?  Ha?
Tvoja soba je jedno, ali znaš...
..da je ovo kuhinja, jel'tako ?
Šta je za večeru ?
Gladan sam.
Gladan sam !?
Stvarno me iskušavaš, braco.
Svaki dan, svaki dan je
nešto s tobom.
Gde si tako dugo ?
Gde sam ..??
Ne, Džimi, otkuda ti ovo ?
Nisi dobio lovu od mene, pa od
kuda ti onda to, Džimi?
Bolje ti je da nisi maznuo iz dućana,
odakle ti ?
Ma daj, ne kradem iz dućana.
U redu, reci mi bar nešto.
Škola ima stvarno dobre zalihe.
Barem ideš u školu.
Ma vidi se.
Sećaš se kad si izluđivao mamu
svim onim pričama ?
Sećam se.
Kao, na tavanu je sova.
Bila je sova, ili dve.
Ma daj !
Šta ?
Prava sova ?
Prava sova.
Misliš da i ova ide ?
Imaš talenta.
- Hvala.
Slušajte !
Još jedna stvar.
Dok sam prikupljao priloge za
Fredovu udovicu, našao sam ovo !
Za dobar provod nazovi
555 0125.
Ti si bolestan, Bejns !
Kako znaš da sam ja ?
'Si nazvao taj broj, šefe ?
Ne mogu verovati da si dozvolio da
ti se sestra uda za ovu svinju.
Uvek je kući dovodila ispravne tipove.
Možda je postala slaba prema
bolesnim životinjama.
Dobro, smirite se.
Sutra počinje period CCD-a.
Ako ne možete doći na vreme,
dođite ranije.
I očekujem od svakoga da obrati
posebnu pažnju na detalje.
Polovina ekipe napredne obuke će
nositi 8 sanduka osnovnog tereta.
Ja imam njegov osnovni teret.
U redu, držite oči otvorene !
Šefe, imaš trenutak vremena ?
Šta je, Heket ?
Pitao sam se da li bi mi mogao
dodati par smena više.
Da... znam, znam da je to problem.
Ali treba mi pomoć, moram se rešiti
banke, nekih gadnih dopisa.
Žao mi je, mali, ne mogu zaobilaziti.
U redu, hvala, šefe.
Orao 12 kontroli,
šifra 5 na ruti.
Razumeo, vozilo 12, iduća
radio kontrola za 15 minuta.
Orao 12 se odjavljuje.
Mislim da znam šta je bilo s onom lovom.
Posao u Evelinu.
Nisu ih nikad uhvatili, jer
tipovi ne postoje.
Čuvari su sakrili ta 4 miliona,
a onda izmislili priču o pljačkašima.
Sakriti lovu i lažirati pljačku? Klasika.
- Prilično dobro, ha ?
Stvar je u tome, da su
napravili jednu veliku grešku.
Koju ?
Nisu uzeli dovoljno.
Ovo je ta banka.
Koja ?
Koja mi pokušava oduzeti kuću.
Znaš ? Što se stvari više menjaju,
to više ostaju iste.
Ne kapiram.
Pa..
Tvoj otac je radio dva posla,
jedva krpao kraj s krajem,
tačno ?
I onda,
Božjim blagoslovom....jednog dana
ti majka umre...
..i ostavi ti kuću s dve hipoteke,
hrpu bolničkih računa.
To nije ono što su želeli za tebe.
Želeli su da se izvučeš odavde i imaš
život kakav oni nikad nisu imali.
A vidi se sad...
..u istom si sranju.
Ljudi poput tvog oca su se polomili
radeći na ovakvim mestima.
A ti si otišao u Irak služiti domovini..
.. i zaradio Srebrnu zvezdu.
Za šta?
Nemoj da počnem.
Idemo nešto pojesti.
Nabavio bih ti još jedan, ali
obično staneš oko 4.
Hvala Džo, može još jedna Cola ?
Može.
Zaista ih voliš, zar ne ?
Moj otac...
..me vodio na kuglanje ....kad
sam bio klinac.
Smazao je četiri komada odjednom..
i kad god smo...
Svim slobodnim jedinicama, prijavljena
pucnjava na uglu Franklinove i Durango.
Kola 8, krećem.
- Primljeno.
Hvala, Džo.
Možda idući put.
- Svakako.
Pazi na sebe.
Jedino će ovo mesto u celom
kvartu biti tu zauvek.
Hej, Džo, šta ima ?
Dva obična, jedan sa sirom..
.. i ...
.. daj mi jedan za poneti.
Za Džimia.
Hvala ti.
- Kako je on ??
Izluđuje me.
Teško mu je, znaš.
Da.
A ti ?
Znaš..
..stvarno cenim sve što radiš.
Zezaš me ?
Puno pomažeš.
Ti si mi poput porodice, ti i Džimi.
Uvek ćete mi biti porodica.
Pričao sam s Filiem, Majk.
Celi prokleti svet, brate.
Jesi li pričao s Džimiem
o situaciji ?
Zna da banka želi oduzeti kuću, ali
misli da ću ja naći izlaz .
Dobar hot-dog, Džo.
Hvala.
Čuj,
prošećimo,
želim o nečemu popričati.
Hvala Džo.
Vidimo se.
Sutra počinje novi  period CCD-a.
Događa se samo dvaput godišnje.
Da, čuo sam jutros.
Ako ne možete na vreme,
dođite ranije.
Da.
Banke će tražiti gotovinu
i rezerve iz trezora.
To znači da ćemo mi  prenositi
negde blizu...
.. 42 miliona.
Dođavola, to je brdo love.
Bogme je.
Pa..
Pa, razmisli o tome !
Kamioni mogu  biti napadnuti.
Zapravo i biće.
Mi ćemo maznuti tu lovu, Taj.
Ti, ja, Bejns, Kvin, Palmer i Dobs.
Molim !?
Biće to kao posao u Evelinu.
Ali nećemo napraviti istu grešku.
Idemo na veliko.
Ma daj !?
Misliš da je ono prošli vikend
bila zezancija?
Bila je to proba.
Upravo tako će se izvesti pljačka.
To nam je alibi, sakrijemo lovu
i kažemo da smo bili napadnuti.
Nameravate maznuti 42 miliona dolara ?
Ne, mi nameravamo maznuti 42 mil. $,
jer i tebe trebam u ovome.
'Si ti lud !?
Uspeće.
Murija će biti okolo, Majk !
- Zaboravi muriju !
Naravno da će biti okolo,
u početku.
Ali imamo čvrst alibi.
I samo ga se moramo pridržavati.
Kamioni? Majk?
Spalićemo kamione,
neće biti ni traga.
Spalićemo kamione ?
Slušaš li ti sebe, Majk !?
U redu je, čisto je!
Čisto je !
Daj, matori, ovde nema loših momaka.
Samo smo mi.
Niko neće nastradati.
Razmisli o tome.
Šta se tu ima razmišljati, neću !
Ja i Džimi,
bićemo mi dobro.
Čuj, razumem, malo si uzbuđen oko
ovoga, ne krivim te.
Sve je u zadnji čas, razumem.
Idi kući i prespavaj to.
Ako želiš upasti,
budi u jutro na autobuskoj.
Neću biti tamo.
Taj, čekaj.
Idem peške.
Odbaciću te.
Treba mi sveži vazduh.
Taj, daj.
Obećaj mi da ćeš razmisliti !
Taj !
Daj, matori.
Čuj.
Znam da ti mogu verovati u vezi ovoga.
Taj, ova te gospođa došla videti.
Iz Socijalnog za decu.
Jeste li vi Tajler Heket?
Socijalno za decu, Taj.
Čekajte, čekajte, šta se
događa, šta je ovo ?
Stalno joj govorim, ne treba nam
nikakvo socijalno, ali ona ne sluša.
A ja nastojim objasniti da to nije
takva vrsta pomoći.
To je Služba nadzora dece.
- Kako god !
Moj brat ima posao, u redu ?
Ne treba nam socijalno !
Džimi, zaćuti !
U redu?
Uđite.
U zadnjih 10 meseci, u kratkom
vremenu kad je uopšte u školi,
Džejms je imao 2 suspenzije, 4 hapšenja..
Zbog crteža...
On je umetnik.
Recite mi da ovo nije umetnost.
U redu, dajte, gospođo..
On je dobar mali.
U njegovim godinama ja sam krao kola.
Ovo je loše zvučalo.
Škola vašeg brata nas je obavestila...
da je više dana bio odsutan,
nego prisutan u školi.
O čemu to ona, Džimi?
Pitao sam te nešto, mali !
Tražio sam posao, kako
bismo zadržali kuću.
Ostajete bez kuće, gdine. Heket ?
- Ne !
Ne ostajemo bez kuće.
Morate razumeti, gdine. Heket..
..ako Džejms nema ispravan...
Nisam znao da izostaje iz škole.
Odeljenje Socijalnog za decu ima zakonsku
obavezu umešati se u Džejmsovom interesu.
Da bi procenili je li
kandidat za državnu pomoć.
Udomljavanje.
Udomljavanje... to mora da je greška.
Ja sam Džimiev zakonski pomoćnik.
Brinem o njemu.
Dobro. U redu.
Život je bio grub.
Izgubio je oba..-
Mi..
Izgubili smo oba roditelja ove godine.
Razumem, gdine. Heket.
Zašto nas onda rastavljate !?
On je moj brat.
Znate šta to znači ? Ha ?
Ja sam sve šta ima.
On je sve šta ja imam.
Niko nas neće razdvojiti.
Točka.
Niko neće stradati, je tako ?
Kako bi ?
Nema loših momaka.
Samo dobri momci.
Džimi me treba.
Ne mogu u zatvor.
Čuješ me ?
Ne želim krv na svojim rukama.
Obećaj da niko neće stradati.
Niko neće stradati, obećajem.
Heket, čekaj malo.
Stiglo je danas.
Sad je službeno, mali.
Sad se trebaš dokazati.
Želim da znaš kako mi je čast imati
odlikovanog veterana u ekipi.
Zaista to mislim.
Hajde, izađimo van.
Gospodo.
Nastavi ukrcaj  3489.
Razumeo.
U redu.
U redu, gospodo.
Dobro, gotovi smo.
Izlazimo.
Vreme je za prijavu.
Orao 12 kontroli.
Reci, 12.
12 je na...
Šifri 5.
Sve je u redu,
idemo bez problema.
Razumeo, 12.
Iduća provera za 58 minuta.
Razumeo, Orao 12 se odjavljuje.
Shvataš li sada ?
Osetite miris ?
Da, miriše....
Kao naše.
Hej, hej, Dobs!
Hoćeš da panduri namirišu piće na tebi ?
Skloni je !
U redu, u redu, u redu.
U redu, slušajte.
Imamo još 50 minuta da sakrijemo
novac i doživimo pljačku.
Idemo ! Hajde !
Nećeš proći, imam
posao za tebe, dođi !
Nije vreme za molitvu.
Dođi, Heket !
Kreni !
Tako je !
Stavi novac u torbe, a njih u rupe, dobro?
Nastavite !
Evo, stiže ! Stiže !
Samo nastavi !  Dodavaj !
To je to !
Ova je prazna.
Zadnja, idemo !
Neko je ovde !
Polako, dedice.
Polako !
Majk!  Majk!
Čekaj ! Čekaj !
U redu ! U redu !
Video nam je lica !
Jesi ti poludeo ?
Majk, ne !
Smiri se ! Odmah !
O, Isuse Hriste !
Smiri se ! Smiri se !
Hajde !
Pusti ga.
Taj, kamo ćeš ?
Taj, on neće preživeti.
Taj, stani !
Morao sam.
Nisam imao izbora.
Ja imam.
Ne, nemaš !
Hajde, Taj, otvori !
Naći ćemo neko rešenje.
Jednostavno si upucao tog...
Ubio si čoveka.
Umro bi pre nego
stigne do bolnice.
Ne znaš to !
Znam !
Ne znaš !
Znam, a znaš i ti.
Čuj, strpao bi nas u zatvor,
kako ne razumeš ?
Taj, otvori, da nađemo izlaz kao ekipa
i odemo ....
Ti bi da ja samo tako izađem, ha?
Bejns me upravo hteo ubiti !
Zaboravi Bejnsa, ja ću ga
srediti, obećavam.
Tvoja obećanja ništa ne vrede !
Priznajem, Bejns je zajebao, tu si
potpuno u pravu.
Ali nisam hteo da svi stradamo
zbog njegove greške.
Očistimo ovo, ako budeš smiren,
ovo još može upaliti.
Misli na Džimia.
Treba te.
Kontrola...
Kontrola, Orao 12, ovde Orao...
Daj, ovo još može uspeti.
Otvori vrata, otvori ih !
Jesi li čuo to, Džo?
Koje ?
Izađi iz kamiona, hajde !
Gotovi smo, matori.
Sve će biti u redu.
Smiri se Dobs, samo se drži plana.
Drži se plana?
Je li pucanje u tog tipa bio
deo plana, Bejns?
Prestani, Dobs.
Možda je u pravu,
možda trebamo otići.
A kamo ?
Ne znam, vi sedite i čekajte muriju,
meni je dosta, meni...
Nikuda ti ne ideš.
Dobs je u pravu.
Ako se za 40 minuta
ne javimo Eškroftu,
sve će biti puno policije.
Šta ćemo onda ?
Zaboravimo na novac u mom kamionu.
Uzmimo 21 mil. iz Kvinovog i
razdvojimo se na četiri strane.
To je još uvek dosta love.
Dosta love ?
A šta onda ?
Mačak više nije u vreći.
To je promenilo sve.
Šta ćemo uraditi, Majk?
Izvucimo malog iz kamiona.
Kako ?
Izbićemo šarke.
Šarke ?
Napravljene su od kaljenog čelika.
Ali klinovi nisu.
Ako izbijemo klinove,
šarke su neupotrebljive.
Imamo manje od 40 minuta za to.
I šta onda ?
Onda...
Dolazi policija.
Reći ćemo im da je Taj
umro spašavajući naše živote.
Umro je kao junak.
A samo si trebao otvoriti vrata.
Hajde, počnimo !
Zaštitio bih te.
Idemo, ostalo nam je još 36 minuta.
Zahtev za 400.000 iz WLA banke.
Pripremi za 12 i 17.
Obavićemo za 30 min.
'Ajde, daj to meni.
Ti i ja, idemo !
Majk!
Daj, ovo predugo traje.
Imaš bolju ideju ?
Nastavi.
Dobs!
Šta je ?
Pomozi mi.
Ne mogu !
Trebao si se držati uz nas.
Daj, Dobs.
Nismo ubojice.
Daj mi pomozi.
Moraš mi pomoći.
Ne , ne moram.
Hoćeš sad izaći, junačino ?
Šta to radiš ?
A na šta ti ovo liči ?
Ma daj, jesi poludeo ?
Slomio mi je zub !
Prokleti idiote.
Idući put ću ti glavu.
Ako spališ kamion, spalio
si lovu, idiote.
Reći ću te sestri da
si me tako nazvao.
Kola 8 dispečeru.
Dispečer.
Pas mater !!
Murija !!!
Dolazi policijski auto !!
Stao je.
Pobrinuću se za njega.
Nije tu zbog nas, nemoj
napraviti neku glupost.
Rešiću ga se.
Pozdrav !
Hej, polako ! Polako !
Ja sam dobar, dobar.
Je li sve u redu ?
Šta ti radiš ovde ?
Čuvar.
Da, i radim na održavanju.
Da li je sve u redu ?
Učinilo mi se da sam čuo sirenu.
Sirenu ? Nema tu sirena,
koliko ja znam.
Šta će im čuvar u napuštenoj zgradi ?
Zbog osiguranja. Stalno nailaze lutalice.
Kradu... jednostavno očiste
sve, zaista grozno.
Čuo sam i nekakvu lupnjavu.
Gde ?
Ne mogu tačno reći.
Moram ih stalno terati odavde, to su uglavnom
propalice, ali ako se povrede, vlasnik odgovara.
Svako želi komad kolača.
Stvarno, tu nije skoro ništa ostalo...
Zvuk kao da je dolazio iznutra.
Upravo sam od tamo izašao.
Nisam ništa video..
Zapravo i ne volim previše
ulaziti tamo, znaš.
Mogu te provesti uokolo, ali
bolje pokrij nos.
Zašto ?
Neki stari pas se uvukao i uginuo...
..pacovi su ga skoro celog pojeli, ali
se smrad raširio tako da ti je muka.
Ima tih pacova,veliki su ko debela mačka.
Dođi unutra, pokazaću ti psa.
Verovaću ti na reč.
Siguran si ?
Aha !
Pa, hvala šta si svratio.
Ako čujem štogod...
Svakako ću ti javiti.
Pomozi mi da ga unesem unutra.
Nisam ti trebao verovati !
- Hteo je ući.  Čuo je sirenu !
A šta sam trebao ?
- Dođavola !
Šta sam trebao ?
Ušao bi unutra !
Drži se !
Šta se događa ?
- U redu je.
Padaš u šok.
Dobro. U redu.
Gledaj u mene ! Gledaj me !!
Diši !
Očistiću ovo i
zaustaviti krvarenje, dobro ?
U redu !
Imam zamisao.
Drži pritisak na rani.
Možeš to ?
Čuješ li me ?
Dobro, nazvaću...
Ranjen policajac, ranjen policajac !
Samo da zaustavimo krvarenje,
pa ćemo smisliti nešto.
Može ?
Danas nećemo umreti.
Kako se zoveš ?
- J.K. Ekehart.
Koliko još dok ti ne dođe pojačanje ?  - Ne znam,
bile su smetnje na radiju...Al' ovo krvari !
Znam, znam.
Nastavi pritiskati.
U redu ?
Moraš disati.
Diši !
Moraš disati, makar boli.
Hajde, Palmer.
Pazi mi ruku.
Taj!
Si doma ?
Da li je još živ ?
Neće preživeti, ako se
uskoro ne izvučemo.
U redu, slušaj me. Kohrone je skinuo glavni
osigurač s motora. U njegovoj je jakni.
Bojim se, Taj.
- Dobs,
lako ga je uzeti.
To nam je jedini izlaz.
Uzmi ga, Dobs. Uzmi.
Napraviće to.
Ne znam šta radimo ovde.
Ne više.
Nismo se tako dogovorili, Majk.
Palmer, ne daj mu da mi nešto
napravi, molim te.
Neću.
U redu.
U redu. Dobro!
Žao mi je.
- U redu je.
Ne mogu ja to.
- Znam.
Samo želim otići kući.
Želim ići kući, čoveče.
Videti decu.
Žao mi je, žao mi je.
Niko nije trebao stradati.
Zašto policija još nije stigla ?
Lezi ovde.
Šta radiš ?
- Izlaz.
Palmere !
Palmere, jesi li uz nas ?
Idemo, vratimo se poslu.
Šta radiš ?
Ako nas ne vide, ne znaju
šta radimo, tačno ?
Jesi li sa mnom ?
Sa mnom si ?
Drži čvrsto.
Požuri !
Nastavi pričati.
Nastavi disati.
Pričaj sa mnom, pričaj !
Idem na krov, pokušati
uhvatiti signal.
Ti samo nastavi to pritiskati.
Vratiću se.
- Zašto bi se vratio ?
Zbog mene smo u ovoj buli, Džejk.
Ostani miran !
Aha.
'Ajde !
Ššš !
Mislim da sam nešto čuo.
Šta ?
Palmere, idi proveriti.
Nastavimo.
Da...
Ranjen je policajac, ranjen je policajac !
Trebam pomoć.
Koja je vaša lokacija ?
Ja sam u napuštenoj čeličani.
Vaše ime, molim.
Samo dođite, molim vas.
Jedinice u blizini, kod 3
Obavljeno je.
Gotovo je.
Ti, glupi klinac.
Samo spusti pištolj,
može ?
Nemoj ovo pogoršavati.
Spusti pištolj.
Zašto nisi mogao ostati uz nas ?
Palmere, slušaj me, samo...
Samo odloži pištolj.
Čuj !
Nisi nikoga ozledio.
Ćuti ! Začepi gubicu !
Dobro !
Nemaš ti pojma.
Ne želiš ovo uraditi.
Samo spusti pištolj.
I obadvojica možemo doma.
Ćuti ! Ćuti ! Začepi, jeb'o te !
Misliš da će mi Bog oprostiti ?
Ne smeš zaspati.
Dolaze, dobio sam signal.
Dobio sam signal.
Da ga niste dirnuli !
Izlazi iz kamiona !
Nisi si smeo zajebavati.
Izađi iz kamiona.
Imaš tri sekunde, Taj.
Dođi, junačino.
Jedan...
Dva...
Jesi li dobro ?
Idemo, Džimi, miči se !!
Miči se !!
Jesi li dobro ?
Jesi li ranjen ?
Pobrinuću se da nas policija može
naći, dobro ? Vratiću se.
Taj!
Džimi! Džimi! Džimi!
Vratiću se.
Dobro ?
Pandur nam je rekao šta si uradio.
Popričajmo o nagradi.
Hej!
Idemo li kući ?
Da !
Prijevod : angels
obrada srpski - mikron
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5tjxk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове