Sada kad stigoh pred kraj
svog grešnog života...
kose već sede...
Spremam se da ostavim na ovom
pergamentu svoje svedočanstvo...
o čudesnim i strašnim događajima...
kojima bejah svedok u svojoj mladosti...
pred kraj leta Gospodnjeg 1327.
Neka mi Bog podari mudrosti
i dostojanstva...
da budem verni hroničar
događajima koji se zbiše...
u udaljenoj opatiji
na mračnom severu Italije.
Opatiji čije ime je,
čini se, čak i sada...
pobožno i mudro prećutati.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
IME RUŽE
Neka mi ruka ne zadrhti
sada kad počinjem...
ponovno proživljavanje prošlosti i
oživljavam osećanja nespokoja...
koja opsedaše moje srce
dok smo ulazili među zidine.
Treba li da mu kažemo?
Ne. Gledaće na
pogrešnim mestima.
Ali...
šta ako samostalno
dođe do saznanja?
Precenjujete njegov talenat
gospodine opate.
Postoji samo jedan autoritet
sposoban da istražuje takve stvari.
Sveta Inkvizicija.
Koje je vaše mišljenje,
poštovani Jorge?
Draga braćo...
takve svetovne stvari
ostavljam mlađim ljudima.
Adso?
-Da, učitelju?
-Da bi se zapovedalo prirodi...
moraš prvo naučiti
da joj se pokoriš, jel'?
Znači, vrati se u dvorište,
skreni levo...
zatim skreni desno.
Tu ćeš naći mesto koje ti treba...
iza trećeg luka.
Ali, vi ste mi rekli
da nikada niste bili u ovoj opatiji.
Kada smo stigli, video sam da
jedan brat žuri tim putem.
Ali se vratio polako,
sa izrazom zadovoljstva.
Hvala Vam, učitelju.
U ime Benediktinskog reda...
čast mi je da poželim dobrodošlicu,
vama i vašoj Franjevačkoj braći.
Da li su drugi delegati stigli?
Ubertino de Casale je ovde
već nekoliko nedelja...
ostali stižu sutra.
Sigurno ste veoma umorni
posle dugog putovanja.
Ne.. Ne naročito.
Verujem da vam ništa
nije potrebno?
Ne, hvala vam.
Pa... onda...
Ostajte u miru.
Žalim što vidim da je
jedan vaš brat...
nedavno otišao
Bogu na istinu.
Da, strašan gubitak.
Brat Adelmo je bio jedan od
naših najboljih ilustratora.
-Zar Adelmo od Otranta?
-Poznavali ste ga?
Ne, ali sam poznavao
njegov rad i divio mu se.
Njegove komične slike
bile su pomalo razuzdane.
Ali kažu da je bio veoma mlad.
Ah, jeste! Zaista veoma mlad.
Nesrećan slučaj, bez sumnje.
Da, Kao što rekoste,
nesrećan slučaj.
Pa... u stvari...
Brate Williame...
mogu li sa vama govoriti otvoreno?
Vidim da žarko to želite.
kada sam čuo da
dolazite u našu opatiju...
Pomislio sam da je to odgovor
na moje molitve.
Rekoh: "On je čovek koji
poznaje i ljudsku dušu...
kao i lukavstva nečastivog."
Smrt brata Adelma
izazvala je mnogo...
duhovnog nemira
mojoj pastvi.
Ovo je moj iskušenik, Adso.
Najmlađi sin
Barona de Melka.
Molim Vas, nastavite.
Pronašli smo telo
posle velike oluje...
užasno unakaženo...
razbijeno o stenu
u podnožju kule...
ispod prozora koji je...
Kako ovo da kažem?
-koji je...
-Koji je pronađen zatvoren.
-Neko vam je rekao?
-Da je bio otvoren...
Ne bi ste pominjali
duhovni nemir.
-Znali bi da je pao.
-Brate Williame...
prozor se ne može otvoriti...
niti je staklo razbijeno.
Ne može se ući
ni kroz krov.
Vidim. pošto ne možete
naći prirodno objašnjenje...
monasi sumnjaju u
prisustvo natprirodnih sila.
Potreban mi je savet
pronicljivog čoveka poput vas.
Pronicljivog da otkrije
i opreznog, ako je potrebno...
da prikrije pre no
što stignu papski delegati.
Znate da se više ne bavim
takvim stvarima.
Oklevam da vas opteretim
svojim dilemama, ali...
ali ako ne umirim
svoju pastvu...
Nemam izbora osim
da pozovem Inkviziciju.
To je Ubertino de Casale...
jedan od najvećih
duhovnih vođa našeg reda.
Dođi.
Mnogi ga smatraju
živim svecem...
dok drugi žele da ga spale
kao jeretika.
Njegova knjiga o
siromaštvu sveštenstva...
ne spada u omiljene
u papskoj palati.
Zato se sada krije.
Dragi Franjevci...
morate pod hitno
napustiti ovo mesto.
Đavo luta ovom opatijom!
Ubertino, ja sam, William.
William od Baskervillea.
Ne... Ne...
William je mrtav.
William... sine moj...
oprosti mi.
Izgubismo tvoj trag
tako davno!
Trudio sam se da budem zaboravljen.
Kada smo čuli
o tvojim nedaćama...
Molio sam se Bogorodici
za čudo.
Onda su tvoje molitve naišle na
zadovoljavajući odgovor.
Ovo je moj mladi iskušenik,
Adso de Melk.
Njegov otac poverio mi je
njegovo obrazovanje i blagostanje.
Vodi ga odmah odavde!
Zar nisi čuo da đavo...
baca lepe mladiće
kroz prozore?
Bilo je nečeg ženstvenog...
nečeg đavolskog...
kod mladića koji je poginuo.
Imao je oči devojčice...
koja traži odnos
sa đavolom.
Čuvajte se ovoga mesta.
Zver je još uvek među nama.
Osećam ga...
sada... ovde...
među ovim zidinama.
Plašim se, Williame.
Za tebe, Za sebe.
Za rezultat ove debate...
Sine moj!
Vreme u kojem živimo!
Nemojmo plašiti
našeg mladog prijatelja.
Prelepa je, zar ne?
Kada žena...
po prirodi izopačena...
postane uzvišena svetost...
onda ona postaje
plemeniti rasadnik vrline.
lepe su grudi...
koje su samo malo isturene.
-Ne sviđa mi se ovo mesto.
-Zaista?
Meni je veoma zanimljivo.
Dođi.
Ne smemo dopustiti da
utiču na nas...
iracionalne glasine
Antihrista.
Umesto toga vežbajmo
naše mozgove...
i pokušajmo da rešimo ovu zagonetku.
Ono što daš na Zemlji...
u Raju će ti se stostruko vratiti.
Moj učitelj je verovao u
Aristotela, Grčkog filozofa...
i njegovu izvanrednu
logičku inteligenciju.
Nažalost, moji strahovi
nisu bili...
samo fantomi
moje mladalačke uobrazilje.
Prilično mračan kraj za tako
sjajnog ilustratora.
Još jedna velikodušna Crkvena
donacija za siromahe.
Dakle, šra ako nije pao sa
tog tornja...
nego negde odavde, a onda
se njegovo telo sktotrljalo do ovde?
Nema više potrebe za đavolom.
Ovde ima još krvi.
To je mesto odakle je pao.
Skočio je.
-Pratiš li me?
-Da, skočio je.
Skočio? Hoćeš da kažeš
da je počinio samoubistvo?
Da! Koji bi drugi razlog bio
da ode gore u sred oluje?
Sigurno ne da bi se divio pogledu.
Možda ga je neko ubio.
A onda se uspentrao
do gore zajedno sa telom?
Mnogo je lakše otarasiti ga se
kroz ona mala vrata.
Moj dragi Adso.
Izgleda jednostavno.
Samoubistvo?
Da li mislite da je ovo mesto
napušteno od Boga?
Da li poznaješ i jedno mesto
gde bi se Bog osećao kao kod kuće?
Molimo Ti se svemogući Bože,
da nema osnova...
za sumnju u prisustvo
zlih duhova među nama...
bilo sa ovog sveta ili onog.
Molimo se Gospode
da debata...
koju smo počašćeni da organizujemo...
može da se nastavi
bez senke straha.
I zahvaljujemo ti Gospty
for sending us brother Willma...
čije je iskustvo u
prethodnim dužnostima...
iako tegobno njemu samom...
nama ovde veoma korisno.
Neka vedrina i
duhovni mir...
opet zavlada
u našim srcima.
Monah mora ćutati.
Ne sme govoriti
o čemu razmišlja...
dok ga ne upitaju.
Monah se ne sme smejati.
Tome lude služe...
da im se smehom glas razleže.
Učitelju, smem li da pitam šta...
su tegobne dužnosti
o kojima je opat pričao?
Jeste li oduvek bili monah?
Čak i monasi imaju prošlost, Adso.
Pokušaj da spavaš sada.
Samo...
Da, učitelju.
U mudrosti ima tuge.
Onaj koji svoje znanje uveća...
takođe uvećava i svoju patnju.
Nesreća!
Oče! Tragedija u svinjcu!
Dođite! Dođite brzo!
Ovaj, to prizajem, nije
počinio samoubistvo.
Vode!
Venancius, prevodilac Grčkog!
Ja sam kriv. Da nisam bio tako rad
da prihvatim vaše zgodno objašnjenje.
ova druga tragedija
je mogla biti sprečena.
Ubeđen sam da je brat Adelmo
sam sebi presudio.
A da li je ova smrt povezana
sa tim. To nameravam da saznam.
"Posle velike oluje,
druga se truba oglasi..."
"i more se pretvori u krv."
-I gle... evo krvi ovde!
-Predskazanje Apokalipse.
"SA trećom trubom,
goruća zvezda..."
"pašće u vodeni izvor"
Đavo je ovde!
Biljka koja leči dijareju.
Što se luka tiče, uzimanje
manjih količina...
doplog i vlažnog pomaže
da produži mušku erekciju.
Onima od nas koji se nisu
zavetovali, naravno.
Da li često koristite arsenik?
Da, često.
To je najbolji lek
za nervne poremećaje.
Ako se koristi u manjim dozama.
A ako doze nisu tako male?
Smrt.
Koja je bila njegova funkcija ovde?
Bio je naš najbolji prevodilac
Grčkog jezika.
Potpuno posvećen Aristotelovim
delima.
Da li je bio prijatelj sa
zgodnim Adelmom?
Da. Zajedno su radili
u skriptorijumu.
Ali u duhu bratstva
razumete? Ne kao...
Mislim... telo pada u
iskušenje...prirodno...
ili protivprirodno.
A oni nisu bili takvi...
ako me razumete!
Penitengiazite!
Pazi se Sotone,
koji dolazi da uzme tvoju dušu.
Smrt vreba.
Kontemplirate apokalipsu?
Ovde, tu imamo đavola.
Ružan je kao i Salvatore.
Moj mali brat,
penitenziagite.
"Penitenziagite"?
Nisam to rekao.
Rekli ste "penitenziagite".
Čuo sam vas.
Uvaženi Oče, "magnifico"!
Ja nisam dobar govornik.
I said "penitence".
Ja sam monah.Benediktinac!
Benediktinac!
Salvatore, dođi ovamo.
Učitelju, kojim jezikom
je govorio?
Svim jezicima, i ni jednim.
A koja je to reč koju ste
obojica ponovili?
"Penitenziagite"?
-Šta to znači?
-Da je grbavac, van svake sumnje...
nekada bio jeretik.
"Penitenziagite" je bilo
geslo Dolćinita.
Dolćiniti? Ko su oni bili?
Oni koji su verovali
u siromaštvo Hristovo.
Pa i mi, Franjevci
verujemo u isto.
Ali oni su govorili da
svi moraju biti siromašni.
Zato su pobili bogate.
Vidiš, Adso...
Korak između ushićene vizije
i grešne mahnitosti...
je isuviše kratak.
Dakle, može li biti
da je on ubio prevodioca?
Ne. Dolćiniebeli biskupi i bogato sveštenstvo...
bili su meta Dolćinitima...
a ne specijalisti za Aristotela.
Ali u pravu si, moramo
biti otvorenih umova.
Imamo sreće da je
zemlja ovde prekrivena snegom.
To je pergament na kojem
kriminalac, mada nevoljno...
ostavlja svoj potpis.
Sada. Šta možeš pročitati
iz otisaka stopala ovde?
Da su duplo dublji
od ostalih, Učitelju.
Dobro je! Otud možemo zaključiti...
Da je čovek veoma težak.
Tačno tako! A zašto je
toliko težak?
Zato što... je veoma debeo?
Ili zato što je bio opterećen
težinom drugog čoveka.
Zapamtimo kako izgleda
otisak ovog đona.
Ali stope vode dalje
od posude, u ovom pravcu.
Adso, zanemaruješ mogućnost
da je...
čovek hodao unazad
vukući telo, ovako...
otuda brazde od peta.
Gde je Grčki prevodilac...
sreo anonimnog
autora njegove smrti?
Brate bibliotekaru...
možda bi nam dozvolio da
pregledamo radove dva nesrećnika.
koji su na tako mučan način
otišli Bogu.
-Vaš zahtev je veoma neobičan.
-Kao što su i okolnosti njihove smrti.
Brat Adelmo je sedeo tamo.
Staklene oči u okvirima!
MAgarac uči biskupe
svetom pismu.
Papa kao lisica.
I opat kao majmun.
Zaista je imao smeo talenat
za komične slike.
Monah se ne sme smejati!
SAmo se lude smeju bez razloga!
Verujem da vas moje reči
nisu uvredile brate Williame...
Ali čuo sam ih kako se smeju
stvarima koje nisu smešne.
Vi, Franjevci, s druge strane,
pripadate redu...
koji na zabavu gleda popustljivo.
Da, to je istina. Sv. Franja
je veoma voleo smeh.
Smeh je đavolji vetar
koji deformiše lice...
Čini da ljudi liče na majmune.
Majmuni se ne smeju.
Smeh je svojstven čoveku.
Kao greh.
Hrist se nikad nije smejao.
Možete li biti tako sigurni?
U svetom pismu nigde
ne piše da se smejao.
Nigde ne piše ni
da se nije smejao.
Čak su i sveci
koristili komediju...
kako bi ismejali
neprijatelje vere.
Na primer, kada su pagani
potopili Sv. Marija...
u ključalu vodu
on im se požalio...
da mu je kupka hladna.
Sultan je gurnuo ruku u vodu...
-i opekao se.
-Svetac...
potopljen ukipuću vodu
ne igra se dečijih igara.
On je ćutke podnosio
patnju u ime istine.
A ipak, Aristotel je posvetio
svoju drugu knjigu poezije...
komediji kao instrumentu istine.
jeste li čitali njegova dela?
Naravno da ne.
Izgubljena su već vekovima.
Ne, nisu!
Nikad nisu ni napisana!
Jer proviđenje ne želi
da se beskorisne stvari veličaju.
-Moram se usprotiviti.
-Dosta!
Ova opatija je u žalosti.
A vi ipak...
ometate našu tugu
beskorisnim šegačenjem!
Oprpstite, Prečasni Jorge.
Moje reči zaista nisu bile na mestu.
Za kojim stolom
je bio Grčki prevodilac?
Za ovim.
Dođi, Adso.
-Šta si zaključio iz ove posete?
-Da ovde ne treba da se smejemo.
Jesi li primetio kako malo
knjiga ima na policama u skriptorijumu?
Toliki pisci, prepisivači,
prevodioci, istraživači...
mislioci... Gde su knjige
neophodne za njihov posao...
i po kojima je ova opatija
poznata?
Gde su knjige?
-Da li me to testirate, Učitelju?
-Kako to misliš?
Uz sve dužno poštovanje...
izgleda da svaki put kada me
nešto pitate, vi već znate odgovor.
Znate li gde su knjige?
Ne, ali verujem da
u kuli ima još nečega osim vazduha.
JEste li videli mala vrata
koja je bibliotekar zatvorio kada smo došli?
Ona vode u biblioteku?
Učitelju! Brzo! Iam ga!
-Stani! Dosta.
-Pokušao je da nas ubije!
Salvatore!
Molim vas, nemojte reći
opatu za njegovu prošlost.
On nije kriv za smrti
u ovoj opatiji. Kunem vam se.
Brate Remigio, moja cena je
da mi date neke informacije.
Nisam mogao da razumem zašto je
učitelj dako brzo odbacio...
moje sumnje u jeretičkog grbavca...
i zašto je bilo toliko hitno
da posetimo kulu.
Pretpostavio sam da ne može
da se odupre iskušpenju...
da uđe u biblioteku
i pogleda knjige.
Nema brave. Kao što sam i mislio, mora
da je zaglavljeno iznutra.
Kako ćemo da uđemo?
Očigledno,mora postojati
drugi ulaz.
Pogledajmo šta je
pomoćnik bibliotekara...
pokušao da sakrije od nas jutros.
Mala grčka slova.
Možda ih je ispisao mrav
sa mastiljavim stopalima.
"Iskoristi prostake
uživaj u njihovim nedostacima."
Napisano limunovim sokom.
Strelac... Sunce... Merkur...
Škorpija.
To su zodijački znaci...
kao putokaz...
ali gde vode?
Ko je tamo?
-Moje naočare...
-Bile su u onoj knjizi.
idi onuda.
Izađi, ti mala kučko!
Znam da si tu.
Mogu da te omirišem.
Šta je sa tobom?
Jesi li se uplašio?
Pronaćiću te.
Ko je bila ona?
Ko je bilo to stvorenje
što se uzdiže poput zore...
opčinjavajuća poput meseca,
blistava poput sunca..
Strašna kao vojska
spremna za boj?
Dobro veče, Salvatore.
Znači, ovde ih hvataš?
Ovde su "piu grassi",
veći.
Da li ih jedeš?
-Vama sviđ?
-Hvala, ne.
"lch bin" dobar "catolico".
Pošto si dobar hrišćanin,
moraš mi reći.
Znači Adelmo je dao
pergament Berengaru?
Ne. Dao ga je prevo... prev...
Prevodiocu! Venanciusu,
crnom monahu.
Šta se onda dogodilo?
Učitelju! Ovamo, brzo!
našao sam još jedan.
Gde ti je pamet, dečače?
Jesi li ikada video nekoga
sa tolikim grudnim košem da smesti...
srce tih dimenzija?
Ovo je srce vola.
Jedan od monaha ga je verovatno
dao onoj seljančici...
u zamenu za njene usluge.
Devojka? Koja?
Ona koju sam video da izlazi odavde.
-Mora da je bio veoma ružan monah.
-Zašto ružan?
da je bio mlad i lep,
ona bi ga darivala...
svojim telesnim atributima besplatno.
Šta god da se desilo u ovoj
užasnoj kuhinji...
nema nikakvog uticaja
na našu istragu.
Grbavac me je ubedio
da je brat Berengar...
asistent bibliotekara,
ključ za celu ovu enigmu.
-Šta si rekao?
-Nšta, učitelju.
Dobro je.
Učitelju?
Moram nešto da vam kažem.
Znam.
Onda, saslušaćete moju ispovest?
Radije bih da mi prvo kažeš
kao prijatelj.
Učitelju...
jeste li ikada bili...
zaljubljeni?
Zaljubljen?
-Many times.
-Zaista?
Naravno. Aristotel, Ovidije,
Virgilije...
Ne. Mislio sam u...
Zar nisi pobrkao ljubav
sa požudom?
Jesam li?
Ne znam.
Želim samo njeno dobro.
Želim da bude srećna.
želim da je spasim od siromaštva.
O, Bože!
-Zašto "O, Bože"?
-Zaljubio si se.
Da li je to loše?
Za monaha to pretstavlja
određene probleme.
Ali zar Sv. Toma Akvinski
ne uzdiže ljubav iznad ostalih vrlina?
Da, ljubav Božiju, Adso.
Ljubav Božiju!
A ljubav prema... ženi?
O ženama, Toma Akvinski
znao je veoma malo.
Sveto pismo je jasno.
Poslovice nas upozoravaju.
Žena oduzima čoveku njegovu dušu.
A crkvene knjige kažu:
"Gorča od smrti je žena."
Da, ali šta vi mislite, učitelju?
Naravno, ja nemam toliko
iskustva kao ti...
ali mi je teško
da ubedim sebe da...
je Bog načinio takvo stvorenje...
a da joj nije dao
određene vrline.
kako bi život bio miran
bez ljubavi, Adso.
Kako siguran... kako spokojan...
i kako dosadan.
Bože, doveo si nas
u ovo utočište...
duhovnog mira zato što
želiš pomirenje...
baš kao i mi, Franjevci.
Hajdemo, braćo!
Brate Berengar?
Verovatno se negde
krije...
sa knjigom i sa
mojim naočarima.
Brate Berengar?
Učitelju, vidite! Vrata!
Brate Malaquias!
Baš sam tražio vašeg asistenta
brata Berengara. Je li tu?
Ne.
Vidim. Znate li gde bi smo
mogli da ga nađemo?
Ne.
Da nije možda gore,
u biblioteci?
Ne.
I ja sam zainteresovan da
vidim biblioteku. Mogu li?
Ne.
Zašto ne?
Strogo opatovo pravilo.
Niko ne sme ući u biblioteku...
osim mene i mog asistenta.
Vidim. Hvala vam, još jednom.
Možda mu se nešto desilo.
Možda ćemo ga naći u vodi.
-Šta?
-Treća truba...
kao što reče Ubertino.
Knjiga Otkrovenja.
To nije knjiga koju mi tražimo.
To ti smatraš piletom?
Pre će biti da je vrabac.
Franjevci.
Dobrodošli u našu opatiju,
brate Michele.
I vaša braća
Franjevački delegati
Stani u red kao ostali!
Salvatore, pusti ga!
Ovo je Cuthbert od Winchestera...
naš najcenjeniji Franjevački gost.
Dođite, vaša milosti. Moramo
pričati o veoma hitnim stvarima.
Opat i njegove kolege veruju...
da je đavo na delu
u ovim zidinama.
Jeste!
Jedini dokaz o đavolu
koji vidim...
je zelja svih da ga vide na delu.
Šta ako je Ubertinou pravu,
a vi grešite?
Ova debata je
suštinska za sve nas.
Sumnjamo da Papa
želi da uništi naš red.
-I da nas proglasi jereticima.
-Da, i da nas proglasi jereticima.
Treba da ispitam samo jednog
brata, i cela stvar je razrešena.
William, svi polažemo naše
nade u tebe.
Molimo se Bogu da ih
ne zloupotrebiš.
BrAte Williame.
Jesi li našao knjigu na grčkom?
Bio sam u pravu.
I Knjiga Otkrovenja takođe.
-Moramo odmah razgovarati.
-Zaista moramo.
Imam mnogo toga da kažem.
Odmah pošto on i ja
pregledamo ovaj leš.
limunovo lišće u kupki
služi da otkloni bol.
Bio je levoruk?
Brat Berengar je
bio naopak na mnogo načina.
Ima li još levoruke braće
u opatiji?
Ne koliko ja znam.
Mrlje od mastila.
Nije pisao jezikom
pretpostavljam.
-NEkoliko redova na grčkom.
-Da, pretpostavljam da ih je napisao Venancius.
Sporadične beleške iz knjige
koju je čitao...
pre nego što je umro.
Vidite kako se rukopis menja?
Od ove tačke nadalje, je umirao.
I šta možemo zaključiti iz toga?
Mrlja plave boje.
da, ali jedinstvena mrlja
plavog...
sačinio je najbolji
ilustrator, brat Adelmo...
kod koga je ovaj pergament bio,
pre Venanciusa.
Kako to možemo znati?
Zato što te beleške prelaze...
Adelmove plave mrlje,
a ne obratno.
Brate Williame...
ova opatija je obavijena
užasavajućom misterijom.
Ipak, ne otkrivam ništa,
iz vaše opskurne disertacije...
što bi na nju bacilo novo svetlo.
Adso, svetla.
Neko se jako pomučio
da sakrije tajnu...
velikih razmera.
Rukopis je, van svake
sumnje pisan levom rukom.
Jedini levoruki član
vaše zajednice je... zapravo, bio je...
brat Berengar,
asistent bibliotekara.
Kakvo tajno znanje bi njemu
bilo dostupno?
-Imam utiak da ćete mi upravo reći.
-Knjige. Zabranjene knjige.
Duhovno opasne knjige.
Ovde su svi znali za
asistentovu naklonost...
ka zgodnim mladićima.
Kada je lepi Adelmo...
Želeo da čita takvu,
zabranjenu knjigu...
Berengar bi mu ponudio ključ
gde se ona nalazi...
šifrovan na tom pergamentu...
u zamenu za protivprirodna milovanja.
Dosta, Williame!
Adelmo se predao
Berengarovoj požudi.
Ali kasnije,mučen savešću,
očajan tumarao...
po groblju, gde je
sreo prevodioca grčkog.
-Kako znate?
-Postoji svedok.
Grbavac...
video je kako Adelmo daje
pergament Venanciusu...
i trči ka maloj kuli...
i baca se kroz prozor.
u noći kada sam stigao,
dok je Berengar kažnjavao svoje grešno telo...
Venancius je, sledeći
uputstva na pergamentu...
ušao u zabranjenu biblioteku
i našao knjigu.
Odneo je za svoj sto
i počeo da čita.
Pošto je zapisao one
misteriozne citate...
umro je sa crnom mrljom
na prstu.
Asistent je pronašao telo...
i odvukao ga u svinjac
da otkloni sumnju sa sebe.
Ali je za sobom ostavio svoj potpis.
Knjiga je ostala na
prevodiočevom stolu.
Berengar se vratio tamo
prošle noći i pročitao je.
Ubrzo potom,
mučen velikim bolom...
pokušao je da ga odagna
limunovom kupkom...
i udavio se.
I on je imao
crnu fleku na prstu .
Sva trojica su umrla
zbog knjige koja ubija...
ili zbog koje bi ljudi ubili.
Stoga vas molim da mi
dozvolite ulaz u biblioteku.
Brate Williame, vaš ponos
vas zaslepljuje.
Idolopoklonstvom prema razumu...
niste uspeli da vidite ono
što je svima u ovoj opatiji očigledno.
Papska delegacija je stigla.
Bernardo Gui.
Hvala vam, brate Williame.
Zahvalni smo
na vašim naporima...
ali vas sada molim...
da se uzdržite
od daljne istrage.
Na sreću, sa papskom delegacijom
dolazi neko...
ko je veoma upućen
u lukavstva nečastivog.
Čovek kojeg, verujem,
poznajete veoma dobro.
Bernardo Gui...
iz Inkvizicije.
Učitelju, ko je Bernardo Gui?
Tražim te po čitavoj opatiji!
Michele želi odmah
da govori sa tobom.
Samim.
-Znaš ko dolazi?
-Znam. Znam. Bernardo Gui.
Ubertino mora biti odveden
na sigurno mesto.
Za to smo se već pobrinuli.
Za tebe se brinemo.
Moraš ostaviti po strani te
potpuno nevažne istrage.
I pogrešne zaključke.
To je istina. I ja sam u pravu.
William je u pravu,
on je uvek u pravu!
Bez obzira na posledice...
po njega ili bilo koga drugog...
William od Baskervillea...
mora uvek da dokaže
da je u pravu.
Zar nije tvoja taština,
tvoj intelektualni ponos...
to što te je ranije dovelo
u zavadu sa Bernardom?
Ne izazivaj sudbinu
dva puta, Williame.
Čak ni car neće moći
da te spasi ako se zakačiš sa Bernardom.
Moje telo je zaboravilo
grešna zadovoljstva koja mi je...
pružila. Ali moja duša
nije mogla da je zaboravi.
A sada?
Sada kada je videh ovde u sred
njenog siromaštva u ovoj udžerici...
Zahvalio sam Bogu
što sam Franciskanac...
želeo sam da zna
da ne pripadam...
ovoj opatiji, već redu
koji je posvećen uzdizanju...
njenog naroda
iz bede i fizičke bespomoćnosti...
i nedostatka duhovnosti.
Zbogom Williame.
Ti si lud i arogantan.
Ali ja te volim
i nikada neću prestati da se molim za tebe.
Zbogom drago dete.
Nemoj slediti loše primere
svog učitelja.
On previše misli.
Uvek se oslanja na...
svoje logčike nalaze.
Umesto da veruje
u proročanske kapacitete svoga srca...
Nauči da učiniš besmrtnim
svoju inteligenciju...
Plači nad ranama
našeg Gospoda...
i odbaci one knjige!
To je Ubertinova
strana kojoj se zaista divim.
Upamtite, strahujte od
poslednje trube, prijatelji moji.
Sledeći če pasti s neba.
A onda će doći hiljadu...
-škorpiona.
-Da, nećemo zaboraviti.
Koja te najviše plaši.
Sve.
Pogledaj pažljivo.
-Ova.
-I ja sam izabrao nju.
Posle tebe.
Ovo su temelji kule.
Ali, kako stići do biblioteke?
Pacovi vole pergament
više nego učenjaci.
Pratimo ga.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org