Ona me se sjeća, svog malog Pola.
Sjeća me se.
Dobrodošla kući, dijete moje.
- Dobrodošla, zaista.
- Stop!
Mata Harina Škola plesa...
je jedina prava međunarodna
škola špijunaže u svijetu.
- U svijetu. - Ovdje ne
postoje političke predrasude.
- Predrasude.
- Mi obučavamo ruske špijune za Ameriku.
- Ameriku.
- I američke špijune za Rusiju.
- Vrlo demokratski.
Neki od najvećih svjetskih špijuna
su izašli iz ove institucije.
- Najveći.
- Von Drudenhoff, Malenvoisky.
Peter Lorre, Bela Lugosi.
Ovdje imamo odsjek za
dekodiranje i za šifriranje.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Obučavamo i životinje
za špijunažu.
Stvarno?
U Kremlju imamo papagaja
koji govori ruski...
u stalnoj radio vezi
sa Pentagonom.
Fantastično.
Ovo je naš razred za
karate i samoobranu.
Ispričajte me, moram
prisustvovati konferenciji.
- Polo, odvest ćes Matu u njenu sobu.
- Molim vas, pođite za mnom.
Mata? Dozvolite.
- Hvala.
- Pratite me.
Mojoj  bateriji je potrebno punjenje.
- Možda je tvojoj glavi potreban pregled.
- Ne, imala sam taj pregled prošli tjedan.
Ovo je soba vaše majke.
Nije otvarana otkad je
otišla odavde 1916.
- Vidite? Ništa nije dirano.
- Kakava ludnica.
Koliki krevet.
U tim danima je njemačka vojska
bila jako velika.
Vidjeti vas kako stojite u majčinoj sobi
vraća uspomene na sretne dane.
Ovdje...
o čemu se radi...
na toj važnoj konferenciji?
Predstavnik Le Chiffrea dolazi...
večeras.
- Tko je Le Chiffre?
- To nitko ne zna.
Čak ni Le Chiffre.
Čemu onda konferencija?
Le Chiffre pokušava prikupiti novac
prodajom svoje jedinstvene kolekcije.
- Zašto mu je potreban novac?
- On je nepopravljivi kockar, eto zašto.
I koristi fondove
organizacije za svoje kockanje.
- Mislite, Smersh?
- Smersh.
Ako ne isplati svoje dugove...
bit će likvidiran.
Likvidiran? Od strane koga?
Njih.
Mislite...
Ista ste svoja majka,
izluđujete me.
- Nemate gdje daleko otići.
- Dođite.
Dođite meni, moja mala Mata.
Krajnje je vrijeme da se
vratite u svoju kutiju, zar ne?
Morate mi oprostiti.
Gubim samokontrolu.
- Ja sam tužna luda. Luda.
- Vi biste se svađali?
Zapamtite, zaboravite sve
što sam vam rekao.
- Usne su mi zapečaćene.
- Usne! Nemojte reći...
Požuri, sine.
Le Chiffre.
To je prvi frajer s kojim
sam ikada imala nešto.
Tu ste. Tražio sam vas.
To je mali Otto.
- Tko je on? - Bio je jedan
od ljubavnika vaše majke.
Često ga nalazimo kako
se izležava ovuda.
- Da li je mrtav?
- Teško je reći.
On uvijek tako izgleda.
Pođi sa mnom, dijete.
Aukcija samo što nije počela.
Aukcija?
Večeras prodajemo jednu od
najljepših umjetničkih kolekcija u Europi.
- Le Chiffreovu kolekciju?
- Čiju?
Le Chiffreovu.
- Tko je Le Chiffre?
- Čovjek koji posjeduje kolekciju.
- Koju kolekciju? - Onu koja
samo što nije dana na aukciju.
- Tko je spominjao aukciju?
- Vi ste.
Tko sam ja?
- Gospođa Hoffner.
- Nikad čula za nju.
Vi ste ludi, moje dijete.
Potpuno ludi.
Mislim da je ona u pravu.
Gospodo! Molim vas zauzmite svoja
mjesta, aukcija otpočinje.
Hvala.
Gospodo, ja sam ovdje večeras...
u ime svog klijenta, Le Chiffrea,
za koga ste svi čuli...
da aukcijom ponudim njegovu
jedinstvenu kolekciju umjetničkih blaga.
Postoje li neka specifična
uputstva za davanje ponuda?
Pravilo je to da dok
sjedimo dajemo ponudu.
Dok stojimo, nema ponuda.
Davat ćemo ponude sjedeći.
Kad stojimo, nema ponuda.
Stojimo, nudimo.
Ne stojimo, ne nudimo.
- A britanski predstavnici?
- Ne znam, zaista.
Na neki način po malo od oba, pretpostavljam, stvarno.
Jel' vam to odgovara, stari kompići?
Vrlo dobro, gospodo.
Sada, tako.
Gospodo, to je neuobičajeno
ponizavajući predmet...
jedan od klasičnih predmeta
ucjene svih vremena.
- Koliko sam ponudio za ovu sliku od
neprocjenjive vrijednosti? - 14 funti, 10.
- 300 rubalja.
- 1,000 $.
- 2 milijuna kineskih dolara.
Pogledajte ovo vrhunsko djelo, gospodo.
Sigurno možemo bolje od toga.
- Što je s mojim troškovima?
- Izlazite!
Ovdje!
Što god da radite, ne smijete
dozvoliti da Le Chiffre sakupi novac.
Tko ste vi?
- Carleton Towers iz VP-a.
- VP?
- Ministarstvo vanjskih poslova, draga.
- Čekajte vani, i ostavite motor upaljen.
Bajno.
- 200,000 američkih dolara!
- 100,000 funti!
- Cisternu votke!
- 70 milijuna tona riže!
- 60 funti kavijara!
- 30 milijuna vagona!
Rat!
Halo?
Halo? Dajte mi Pentagon!
Fionella?
Gledaj, neću se biti u mogućnosti
vratiti do večere.
Što? Pa, da, rat je izbio.
Niste trebali to napraviti.
Sad ću vas morati ubiti.
Što mi to radite?
Ne.
Pozitiv, negativ. Nikad
ne znam koji je koji.
Dajte mi te filmove.
Kod nje su filmovi!
Zaustavite je! Uhvatite je!
Sada, gledaj ovamo!
Taksi!
Ojha!
Žao mi je, madam.
- Taksi!
- Ovamo!
Ovdje sam!
Hajde!
- Dragi Bože! Kapetan Towers, zar ne?
- Drago mi je da vas vidim.
Ovuda!
Ne, ne, ne!
- Dokle, gospođice?
- London!
Dobra predstava.
Le Chiffre govori.
Čitav plan je bio promašaj.
I također,
Dr. Noah zna što ste naumili.
- Što sad?
- Samo trebamo prikupiti novac.
- Ali kako?
- Kako?
- Igranjem bakara.
- Ali, Le Chiffre, što će biti sa mnom?
Što će mi se desiti?
Hvala. I dobrodošli u
Francusku, Monsieur Bond.
Ne želimo da naš mali
razgovor netko slučajno čuje.
- Uđite u auto.
- Nema se o čemu razgovarati, zar ima?
Možda. Možda ne.
Poanta je, da ne smijete sebi
dopustiti da budete umiješani.
Ne zaboravite, ovdje ima puno ljudi
koji vas se gnušaju i preziru vas.
Moram vas upozoriti, Bond.
Moja preporuka je...
da odigrate igru sa Le Chiffreom
i da odete odmah nakon toga.
Nitko ne može biti takav sumanuti idiot
da napadne carinske službenike.
- Mora da je namjerno.
- Možda je samo prirodni talent, sir.
- Moram upozoriti Vespera.
- Mislite James Bonda, 007, sir.
Da.
Vesper? James Bond, 007?
Vesper, jeste li tu?
Halo, Sir James. Da, ovdje sam.
Ne vidim vas. Vaša slika je nestala.
Ne, nije.
Taman sam se spremao ući u kadu.
Vesper, da li mislite da
Tremble može biti dvostruki agent?
Bio je dovoljno problematičan i
kad je bio jednostruki agent.
- Prepustite ga meni.
- Dobro. Primio i odjavljujem se.
Gospodine Bond?
Promašili ste, gospodine Bond.
Da.
Ja sam gospođica Dugonoga.
To mogu vidjeti.
Čep vam je još u boci.
Istina. A što biste vi
napravili povodom toga?
Ispružite ruku.
Uprava Hotela Tropical
želi vam dobrodošlicu...
i nada se da ćete uživati
u svom boravku kod nas.
Shvaćam.
Imate vrlo seksi hlače, James.
Da, to je najnoviji modni hit.
Recite mi, gospođice Dugonoga...
koliku ste napojnicu dali portiru
da vas pusti unutra?
Samo sam malo bila ljubazna.
- Koliko?
- Ne previše.
On ima 83.
To je dobra godina.
Što mogu učiniti za vas?
Pitanje bi moglo glasiti,
"Što ja mogu učiniti za vas?"
- Imate li kakav prijedlog?
- Ovo, prije svega.
Pričajte mi o sebi, James.
Imao sam prilično divlje
periode u svom životu.
Možete li se malo pomaknuti? Ležite
na sitnišu koji mi je ispao iz džepa.
- James, trebam vas.
- Da.
To mogu razumjeti, draga moja.
To mogu razumjeti.
- Želim vas upoznati bolje.
- Potpuno ste u pravu.
Moj Bože, kako je jak šampon.
Stvarno je. Mislim da je bolje
da se osvježim na brzaka.
Vraćam se za pet minuta.
Ako me nema, počnite bez mene.
Evelyn!
Evelyn, probudite se!
O čemu se radi? Probudite se!
- Bili ste drogirani!
- Što?
- Bili ste drogirani.
- Da, znam da sam bila drogirana.
Stavio sam protuotrov unutra, i...
Hej, mislio sam da bi te pilule protuotrova
trebale pružati zaštitu 24 sata!
Moram doprijeti do Sir James Bonda...
Nema vremena za takve...
Evelyn, čak nosite svoje naočale,
a znate da ne trebate to raditi.
- James Bond ne nosi naočale.
- Da, ali ja...
To je samo zbog toga
da vidim u koga pucam.
Preostalo je još svega
par sati do početka igre.
A sada, osvježite se malo.
A što s gospođicom Dugonogom?
Ne brinite. Pobrinuo sam se za nju.
Sada, koncentrirajte se na igru.
Puno sam razmišljao o ovoj igri.
Kad večeras uđem u taj kasino...
sjest ću nasuprot Le Chiffrea,
pogledati ga ravno u oči, i reći...
Ne trebaju karte.
Zapanjujuće. On nikad ne gubi.
Točno tako. Molim apsolutnu tišinu.
Za ovaj eksperiment, trebat će mi
asistencija dame iz publike.
Bilo koje dame. Vi, gospođo.
Gledajte me u oči.
Vi, George, pazite na moje žetone.
Predstavljam vam...
levitaciju princeze Ayshe.
Iluzija koju sam naučio
od prastarog vegeterijanca...
s planinskih masiva Tibeta.
Ona ne osjeća nikakvu bol.
Moji asistenti će zavezati mladu damu
u ovaj savršeno obični šareni šal.
A sada, hoćete li svi
položiti ruke na stol?
I sad, uzdignut ćemo
predstavu sa zemlje.
Držite ruku mirno, madam,
i nastavite se uzdizati...
...u zrak.
Ne skidajte oči s nje,
nitko od vas.
Samo uz vašu savršenu koncentraciju,
mlada dama ostaje lebdjeti u zraku.
Oprostite, madam. Oprostite što sam
vas ostavio da visite tako.
- Monsieur, želite li staviti ulog?
- Da.
- Koliko?
- 100,000 funti sterlinga.
Imate moje dopuštenje da zadržite kofer.
Stvarno, hvala, Monsieur.
Možemo li čuti ime, molim vas?
Bond. James Bond.
James Bond?
Da, James Bond.
Da li biste bili ljubazni
da mi date autogram?
- Da.
- Nije za mene, shvaćate.
To je moja mlađa sestra.
Da li biste bili ljubazni da
napišete svoj autogram na ovoj priznanici
na 100,000 funti sterlinga, molim vas?
Pa naravno, g. Bond.
Nije za mene, za nekog drugog je.
Što se sad dešava?
- Idemo u kancelariju upravnika kasina.
- Samo mi pokažite u kojem je pravcu.
- U čemu je problem?
- Ni u čemu.
Ovdje je samo malo drugačije nego
u Buckingham Clubu, samo to.
Bond je stigao.
Bond je ovdje. Svo osoblje
neka bude u pripravnosti. Uđite.
Pozdravljam. Drago mi je
vidjeti vas ponovo.
- Kako ste?
- Mogu li vam predstaviti...
- Upoznali smo se.
- G. Slymington Jones, g. James Bond.
- Kako ste?
- Raskomotite se.
Zahvaljujem.
Vidim da ste stavili
tigra u svoju kancelariju.
Da, imam ih nekoliko, u stvari.
Tog kojeg ste tako vješto zapazili,
glava na onom tamo zidu...
Da.
...i tog na kojeg samo što ste
niste sapleli. Budite pažljivi.
Da.
Čovjek u bijelom ogrtaču je Le Chiffre.
Ne bojte se. Ovo je
jednostrano ogledalo.
- Na koju stranu?
- Na onu.
- Ne treba karta.
G. Bond.
Možete promatrati
Le Chiffrea bolje odavde.
Drži banku cijelu večer,
bez prestanka pobjeđuje...
i šepuri se svojom magijom
sve vrijeme.
- Čemu tamne naočale?
- Evo.
Znači da ako Le Chiffre nosi iste
naočale, on zna svaku kartu na stolu.
Da, infracrvene naočale.
Kakav prevarant!
Čujte, Evelyn.
Ako pobijedite, Le Chiffrea će gotovo istog
trena pogubiti njegova organizacija.
Ali on će pokušati izbjeći
to, zar ne?
- Ako vi pobijedite, da.
- Kako?
- Tako što će pokušati ubiti vas.
- Zar stvarno?
Da. Ali ne brinite o tome sada.
Idemo dolje, i vi
igrajte partiju svog života.
Da, bolje bi mi bilo.
Moguće da vam nije
još puno preostalo.
- Vesper...
- Ne brinite, brinut ću se za vas.
Sada je sve pod kontrolom.
- Nadam se da je tako.
- Da.
- Oprostite.
- Drage volje.
Vjerujem da imate
moje ime u sjećanju.
James Bond.
- Bond. James Bond.
- Da, gospodin Bond.
Bond? James Bond?
Ime je poznato.
Ne vjerujem da sam imao čast...
i ako sam polaskan time
da ste čuli za mene.
Čuo sam za vas, ali ne
kao za eksperta u bakaru.
Oprostite što vam nije rečeno.
Mislite da je to prošlo
neprimijećeno, g. Bond?
Primjećujem sve što
se događa za ovim stolom.
- Ništa mi ne promiče.
- Siguran sam u to.
Ali znajte, ne smijemo
zaboraviti ovo:
"Prosjak koji sjedi na placu...
"...je u potpunosti gluh...
"...u tolikoj mjeri da je zabrinut...
"...zbog pjesme...
"...ptice rugalice."
Ispričavam se, g. Bond,
ali ne shvaćam vezu.
Shvatit ćete.
Kad budete u potpunosti spremni.
Za moj sljedeći eksperiment,
potrebno mi je korištenje potpuno obične...
muške džepne maramice.
Iz džepa jednog potpuno
običnog gospodina.
To je vrsta opaske
koja vodi u rat.
Koliko bi bilo bolje za sve ljude ako
bi narodi mogli naučiti živjeti zajedno u miru.
Veličanstveno.
Više!
Gotovo je, je li?
Fantastično. Divno.
Nevjerojatno, zar nije?
Apsolutno veličanstveno.
Takvo nešto još nikada nije viđeno.
A sada, ako ste spremni,
Monsieur Le Chiffre.
Želio bih zaigrati bakar.
Služim se metodom Evelyn Tremble.
Čitate Tremblea?
Mislio sam da je on jedino objavio
nekoliko džepnih izdanja.
Imam potpisano prvo izdanje.
Malo je izgužvano sada, zamislite.
Prosao sam to nekoliko puta,
ali zasigurno ima...
neprijavljenu kvalitetu?
On se drži pobjeđivanja.
Da niste malo precijenili
svoje moći, g. Bond?
U zadnjih 20 minuta,
upropastio sam dva Grka i maharadžu.
G. Bond, ne igramo za pikule.
Noć je mlada.
Ruzičasti vrt je već
razbucan mojim žrtvama.
Da, ali...
"...prosjak koji sjedi na placu...
"...je gluh za pjesmu ptice rugalice."
Zabavljate me, g. Bond.
Drago mi je da uživate
u mom prisustvu.
Hoćemo li udvostručiti banku?
Ako će poboljšati vašu igru.
Ništa.
Nevjerojatno. Nikada ne gubi.
Što kažete na jednu pred put?
Izgleda da večeras sreća nije na
vašoj strani puta, starče.
Navikla se motati okolo.
Možemo isto udvostručiti banku.
Pretpostavimo da sam ja to utrostručio?
Utrostručili? Nemate ni jedan žeton.
Mislim da je moj kredit dobar.
Zagarantirano dobar kredit.
Banka sada iznosi
50 milijuna franaka.
Vrlo dobro.
Zbogom, g. Bond. Bilo je
lijepo znati vas.
Ništa.
Bakar.
Izgubio je!
Zbogom, Monsieur Le Chiffre.
Bilo je lijepo znati vas.
Da ne govorimo zbogom, g. Bond.
Idemo samo reći doviđenja.
Ljupko.
Potvrdite moj račun, hoćete li?
- Izvanredna predstava, g. Bond.
- Hvala vam puno.
- Neuobičajena sitnica, možda...
- Kako biste željeli novac?
- Račun u bilo kojoj švicarskoj banci.
- Da li biste sada željeli račun?
- Da.
- Da, sada.
Sredit ću to sa blagajnikom.
Možete ga podići kada budete odlazili.
- Oprostite.
- Drage volje.
G. Bond, koji su vaši planovi
za ostatak noći?
Mislili smo nešto
prezalogajiti u restoranu.
Poslije natrag u hotel.
I odmah ujutro
napuštate Royale?
Zar?
Inspektor nas nije pitao.
Naredio nam je.
Policijski auto će vas pratiti
od hotela do aerodroma.
G. Mathis?
Postoji nešto što me brine.
Vi ste službenik francuske policije,
a još uvijek imate škotski naglasak.
Da.
To me brine, također.
Da niste nekim slučajem vidjeli mladu
damu u zelenoj haljini, jeste li?
Da razmislim, sir. Da li bi to mogla
biti dama s crnom vrećom na glavi...
koju su maltretirala dva
neugodna gospodina?
- Vrlo lako bi mogla biti ona, da.
- Otišla je ovuda, sir, autom.
Vrlo brzim autom.
- Bob?
- Da, sir?
- Gledajte!
- Da, sir.
- Pratite taj auto.
Sljedeći put ću koristiti
Fangio. Idiot.
Grand Prix entuzijasti bi mogli
biti zabrinuti vremenom...
koje mi je uzelo ulaženje
u ovu Lotus Formulu 3.
Ono što oni ne shvaćaju je,
mada Le Chiffre misli...
da ima brže auto nego ja, ja
sam brži u svojoj Lotus Formuli 3.
Probudite se, g. Bond.
Pa, sada, g. Bond.
Imali ste svoju pobjedu za stolom
za bakar. Sada je moj red.
Sada, morat ću imati taj
račun, g. Bond.
Smersh će biti vrlo nesretan
zbog tog novca.
- Mislite, mučit ćete me?
- Uvjeriti vas, g. Bond. Uvjeriti vas.
Ne brinite zbog te stolice
s rupom u sredini.
Samo se čeka da bude tapecirana.
Sa mnom.
Imate inventivan um, g. Bond.
Ali moje metode su puno suptilnije.
- Moraju biti.
- Što ćete napraviti?
U fizičkom smislu,
neću ništa napraviti.
Nećete me ničim usmrtiti.
Tortura uma.
Sve je u mozgu kada je
riječ o najefikasnijem mučenju.
Morat ću posjedovati
taj račun, g. Bond.
Pretpostavljate da g. Bond
nije spreman dati vam ga?
Vi ste dosadan čovječuljak.
Pokušajmo s drugačijim pristupom.
To je izbor najljepše
djevojke, g. Bond.
Trebali biste odabrati pobjednicu.
Oprostite. Da li ste
vi Richard Burton?
Ne, Peter O'Toole.
Onda ste vi najbolji čovjek
koji je ikada disao.
- Bog vas blagoslovio.
- Hvala.
Pokvarili ste mi planove, Miss Lynd.
Ali ni vi ni Bond nećete otići odavde
dok ne dobijem taj račun!
G. Tremble.
Nikada ne vjeruj bogatom špijunu.
Le Chiffre, vi ste budala.
Smersh je vjerovao da možete
pobijediti u bakaru.
- Sve što trebam je 24 sata.
- Prekasno je.
Tata, toliko dugo je trebalo da ga upoznam.
Sve su ga djevojke već upoznale. Stvarno me uzbudio.
Da li te je završavanje
škole naučilo da tako govoriš?
- Ne, ja sam njih podučavala. Budi ljubimac,
tata. - Budi dobra djevojčica.
Trči dalje, gledaj promjenu cuvara.
- Kladim se da bi me mama pustila unutra.
- Mama je sve puštala unutra.
Spusti me dolje!
- Što je to, neki film?
- Mora da je neki komercijalan.
Nije vrijeme za zurenje
kroz prozor, Moneypenny.
- Mata je kidnapirana.
- Ali, Sir James...
UFO. Pametno od tebe
što si to zapisao.
Postoji eskadrila naših mlaznjaka
za praćenje. Kontrola?
- To je kantina.
- Kontrola!
Odmah kontaktiraj sve operativce.
Otkrij gdje se spustio.
Pridržite. Ministarstvo zrakoplovstva.
Izgubili su ga.
Kako to mislite, izgubili ste ga?
Bili ste mu za repom.
Morate posjedovati jedan
avion dovoljno brz...
Shvaćam. Prestali su s pravljenjem
takvih prošli tjedan.
Uđite.
- Pitam se da li nam želite pomoći.
- Da li biste se mogli vratiti...
Da. Molim vas uđite, sestro.
Naša godišnja kolekcija
za siromašne djevojke.
Vaša priznanica.
Ovaj odsjek je uvijek bio vrlo
koristan siromašnim djevojkama.
Čudno. Nikada prije
nismo dobili priznanicu.
Da.
"Odvode vašu kćer u kasino Royale.
"Sestra McTarry."
Premijera, hitno.
- Tata će doći za mnom.
- Nadamo se tome.
Nećete se izvući s time.
Priđi vratima, Mata Bond.
Ti si Smershov zatvorenik.
Ovdje već imamo većinu
agenata tvog oca.
Upotpunit ćete set.
Izgleda kao Smershov kongres.
Monsieur direktor želi
vas vidjeti pod hitno.
- Riječ je o vašoj kćeri.
- Taktika 4-B ako zatreba.
Reći ću mu da ste ovdje.
Pridržite!
Vozi natrag.
Okrenite se prema zavjesama.
Mart!
Sada ulazite u
Smershov stožer doktora Noah.
Taktika 33-A.
Sada.
Operacija James Bond završena.
Dr. Noah, pretpostavjam.
Zašto niste izašli i pogledali me u oči?
Zato što ćete vi uči i
pogledati mene u oči.
Sir!
Moneypenny!
Ovo je povijesni dan u našoj sagi,
Sir James.
Dan kada je Smersh konačno eliminirao
originalnog James Bonda.
- Njegov svijet će uskoro uslijediti.
- Ovo sve je vrlo impresivno.
Možete biti još više impresionirani
ako upoznate jednog od mojih 1,000 dvojnika...
...koji čekaju trenutak
kada ću im narediti da preuzmu svijet.
To je fantastično.
Mogu li malo bolje pogledati?
Upravo perfektno.
- Dobri Bože, to je moj nećak.
- Jimmy Bond!
Ovo objašnjava karipski zadatak.
Je li ovo neka šala?
- Ne može govoriti.
- Nikada nije ni mogao u mom prisustvu.
Psihološka blokada koju ima još od
djetinjstva, uvjetovana obožavanjem heroja.
- On je Dr. Noah?
- Moj nećak, Smershov um?
Mislite, bio sam bombardiran, proboden
i namamljen iz penzije da bih poslovao s tobom?
- Pretpostavljate li da je on narkoman?
- Prepustite to meni.
Sada, Jimmy, kao vaš ujak,
moram inzistirati...
Što je to?
Stavio je ploču nevidljivog
stakla između nas.
Nikada nisam smio dopustiti Nellie
da ga pošalje u naprednu školu.
Što je to?
Dr. Noahov bacil.
Sada, Jimmy, čak i da nećeš
osloboditi klicu rata.
Rukuj s tim kapsulama pažljivo.
Bacil Dr. Noaha je vrlo zarazan.
Ova klica, kada se
pusti u atmosferu...
će učiniti sve žene ljepoticama
i uništiti sve muškarce preko 137 cm.
Zamolio bih da se s ovim
kapsulama rukuje pažljivo.
Znači to je vaš plan.
Svijet pun ljepotica,
i muškaraca koji su niži od vas.
Dobra večer.
Sve ove nevolje samo da bi se prebrodio
vaš osjećaj seksualne inferiornosti?
Počinjem misliti da ste
malo neurotični.
Objasnite mi, zašto sam
odvučen od stola za rulet...
i izložen ovome, štogod to bilo?
Zato što ste vi, od svih Ujaka
Jamesova 007, najljepši...
...i najpoželjniji.
Da li se ovako ponašate prema
svim djevojkama za kojim žudite?
Da. Skinem ih i vežem.
To sam naučio u izviđačima.
- Ljupko.
- Dopustite da vas nešto pitam.
Da li vas ja uopće ugrožavam?
Čemu se smijete?
Ničemu, samo mislim...
Da li ste se nedavno
pogledali u ogledalo?
Mislim da biste trebali.
Vi ste bijedan, groteskan,
smiješan, beznačajan mali monstrum.
Da li mi vi to govorite da mislite da
je Ujak James atraktivniji od mene?
Ujak James,
on je pravi muškarac.
Da li shvaćate da sve što može napraviti
Ujak James, ja mogu bolje?
To će biti dan.
Vi ste ludi.
Vi ste potpuno ludi.
- Nazvano Einsteinovo ludilo.
- To nije točno.
- Nitko nikada nije nazvao Einsteina ludim.
- Možda i bi da se tako ludirao.
Ljudi su poštovali Einsteina.
Einstein nikada nije mogao ni
zamisliti nešto slično ovome.
To izgleda kao aspirin...
ima ukus kao aspirin,
ali to nije aspirin.
- To je cijanid. - Ova pilula sadrži
400 maleckih, brzo djelujućih pilula.
Prodiru u tijelo kao male eksplozije,
stvarajući lančanu reakciju.
To pretvara osobu u
hodajuću atomsku bombu.
Einsteinova bomba je bila nedorađena.
Ovo je briljantno.
Nepristojno je vezati žene.
Slušajte, za tjedan dana,
će biti 1. travanj, moj rođendan.
Tog dana, izlazi zapovijed
da se unište svjetski vođe...
a moji dvojnici zauzimaju
njihova mjesta.
Za pet dana,
ja ću biti vladar planete Zemlje.
- Da li biste željeli biti moj zamenik?
- Zašto ne?
Kako to mislite,
"Zašto ne?"
- Vi me mrzite.
- Ne znam.
Počinjem se pitati
da pravi genij Bondove obitelji...
nije baš sada u ovoj sobi sa mnom.
- Zašto me ne otključate?
- Da, hoću.
- Ja ću vas otključati, a onda
ćemo bijesno trčati. - Hvala.
- Ako ste previše umorni, bijesno ćemo hodati.
- Ispričavam se zbog svega što sam rekla.
- Nisam to mislila.
- Zaboravljeno.
- Haljina.
- Ovdje.
- Uvucite se u ovo.
- Hvala. Samo malo. Budite pažljivi.
- Ne želim oštetiti ni jedan vaš dio.
- Hvala.
Ljupko.
Hvala.
Sada...
...okrenite se, kao dobra luda,
dok ja oblačim ovo.
Da, čekat ću ovdje.
Ovo će se jednom pokazati Sir Jamesu i svima
onima iz naše grupe koji imaju perfektno tijelo.
Jadna luda.
Požurite, draga moja.
Imam velike planove za nas.
To je hlapeća kiselina.
Vrlo eksplozivna.
Sada ulazite u
Dr. Noahov osobni avion...
gdje je naš voljeni lider sakupio
nevjerojatnu kolekciju...
najistaknutijih svjetskih dvojnika.
Dr. Noahov mlazni orbitalno kozmički avion
dobrodošlicom pozdravlja vaše ukrcavanje.
Zar nije vrlo slična?
Kopirao sam je baš takvu za zadnje...
Dvoje od nas je imalo neka
duboko pokretačka religijska iskustva.
Kako vam se sviđa mjesto?
Unajmio sam dekoratera da mi pomogne,
ali sam radio s njom.
Ovdje je vaš vođa prepravljao
neke obične agente...
oblikujući ih u kopije
najvećih svjetskih figura...
u kulturi, politici i umjetnosti.
- Gledajte! Otkriveni su!
- Ovo nisu dvojnici.
Ovo su pravi ljudi.
Već sam svoje robote zamijenio njima.
Ovoga časa, svijet biva uništen
duplikatima koji su pod mojom kontrolom.
- To objašnjava puno toga.
- Vaš kišom rashlađen Taittinger, sir.
Piće.
- Za vas.
- Mislite o tome, madam.
Svijet oslobođen moći,
i kuge, i rata...
svijet u kojem su svi ljudi jednaki...
gdje se čovek, bez obzira koliko je nizak,
može "nositi" sa vrhunskom ženom...
gdje svaki čovjek, bez obzira na rasu,
vjeru, boju, ima besplatne usluge zubara.
Mogućnost pretplate-kupovinom
svih dobrih stvari u životu.
- Ali, Noah, vi ste za sve ovo?
- Ne, ja sam protiv svega ovoga.
Volim političare.
- Za vašu budućnost.
- Pit ću u to ime.
- Moj vrlo poseban šampanjac.
- S vašim vrlo posebnim pilulama u njemu.
O čemu pričate?
Izgleda kao aspirin,
ima ukus aspirina...
ali to nije aspirin,
a upravo ste ga progutali.
Lažete.
Jos samo 398 pilula da prođe.
Imat ćemo pravu bombastičnu noć.
Alka-Seltzer!
Svjetlo.
Uništite to!
Juriš!
- Divno porijeklo, sir.
- 297.
Mazi nepce.
Ovdje, u mojoj mješavini je riba.
Budalo!
- Kažem ja, super mjesto za prvu zabavu.
- Sada, Mata.
Ovuda.
Dolje!
Gledaj! Brzo!
Prije nego se gorivo zapali.
Trudi se da ne gledaš upadljivo.
Dragi Bože, to je jedan od naših.
Sir!
Sir, moramo se izgubiti odavde
prije nego što eksplodira.
- Moramo pronaći tu kancelariju.
- Koju kancelariju?
Onu u koju smo silazili, naravno.
Prepustite to meni.
Gdje je kancelarija?
- Kancelarija?
- Polazi, brzo.
To je vrlo civilizirano od
vas, sir, hvala vam.
- Hajde, daj mi ruku.
- Pazi!
Pratite me.
Ulijetanje!
Mata, stavi prst u tigrovo uho.
- Tigrovo što?
- Tako funkcioniraju vrata.
Dobro.
Kakav nam je plan, sir?
Napustimo ovo prokleto mjesto
prije nego eksplodira.
- Svi ostanite tik iza mene.
- Ne, ne i ja.
Neću riskirati s tim kasinom.
Radije ću se uvući kroz odvodnu cijev.
Divno, ali neizdrživo.
- Neka djevojke izađu na zadnji izlaz.
- Odmah, sir.
Žao mi je što sam vas uvukao u ovo.
Gospode Bože, tata.
Uživanje nije moglo biti veće.
- Dobra predstava.
- Tamo.
Ispraznite odmah zgradu.
- Pouzdano je da će eksplodirati.
- Eksplodirati?
Molim vas, London, Whitehall 00-07.
Šteta što niste dobili, Sir James.
Imao sam mnogo nevolja da
bih te doveo ovdje.
Dragi Vesper, radiš za novac.
Ovaj put je iz ljubavi, Sir James.
- Ne očekuj...
- Vrati se u kancelariju.
Sir, pristigla je američka podrška.
Osamdeset.
Sedamdeset i devet.
Geronimo!
Pedeset i jedan.
Drago nam je da smo
mogli pomoći, sir.
- Dobri Bože! Ransome, zar nije?
- A-u redu, Sir James. CIC u CIA.
Ne počinji s tim. Nisam još završio
s tvojom posljednjom prevarom.
Oprostite, sir.
Govorili ste, sir?
A-u redu je, Ransome.
Trideset i sedam.
Oprostite?
Ispričavam se.
Poprilično sam popustio u francuskom.
"Francuski je stigao."
- Sjajno, hvala.
- Pazi!
Što?
"Jao."
Ovuda.
Policija!
Ukopan sam.
Pištolj je suprotno opalio.
Upravo sam ubio sam sebe.
Osamnaest.
Čekaj!
Sedamnaest.
Četiri.
Tri.
Dva.
Subtitles by:
M O Z E N
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org