Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Film koji ćete gledati
možda je najbizarniji
detalj u analima
američkog kriminala.
Iz poštovanja prema žrtvama,
sva imena promenjena su.
Svet je čudno mesto.
KALIFORNIJA
1978.
Kažu da nisi čovek
dok ne pronađeš svrhu.
Dok ne stvoriš navike.
Dok ne nađeš nešto
za šta vredi živeti.
Pre par godina glavnokomandujući
izneo je inicijativu.
Tvrdio je da psihijatrijske
ustanove širom ove velike zemlje
ne moraju više da
poštuju izvesne obaveze.
Čak ni prema ljudima koji su dali
živote i krvarili za ovu zemlju.
Kažu da je američki san umro.
Gospodine, neki
ljudi će se naljutiti
ili čak želeti malu osvetu.
Jer besposlene ruke
su vražje igralište.
Biblija tako kaže
pa mora da je istina.
No, bilo kako bilo,
ovde postoji samo
jedna izvesna stvar.
Bog nema miljenike.
O, ne.
Molim te, stani.
Ne!
POLJE POKOLJA
Ubio me! Upucao me je, Džo! Umirem!
Nećeš umreti. -Ubili su me. -Nisu
te ubili. -Ne dozvoli da umrem.
Neopisivo boli, ali ćeš
biti dobro. -Ubio me!
Ubio me! -Nisu te ubili.
-Strašno peče, Džo. -U redu je, Leni.
Samo umukni!
Sve je tu, uspeli smo.
-Pusti me da izađem!
Nećemo uspeti! -Prestani trabunjati!
Nije vredno ovoga.
Držimo se plana!
Ne osećam ništa! -Samo diši.
To ti je jer ne dišeš.
Diši i pričaj sa mnom.
Osećaš li to?
Hajde sad.
Uradi to više.
Propao sam.
Ne vidim ništa. -U redu je.
Pričaj sa mnom. -Nije bilo vredno.
Nije vredelo.
Nemoj govoriti tako.
Odvešću te Darsiju.
On će pozvati devojku.
Ona s veterinarskom tetovažom
na zadnjici. Srediće te.
Važi? Ona će se postarati za tebe.
Je l' važi, Leni?
Leni...
Bože. Dođavola.
Hajde, druškane.
Izlazi.
Izađi.
Hajde. Izlazi iz prokletih kola.
Nemoj me povrediti. Preklinjem
te. -Potrebna mi je tvoja pomoć.
Važi? Treba mi tvoja pomoć. -Isuse!
Isuse! -U redu je.
Za sve postoji prvi put.
Hajde.
Pomozi mi.
Nemoj me povrediti ili
ću ja tebe da povredim.
Uzmi ga za drugu ruku.
Ovde.
Podigni ga. Hajde,
drži ga. Drži ga.
Dođavola!
Vraćaj se nazad.
Molim te, nisam ti
potrebna. -Da li si me čula?
Preklinjem te. -Da li
vidiš ovo? Vidiš li ovo?
Plašila se ili ne, ovo je tvoja
Biblija i ima samo jedan stih.
Nemoj bežati od mene.
Da li si razumela?
Jesi li razumela? -Da.
Dobro.
Ne teraj me da te povredim, dušo.
Hajde, kreni.
Ponovi to...
Ovo je toliko lako.
Kako je dobro. -O čemu razmišljaš?
Što više odugovlačimo,
veća je gužva.
Sad je naše vreme
slave. Ceo svet je naš.
To je naša ulaznica.
-Ne vraćam se nazad, Džo.
I ne vraćamo se, Leni.
Nikada se nećemo
vratiti. Zato radimo ovo.
Stari čuvar je levo od ulaza.
Moraš ga brzo srediti.
Udari ga u stomak.
Nemoj ga ubiti ako ne moraš.
Jesi spreman?
-Siguran si u vezi ovoga?
Da. Sad ili nikad.
Postaće sumnjičavi.
Dokumenti o dugovanjima nalaze
se odmah do trezora sa novcem.
Uzmi koliko možeš.
Bićemo gradski heroji.
Sada velike banke šalju neke
ludake da povrate ukradeno.
Možda ovi posluju isto. Možda
nije vredno. Možda ne treba sada.
To su besmislice.
Mi ćemo biti daleko dok
oni budu čuli za ovo.
Jesi spreman? -Jesam.
Jesam. Jesam!
Jesi spreman? -Neka zabava počne!
Spreman?
Dobar dan svima. -Na
zemlju! -Ovo je pljačka.
Otkotrljajmo ga. -Šta? -Odmah!
Guraj kao da ti
život zavisi od toga.
Hajde.
Dobro. Teži deo je gotov. Ulazi.
Ne. -Neću valjda raditi ovo ponovo?
Upravo sam bacio druga s litice!
Pusti me. -Uđi u auto!
Uđi. Zašto mi otežavaš?
Ja ću da ti otvorim.
Da.
Gora je od moje bivše devojke.
Dođavola! Ovde je
toplije nego u paklu.
Kažu da postaje toplije
kako se približavaš Meksiku.
Da li si ikada bila u Meksiku?
Ne. -Meksiko...
Taj prizor treba videti.
Tamošnji ljudi bi te s gitarama i
trubama pratili ceo dan za dolar.
Nešto nalik sopstvenom marš-bendu.
To čini stvari prijatnijim.
Naprosto prijatnijim.
Ne želim da idem u Meksiko.
Želim kući. Moram da idem kući.
Bojim se da situacija
nalaže da ne možeš birati.
Kratki smo s vremenom. -Samo me pusti.
Kilometrima smo daleko od prvog grada.
Neću nikome reći. Ne
znam ti ni ime. -Džo Klej.
Rukuj se. Posle toga
nećemo biti stranci.
Vidiš u kakvoj smo neprilici.
Znaš mi ime, kuda idemo.
Bio bih budala kada bih te pustio.
Kukavice.
Šta reče?
Misliš da si šarmantan?
Ti si kukavica.
Kakav bi čovek bio da nemaš
pištolj? Znam takve ljude.
Znaš toliko o Meksiku jer si tamo
pobegao kad su te pozvali u vojsku,
kao mala pizda podvijena
repa. Ti si sramota.
Koje ljude?
Znam da si me čula.
Koje ljude? Rekla si da znaš
ljude nalik meni. Koje ljude?
Mog brata. -Je li i on pobegao?
Napustio je mene i tatu
s dugovima za farmu.
Moj tata je star. Veoma je bolestan.
Tužna priča. -Nije priča, istina je.
Nisam ja izbegao vojsku i
buntovao kao tvoj brat nikogović.
Razumeš? Zovu me Džo
Škorpion u zatvoru.
Znaš li zašto? -Zašto?
Škorpion ne zna zašto ubada.
Samo to uradi. To mu je u prirodi.
Ubošću te ako me naljutiš.
Trebalo bi da sam
neki teški bolesnik...
Ostani dole.
Čuješ li nešto?
Pusti me! Kretenu!
Misliš da je ovo igra?
Lepo, zar ne?
Ne!
Skini to sa mene! Skidaj ih!
Upomoć!
Skini ih!
Nemoj nikuda otići.
Misliš da si me sredio?
Misliš da možeš
oboriti Škorpiona Džoa?
Hajde, znam da si tu!
Nisi u prednosti nad
Džoom Klejem. Ne danas.
Škorpion Džo je najveći
odmetnik svih vremena!
Upomoć!
Isuse!
Molim te, pomozi mi.
Nemoj da me ubiješ.
Zdravo.
Šta se ovde dešava?
On je opljačkao banku.
Jesi li u nevolji? -Da, oteli su me.
Oteli? -Molim te.
Ovo je privatno imanje.
Imao sam pravo da
ga ubijem. Ne slažeš se?
Odgovori mi. -Oteli su me, stvarno.
Bila sam u banci u okrugu Mekin
i oteli su me. Nemam ništa s ovim.
Šta je to?
Ne znam.
Pazi, gospođice. Povuci se.
Zar čovekov život danas
samo ovoliko vredi?
Ili vas dvoje delite ovo među sobom?
Nisam učinila ništa loše.
O tome se uvek radi!
O ovoj gluposti!
Da pitate bilo koga na svetu, svi
će reći da nikad ništa nisu zgrešili!
Samo želim da se vratim kući.
Samo želim kući.
Možeš li mi pomoći? Molim te.
Da li neko zna da
si ovde? -Da. -Ko?
Šerif.
Čekaj ovde!
Mislim da su ključevi ovde!
Mislim da su mu
ključevi u zadnjem džepu.
Šta radiš?
Šta to radiš? -Samo
ću vas onesvestiti.
Ne!
Gđo Fonten, ne mogu vam mnogo reći.
Ne možete to učiti. Ne možete
ih samo pustiti da uđu i uzmu ga.
Gospođo... -Imali smo
dogovor sa g. Brigsom.
To je bio sporazumni
ugovor sa zemljom.
G. Outs, živimo tamo već 85
godina. To nam je dom, život.
Ne može samo da ušeta i izbaci nas!
Želeo bih da dobijem
priliku da objasnim.
U redu, izvolite. Svakako.
Kao prvo, dogovor vašeg
oca i Brigsa njihova je stvar.
To je bilo rukovanje,
nije pravno obavezujuće.
Bez obzira da li ste platili,
zemlja pripada g. Brigsu.
Može s njom da radi šta mu je volja.
Zato sam vas zamolila
da odobrite ovaj kredit...
Sa kakvim zalogom?
Kad biste odobrili, kupili bismo zemlju
od g. Brigsa i vratili vam od zarade.
Gđo Fonten, pokušaću da objasnim da
bi čak i neko kao vi uspeo da shvati.
Kojeg đavola to znači?
Vulgarnost nije neophodna... -Neko
kao ja? -Ovo je porodična banka.
Nisam ja neka prosta seljanka.
Oduzeće nam porodičnu farmu.
Treba da se osmehnemo i
zahvalimo im? -Nisam tako mislio.
Da ja objasnim na način
da neko poput vas razume.
Moj otac je bolestan. Umire.
Kako da mu pomognem bez zemlje?
Imate striptiz-klub.
Gđo Fonten, sačekajte.
Gđo Fonten, ja...
Gđo Fonten, stvarno mi je žao.
To je bilo izvan svake granice.
-Kako ćete to ispraviti?
Dobar dan svima. -Na
zemlju! -Ovo je pljačka.
Upomoć!
ZDRAVO
Pozdrav.
Vajate.
Ne treba mi ovo, zar ne?
-Nemoj me terati da se ljutim.
Dobro.
Šta radiš ovde?
-Došao sam da proverim.
Peščana oluja koja je protutnjala
ovuda napravila je štetu do Terija.
Čudi me da još stojiš.
-Ovo nije deo dogovora. -Ne.
Pretpostavljam da nije.
Onda mi odgovori.
Neki idioti su odlučili da
opljačkaju poljoprivrednu banku.
Šta ja imam s tim? -Viđeni
su kako voze u ovom smeru.
Nisu tu. -Poveli su
kćerku starog Toma Fontena.
Naravno, ne dobrovoljno. -Ne znam
ko je Tom Fonten niti znam nju.
Lokalna devojka. Tata joj je farmer.
Dugo ih znam, kao i ostali ovde.
Ljudi će početi postavljati
pitanja ako se ne pojavi.
Ne mogu ti pomoći ako budu
počeli ovde da njuškaju.
Sa sigurnošću mogu reći da
je to tvoj problem, a ne moj.
Zaboga, Vajate.
Ako počnu da dolaze ovde, brzo
ću da zaboravim da smo braća.
Nemoj više ovde dolaziti.
-Jesi li je video ili ne?
Već sam ti rekao! -Bolje da
ne lažeš ili će te ljudi spaliti.
Braća bolje gore kada gore zajedno.
Koliko se daleko vrisak čuje odavde?
Ne daleko.
Još nešto.
Kad opet pokupiš
nekog u kvaru na putu 66,
proveri da prvo
nije bio u govornici.
Da. FBI i dalje povremeno dolazi da
proveri da li su se ti ljudi pojavili.
Šta im kažeš? -Ono što znam. Ništa.
Govorim istinu. Ja sprovodim
zakon, to mi je posao.
Znam da je imao pušku. U
porodici su uvek imali oružje.
Naravno da je imao. Živi u nedođiji.
Zašto da ga zaustavim?
Nisam znao šta je radio tamo.
Kako sam mogao znati šta radi tamo?
Vajat. Vajat Mos.
Ne mogu da verujem.
Vajat Mos, moj brat.
Jednostavno ne mogu da
verujem. Ja sam pošten čovek.
Nisam video Vajata više
od godinu dana, možda dve.
Ja sam pošten čovek.
Ja sam čovek od zakona!
Pošten sam čovek!
Karla Džin? -Da, šerife?
Kako su opisali one momke?
Koji su momci u
pitanju? -Prokletstvo.
Šta ti misliš?
Na pljačkaše poljoprivredne
banke? -Tako je.
Mislila sam na Mosa koji
je upao u Drajerov bunar.
Ne, mislio sam na pljačkaše.
Je li jedan od njih velik?
Na šta mislite? -Debeli
kujin sin. Je l' tako u izveštaju?
G. Mekdonou ih je opisao
kao prokleta čudovišta.
Žao mi je, šerife.
Tako piše u izveštaju.
Spoji me sa zamenikom Vinstonom.
Samo trenutak, šerife.
Vinstone, da li si video te momke?
Vinstone, jesi li video? Jesi li...
Da, šerife. -Ima li im traga?
Nema prijava da su
viđeni na auto-putu.
Postavljene su barikade sve do
Rovena. Očekujemo skoro hapšenje.
I ja očekujem isto.
Gospođice?
Zdravo.
Šta? Probudi se.
Probudi se. Gde je on?
Gde je on? -Došli smo u stanicu
u San Dijego. Bili smo prijatelji.
Izaći ćemo odavde. Probudi se.
Otvori oči.
Otvori oči. -Vode. -Nemam vode.
Probudi se. Zovem se
Vivijan. Izbaviću te odavde.
Pomoći ću ti. Ostani sa mnom.
Divno.
Dođavola! -Probudi
se. Nemoj me ostaviti.
Važi? Bolje da pređemo...
Karla Džin.
Karla Džin!
Karla!
Vajate!
Ulazim unutra!
Ako je ta devojka unutra,
gotovo je. Čuješ li me?
Ne mogu više ovo da radim!
Vajate!
ROĐEN DA GUBI
Ima li koga?
Upomoć!
Molim vas, pomozite!
Ovde sam. -Bože! Molim vas!
Bože! Dođite, molim vas!
Ne mogu da se pomerim!
Ne mogu da se pomerim! -U redu je.
Skini to s mene! Skini ga!
Žao mi je! -Ne mogu se pomeriti!
Žao mi je!
Ne! -Odmah se vraćam.
-Ne ostavljaj me!
Vrati se!
Bože!
Jesi li tu? -Dolazim.
Bože. -Izdržite,
gospodine. -Ne ostavljaj me!
Vrati se!
Skini to sa mene! Molim te...
Možete li se kretati? -Šta? Ne.
Šta se ovde dešava?
-Vode. -Bože! Oprostite.
Izvolite. Pijte.
Samo smo se... Vraćali smo
se iz Kolorada. Grupa nas.
Izgubili smo se sa auto-puta
i kombi je ostao bez goriva.
Taj čovek je rekao da
će nas odvući do grada.
Zatim smo se probudili ovde.
To je bilo pre četiri dana.
Četiri dana? -Bilo nas je šestoro.
Otišli smo preko strmine,
mislivši da ćemo negde stići.
Prošao je ceo dan dok nismo
videli tog psihopatu s maskom.
Gas-maskom. -Da. -Možemo
otići odavde i naći pomoć.
Najbliži grad ne može biti tako
daleko. -Tu je električna ograda.
Visoka 5 m, dokle pogled seže.
Zarobljeni smo.
Kao životinje u kavezu.
Slušaj me. Mislim
da sam ga povredila.
Možda sam ga ubila.
Možemo pobeći. -U redu
-Možemo pronaći pomoć.
Već smo mrtvi!
Ne. Nisi mrtav. Ne govori tako.
Pronaći ćeš pomoć i vratiti se?
Samo izdrži. -Dobro.
-Vratiću se po tebe.
Ma daj. -Imaš moju
reč. -Dobro. -Izvoli.
Hvala ti. -Kako se zoveš?
-Travis. -Travis? -Travis.
Ja sam Vivijan. -Zdravo, Vivijan.
Vratiću se brzo.
Upomoć!
Bilo ko! Molim vas!
Ima li koga?
Upomoć!
Priznajem ti.
Lepo si me sredila.
Bolje me slušaj.
Znam da si tu.
Ukoliko ne odgovoriš, spaliću kuću.
Znaš šta smo radili kad smo brzo
trebali informaciju od neprijatelja?
Gurneš ivicu noža u meki
deo između kosti vilice i uha.
Bol je neizdrživ.
Jesi tu, lepotice?
Odgovori mi!
-Ne možeš to da radiš!
Šta si ti? -Šta sam?
Niko.
Vidimo se uskoro, zečiću.
Vajate?
Hajde. Hajde! -Punite
i ukočite, momci!
Hajde!
Promašio si!
Promašio si, kretenu!
Dođi i uhvati me!
Srebrna zvezda. Treća
najznačajnija medalja u zemlji.
Ona ne znači ništa.
Mnogi su umrli zbog nje.
Poručnik je umro, ja sam je dobio.
Narednik Džons je
umro, ja sam je dobio.
Imam srebrnu zvezdu, purpurno srce
i ostale gluposti. To ne znači ništa!
Kreten je umro!
Ja sam tvoj obračun!
Baciću kišu metaka na tebe.
Prepušteni smo sebi!
Njihova deca. Moja deca.
Punite i ukočite, momci!
Kreten je umro!
Upomoć!
Ne!
Svet je čudno mesto.
Vivijan Fonten dovela je vlasti
na stravični potez pustinje,
kasnije poznat kao Polje pokolja.
Ubrzo je otkriveno
desetine ubistava.
Telo osumnjičenog ubice
Vajata Mosa nikada nije nađeno.
Prevod:
TELEGON
IMA JOŠ
POLJE POKOLJA
Punite i ukočite, momci!
Obradio: Lemonzoo
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7k7dw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове