Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Превео: Бамбула
Знаш да неће бити срећан.
-Не, чини ми се да неће.
Само ти можеш одлучити шта је
најбоље за тебе, Џеси. Не он, не ја.
Одлазим.
Шта ћеш да радиш с оноликим новцем?
Исто што и радим с осталим новцем.
А ти, млади пензионеру?
Остварићеш снове.
Не бих да остајем у граду.
-То је почетак.
Ништа ме не везује овде.
Куда би ти отишао?
Да си на мом месту.
Није битно. Ја нисам ти.
-Озбиљно, хајде. Да си мојих година.
Прави се да је тако.
Разговарај.
Аљаска.
Стварно? -Да сам твојих
година, да почнем испочетка,
Аљаска.
То је последња граница.
Тамо горе, можеш бити шта пожелиш.
Аљаска.
Кренути од нуле.
-Почети испочетка. Могао би.
Да доведем ствари у ред.
-Не.
Жао ми је, мали, то је
једино што не можеш урадити.
Друже, немаш појма.
-Ово чудо не ради.
Мислим да имаш остатке
смокија у џојстику.
Лошем курцу и длака смета.
-Свеједно.
Прерано сечеш кривину.
Сечем кривину на кривини, пиздо.
Не говори ми како да возим.
Ти не би могао возити
ни лифт са 2 дугмета.
Ти не би могао гђицу Дејзи.
-Шта год да то значи.
Ти не би могао да возиш минибус
пун ретардиране деце у зоолошки врт.
Да, јер би ми ти превише пажње
одвлачио. Ти би седео напред,
носио би свој специјалан шлем,
покушао би да заскочиш моју ногу.
Ти не би умео ни да сурваш
Телму и Луиз с оне литице. Кривина!
Тренутно максимално сечем кривину.
Возиш као слепац без ногу.
Друже, ти возиш као моје мртве бабе.
-То је неучтиво.
Друже, изгубио си се?
Ко је?
Џеси?
-Ко је?
Морам да склоним онај ауто с улице.
Шта који ђаво?
Дођи да видиш шта је на телевизији.
Друже, шта није у реду с тобом? Нећу
да гледам ТВ сад. -У питању су вести.
Је ли истина да је
војно ватрено оружје
модификовано и употребљено
да се изведе овај напад?
Колико знам,
то је митраљез М60,
који је искључиво војно оружје.
Где је могао набавити такво оружје,
или такозвану компоненту
"даљинског управљања",
било шта да кажем
сада било би нагађање,
а то нећу да радим.
Да?
Да ли бисте нам могли рећи
нешто више о овом осумњиченом?
Чујемо много противречних информација
и нисам сигуран да ли је ова
особа учествовала у убиствима,
или да ли су они били,
заправо,
"ослобођени" то је
реч коју стално чујемо.
Да ли их је Вајт ослободио
из некаквог заточеништва?
Нисам спреман тренутно
да кажем ништа више.
Они су осумњичени и можда имају
информације релевантне за овај случај,
и за остале случајеве
које ДЕА истражује.
Који су били мотиви његових тамничара?
Не могу спекулисати о томе овог пута...
Џеси! -Ко је тамо?
-Без бриге, то смо ми!
То смо ми, Џеси,
безбедан си. То смо ми.
Моја одећа ће ти савршено одговарати.
Не би тако било да си морао
да то позајмиш од оног тамо Сасквоча.
Шта могу кад сам
скројен по мери љубави.
Да, иди да волиш жирафе
колико ти је воља, пиздо.
Ја и Џеси ћемо се држати жена.
Ово да је једва ношено.
Како ти се ово чини?
Добро је?
Џеси?
Добро.
Набавићу ти онда нову одећу.
Много боље ћеш се
осећати након туширања.
Искрен да будем, изгледаш као
да би ти добро дошло једно. -Тако је.
Немој да се љутиш.
Оставио сам ти чист пешкир,
онај с десне стране. Па, донекле.
Слободно отвори нови сапун.
Испод је.
Јер стар може да има
длаке на њему и остало.
Имам дезодоранс акс,
обсешн фор мен, имам Томи Хилфингера.
Слободно искористи шта желиш.
Све их искористи.
Обсешн је страва.
Купио сам му то за Божић.
Можда не би требало да се обријеш.
Да будеш мање препознатљив?
Џеси, да ли су стварно...
Шта?
Да ли су те стварно држали у кавезу?
Не!
Друже. Зашто си...
-Изгледаш стварно добро.
Да, изгледаш стварно добро.
Осећаш се као нови човек?
Да. Хвала.
-Хоћеш нешто за опуштање?
Не.
Зашто сте искључили ТВ?
Толико су вести лоше?
-Има их много.
Да. Морам да идем одавде.
Куда? Имаш ли план?
-Можда.
Скини, имаш ли мобилни за једнократну
употребу који ми можеш дати?
Напуњен и чист као суза.
Пре свега, треба
да се отарасим оног аута.
...жртвама и његова улога
у њиховим бруталним убиствима
остаје непотврђена од
стране федералних власти.
Међутим, извори из полиције Албукеркија
кажу да је осумњичени
Џеси Брус Пинкмен,
локалац који је био Вајтов ученик
пре него што му се
придружио у трговину дрогом.
Њих двојица су били одговорни
за највећу операцију производње
метамфетамина у америчкој историји.
Извори наводе да су се
њих двојица посвађали,
након чега се веровало
да је Пинкмен производио дрогу
за групу која га је држала
у заробљеништву. -Овде Џо.
Полиција тражи Пинкмена и инсистира
да заједница буде на опрезу.
Траже да ако неко има информације
нек контактира полицију
Албукеркија... -Да, знам ко је то.
У овом тренутку, ко не зна?
Ћао.
-Где је жртва? -Позади.
Хвала много на овоме, Џо. Што се
тиче новца, ако бисмо можда могли...
Иде на рачун куће.
Добар си момак.
То је најмање што могу да урадим.
Пази, пиздо! -Захваљујући вама
зарадио сам много новца у прошлости.
Немам на шта да се
жалим што се тиче тога. "Магнети!"
Да. То је била добра фора.
Стога...
Искрено, могу ти рећи сад,
мислио сам да то неће успети.
Нипошто, али, учиш док си жив.
-Џо, шта то радиш?
Осигуравам се.
Знате, искључиво из предострожности.
Ради безбедности.
Добро.
У реду, опустите се,
мислим да смо безбедни.
Џо!
Стани.
Џо, шта то радиш?
-Бежим, и теби предлажем исто.
Локатор. Компанија га је
управо активирала. У прави час.
Само...
-Полиција стиже, овде, сада.
Стога адио, довиђења, збогом, итд.
Џо!
Скини...
Извињавам се.
Код кога су кључеви од оног аута?
Кључеви!
Шта то радиш?
Морамо да макнемо то чудо одавде.
Беџер, дај ми кључеве од свог фијера.
-Зашто?
Ти узми мој ауто.
-Мени се чак ни не свиђа твој ауто.
Има ужасну вожњу.
-Беџер ће да одвезе
мог тандербирда 400-500 км
далеко и оставиће га.
Идеш у Мексико?
-Не, не у Мексико.
Добро, још боље.
Остави га близу границе.
Сакриј га, али немој га сакрити толико
добро да га пандури не могу наћи.
Обриши отиске,
онда се врати стопирајући.
Немој да те неко види у том ауту.
Ти узми Беџеров фијеро.
-А овај ауто? -Остаће овде.
Као да пандури већ не знају где је.
Ја ћу им рећи да си свратио,
нас двојица смо пушили траву,
мењали кола, онда си отишао.
Одувек сам хтео ел камина.
И то је истина. Проћи ћу на било
ком полиграфу на који ме пошаљу.
То се дешава.
Имаш ли кеша?
Учипи се, пиздо.
-То и радим. Исусе!
Народе, не знам шта да кажем.
-Ништа не говори. Само иди.
Појас. Ограничење брзине. Имаш око
3 сата да одвезеш ово чудо на југ.
Нећу ништа говорити до тада,
али након тога,
издаће потерницу за овим лепотицом.
-Отераћу их тамо.
Пази је, Џеси.
Она је посебна дама.
Оно тамо је кловновски ауто.
Ниједан криминалац који држи до себе
не би ни мртав ушао у та кола.
Зато су савршена.
Изузетна заштита.
Иди с Богом, друже.
Ел камино, дај ми да видим кључеве.
Стани.
Можда спречи да будеш примећен.
Не може да штети, зар не?
Скини.
Зашто радиш све ово?
Друже, ти си мој херој.
Џеси? Јеси ли будан?
Џеси?
-Да.
Све је у реду?
У реду је.
-Супер.
Хоћеш ли цигарету?
Хвала.
-Да.
Тип с КОБ-а стално призива кишу.
Шта мислиш?
Не знам.
Тип је рекао да је било 40% шансе јуче.
60% данас.
Можда је чак било 50% јуче.
Али досад, хоћу рећи...
Видим облаке,
али не бих рекао да су то кишни
облаци, само обични облици.
Тако мени изгледају.
-Ти момци нису
увек толико прецизни.
-Да.
Не кажем за себе да
сам неки стручњак,
али мислим да ће бити
прелепо поподне.
Знаш шта?
Сами смо.
Стварно?
Да. Ујак Џек је одвео
све у Елифант Бјут
због тога што је купио нови глисер.
Страва је,
али рекао сам му, да ме нешто
не занима скијање на води,
плус, неко мора да води рачуна о теби.
Било је потребно мало
убеђивања, али, сада...
Ја и ти ћемо бити сами цео викенд.
И стварно ми треба
твоја помоћ око нечега.
Не волим што је овако...
Али морамо успоставити основна
правила. Ако покушаш да побегнеш,
мораћу да посетим малишу.
То више неће зависити од мене.
Ујак Џек ти је обећао то,
и држаће се тога.
Стога...
Лепо се понашај, у реду?
У реду?
Добро.
Хвала, Џеси.
Морам се постарати да не
привлачиш превише пажње.
Одсад ћу се више трудити
да будеш чист, у реду? Обећавам.
Браво.
Види ово.
Нема воде у томе.
Било је воде у њему,
али источили су је пре пар година
због неке форе око осигурања.
Није много тешко, али,
колико год покушавао,
не могу ово сам.
У чему си бољи,
да ходаш напред или уназад?
Хајде да обојица
идемо бочно неко време.
Пази на прсте.
Мислио сам да га
обесим са плафона овде,
довезем се тачно испод
и спустим га, али мом
газди се није свидела та идеја.
Претпостављам да је добро.
Нашао сам ово чудо на Крегслисту.
Стога...
Да.
-Требала ти је помоћ око тога?
Делимично.
Нарко бос некад познат на
југозападу као Хајзенберг
можда тек узме живот
своје последње жртве.
Власти у Тексасу истражују
тровање жене из Хјустона
и њену могућу везу с криминалном
организацијом Волтера Вајта.
Неименована жена, која је
хоспитализована у критичном стању,
не очекује се да преживи.
Вајт, бивши професор из Албукеркија
који је био мета
6-месечне међународне потере,
нађен је мртав касно увече у
уторак на месту масакра банде
који је узео животе 9 људи.
Долар је пао данас на страним берзама
након турбулентне недеље за евро.
Дау Џоунс је пао 15 поена,
NASDAQ је пао 34 поена,
а С&П 500 је порастао 10 поена.
Види шта нам је маца донела.
Да ли сам ја то чуо гласове?
Здраво, Лу. Шта то радиш?
-Мало хортикуларног одржавања.
Тај фикус с твоје стране
изгледа слабашно.
Морам да задржим бубе даље од њега.
-Да ли је фикус биљка или дрво?
Зависи.
Имај на уму да има
преко 800 врсти фикуса.
У реду, Лу, пријатно.
-Да. Чувај се.
Човече. Тај тип. Не би требало
да је код куће у ово време.
Имали смо среће што те није видео.
Увек вреба, радознао је.
Био је у Вијетнаму,
поштујем то, али ипак...
Како ти се свиђа мој стан?
Леп је.
Некако...
Пастелан. Али на леп начин.
-Да, зар не?
Помишљао сам на ускршња јаја, али...
У последње време, мислим
се да испробам нову боју.
Стан почиње да изгледа сморно.
-У реду.
Зато сам овде?
Хоћеш да ти помогнем да окречиш?
Можда, да,
ако будемо имали времена.
Али, прво...
Срање!
Исусе!
Тод...
Шта...
Срање!
-Молим те немој
да чиниш да се осећам горе
од овог тренутно.
Ко је ово?
-Соња, моја чистачица.
И искрено,
не бих о томе, стога...
Хоћеш ли ми помоћи, Џеси?
Само држи право.
Стани.
Размотај га.
Треба ми ово.
Добро.
Сад само треба да сачекамо
да радознали Лу оде на куглање.
Мислим да иде за један сат.
Хоћеш мало супе?
Хоћеш супу? Имам пилећу с резанцима,
пилећу са звездицама, пилећу крем супу.
С пасуљем и сланином.
Остала је једна, Џеси.
Шта ти је урадила? -Шта?
Ништа ми није урадила.
Онда... Зашто?
Тамо. Она књига, ако толико
очајнички желиш да знаш.
Ујак Џек ме је научио да увек
држим свој новац близу, стога...
Имам ове старе Енциклопедије света,
цео комплет. Од А до З.
Моја бака ми их је дала кад сам био у
вишим разредима основне, али мислио сам
да никоме више нису потребне књиге,
јер је све на компјутеру.
Чинило се као добро скровиште.
Плус, имао сам остале
томове да попуним.
Чистачица ти је крала новац?
-Шта? Не.
Била је веома поштена.
Поштена попут Џорџа Вашингтона.
Али нашла га је, а ја не
могу дозволити да га ико нађе.
Донела га је право овде
да ми га покаже.
Мислила је да ја нисам знао да је тамо.
Питам се шта је тражила.
Једва да је говорила енглески.
М за Мексико можда? Не знам.
Чудно је.
Где ћемо да је однесемо?
На неко лепо место.
Заслужује то.
Учини ми услугу и склони то.
Доле низ ходник, позади,
пуна их је полица.
Хвала.
Сигурно нећеш супу?
Како ти се свиђа моја спаваћа соба?
Одлична?
Ређај их по алфабету.
Боље ми је да смислим ново
скровиште за свој новац.
Имају ова чуда по имену банке.
Заправо, мислим да знам савршено место.
Можда буде требала мала дорада, али...
Био би овде и нико га не би нашао.
"Ништа није боље од кеша при руци,"
тако ујак Џек каже.
...просечно дете.
-Да.
Волео је да црта.
Био је добар у томе.
Кад сте га последњи пут видели?
Адам и Дајана Пинкмен
родитељи осумњиченог
Пре годину дана. Можда више.
Много пре свега овога.
Желите ли рећи нешто свом сину сад?
Молим те, предај се.
Превише људи је...
За твоје добро, за свачије добро,
сине, предај се.
Хоћеш рећи неколико речи?
Не.
Фина, фина дама.
Одлична кућепазитељка.
Донеси још једну паклицу. Треба да
има једна у претинцу за рукавице.
Јеси ли их нашао?
Узећу то, Џеси.
Џеси, узећу то.
На путу према кући,
хтео сам да нам узмем пицу..
Пар великих пита.
Можда шест пива?
Неко пиво хладно као лед.
Да ли то звучи добро?
Јер си то заслужио данас.
Засигурно јеси.
Какву пицу желиш, Џеси.
Џеси, коју пицу?
С куленом.
-С куленом. Наравно.
Класика. И мени се та свиђа.
Хајде. Погледај ту панораму.
Сигурно је прелеп залазак сунца.
Знаш шта ујак Џек каже,
"Живот је онакав какав га учиниш."
Боже!
Исусе!
Има ли кога?
Здраво. Вратили сте се?
Кад извршите претрес,
урадите то детаљно.
Господине, како вам можемо помоћи?
Ја сам Луис Шанцер. Живим с друге
стране ходника, доле у стану 11.
Разговарао сам с вашим колегама јуче.
Добио сам посетницу од једног
вашег наредника, и знајте да сам ту
ако вам требају додатне информације.
-Добро. Сјајно.
Знао сам покојника прилично добро,
никад му нисам веровао.
Да будем искрен,
очекивао сам ово.
Засигурно не, али донекле.
Супер.
Имаћемо то на уму.
Да. Засигурно, хвала.
-Имате ли посетнице?
Не, извините, понестало нам је.
Пријатно.
Такође, и слушајте,
ако вам треба помоћ око овог случаја,
мало сам и ја истраживао.
Ја... Стан 11.
Добро.
Ја ћу почети овде, ти почни позади.
Срешћемо се на средини.
Исусе.
Нил, урнисали су овај стан током
претреса. Шта може да се нађе?
Умукни и тражи.
Ћао, малиша.
Тип има тарантулу.
Да, то није лудо у овој кући.
Савршено је нормално.
Ја нисам убица полицајаца.
Буди миран...
И ја ћу бити миран.
Јасно?
Позови свог партнера овамо.
Уобичајено, веома уобичајено.
Учини то.
Поручниче.
Поручниче, чујеш ли ме?
Да.
-Дођи овамо.
Нашао си нешто?
-Да, мање више.
Поручниче?
Шта ме чека тамо иза, Кејси?
Спусти пиштољ!
-Добро, смири се.
Спусти пиштољ и покажи ми руке!
-Сви нек се смире.
Каже да не жели убијати полицајце.
Хајде...
Хајде да нађемо решење.
У реду? Наћи ћемо решење.
Шта радиш овде, Пинкмен?
-Има нешто што ми треба.
Чим то узмем, идем ја.
Пустиш ли ме да одем одавде
кунем се да нећу повредити овог човека.
Шта је то што ти треба? -Озбиљно, баци
свој пиштољ овамо и покажи ми руке.
Озбиљно, не. Ти држиш мене на нишану,
ја тебе. Тако ово функционише.
Шта је то што ти треба?
-Не желим да пуцам у полицајце.
Да, не желиш да пуцаш у полицајце.
Сјајно, фантастично.
Знаш ли колико полицајаца имамо доле?
Реци му, Кејси, реци му колико.
-Шест, колико знам.
Шест мало сутра,
избројао сам 8 тамо доле.
Патролна кола на сва 4 угла,
још на улици.
Ако чују пуцњаву,
шта мислиш да ће урадити?
Доћи ће горе.
Доћи ће горе, гарантовано.
Тако је, доћи ће горе. Шта мислиш
колико далеко би онда одмакао?
Постоји само једна опција овде, друже.
И знаш која је.
Хајде.
Нико не жели да те повреди.
Предај се, Пинкмен.
То ти је једина опција.
На земљу.
Пиштољи доле. -На стомак.
Исусе Христе! Зезаш ли ме?
Зезаш ли ме?
Шта сад?
-Држи га на нишану.
Добро.
Шта то радиш?
-Зачепи.
Може лисице?
Шта радиш?
Вас двојица нисте пандури.
Ви...
Зачепи јеботе.
Његове ноге! Ухвати га за ноге.
Нађи ми нешто да му набијем у уста.
Не!
Знам где је новац.
Зато сте овде, зар не?
Купиле сте 2 ветровке
у војној продавници,
ушетали се, мислећи да сте
много паметни. Знам где је.
И гарантујем вам да га нећете наћи.
Детективи? Луис Шанцер, стан 11.
Имам нешто што може бити од помоћи.
Има ли кога?
Детективи? Је ли све у реду?
Извините због тога, господине.
Тражимо отиске.
То је деликатан процес.
Мислио да то раде ваши форензичари.
Зар их нису узели јуче?
Да, знате, понекад желите
да се нешто уради како треба...
Боже, коме кажете. Био сам задужен
за ресторан и угоститељски прибор,
па разумем.
Слушајте, налетео сам на стару
поруку коју ми је Тод Алквист написао.
Мислио сам да то може бити
интересантно. -Стварно? -Да.
Јадно извињење које
ми је убацио испод врата.
Одлазио бих код нашег станодавца
због његовог глупог крова од камионета
о који су се сви саплитали, и...
У сваком случају, ако вам треба
узорак рукописа за анализу.
То је... Да, могло би то...
Да, наравно. -Оставио сам то унутра.
Нисам хтео да пипам,
због отисака.
Слободно дођите да то испитате.
Није проблем. Имам ја времена.
Покажи ми новац,
пустићу те.
Шта кажеш?
Чини ми се да је поштено.
Срање!
Свеца му! -Стишај се.
Боже, мора да има милион овде.
Да.
Шта то радиш?
Узимам своју половину.
-Стварно?
Мали човек с великим сновима?
Да сам на твом месту,
отишао бих одавде сместа.
Убићу те, кучкин сине.
Убићу те.
-Онда учини то већ једном.
Ако не узмем овај новац,
ионако сам мртав.
У реду? Ако повучеш тај обарач,
онда ћеш морати убити
оно лапрдало низ ходник
и сваког сведока у згради.
Онда ћеш бити у сосу као што сам и ја.
Дакле...
Шта ће бити?
Делимо на три дела.
А ти си узео своју трећину.
Не претеруј.
Да? -Не реагуј, само слушај.
Имам новац.
Заговарај га наредних 5 минута.
Откако сам купио брита филтер,
чај има знатно бољи укус.
Нема проблема.
Имаш муда, признајем ти то.
Могу ли да добијем свој пиштољ назад?
-Јеби се. Купи пиштољ.
Питао сам се кад ћеш ме се сетити.
Живописан је, толико могу рећи.
-Да, јесте.
Не очекујем да ћете
га изгубити у ормару.
И не мења се врећа за ђубре?
-Тако је.
Многи наши потрошачи сматрају
да је то згодно и практично.
Али папрено кошта.
А ја нећу да платим зато што је у боји.
-Да, слажем се. Веома је скуп.
Али то је добар производ. Међутим,
ако сте одушевљени вашим кирбијем,
кладим се да га могу поправити.
Долазим за минут.
Колико би коштала поправка мог кирбија?
Нећу знати док га не погледам,
и ако му треба нови мотор,
биће мало више скупо,
али сигурно не скупо као нови дајсон.
Процена је бесплатна,
и само треба да га донесете овде.
-Прихватам то. -Одлично.
Ако убедим своју сестричину да ми
помогне. Праве их тако тешким. -Да,
и обећајте ми да нећете
покушати да га сами донесете.
Обезбедите помоћ.
Не знам зашто не могу да
направе ствари да трају дуже.
Слажем се.
Пријатан дан вам желим.
Хвала. Хвала на помоћи.
Вратићу се с мојим кирбијем.
Одлично. Пажљиво возите.
Ако има неких питања на која
могу одговорити, реците ми.
ЗАТВОРЕНО
Био бих вам захвалан да то не радите.
Моја радња је отворена.
Тражим хувер макс.
Прешр макс, макс прешр.
Хувер, или можда про макс.
Има филтер.
Хувер производи су
тамо на зиду иза вас.
Не сећам се лозинке.
У реду? Али било је нешто
у вези с усисивачима.
Добро. Ево.
Четири, шест,
десет,
четрнаест, шеснаест, осамнаест,
двадесет, двадесет два,
двадесет четири, двадесет пет.
Ево.
125.000.
Дај, бре, човече, знаш зашто сам овде.
-Не бих рекао да знам, не.
Да, знаш.
Ти си онај човек.
96% сам сигуран да си ти онај човек,
зашто то једноставно не признаш?
Добро, нисам озвучен.
У реду? Нисам озвучен.
И немам пиштољ.
У реду? И нико не зна да сам овде.
Само ми требају твоје услуге.
Оног дана на месту преузимања, стао
си с минивеном, црвена тојота минивен.
Попут црвеног пасуља.
Исти минивен који си паркирао испред.
У реду? Видео сам га.
У реду. Имаш правила.
У реду.
Разумем то, и извињавам се,
озбиљно.
Нисам отишао с тобом оног дана,
и жао ми је.
Никад нећеш сазнати колико ми је жао,
али овде сам сада.
У реду? И имам пара.
Молим те?
У реду? Молим те?
Дужан си ми за прво преузимање.
-То! Ти си...
Стани, шта?
-Ово...
иде на име претходног дуга.
Да наставимо,
ако ћемо,
биће потребно додатних 125.
Добро. Што је поштено, поштено је.
Договор је договор.
У реду. Гледај...
Четири...
осам, десет,
четрнаест, осамнаест, двадесет,
двадесет...
22...
Да.
23. -Према мојој рачуници,
кратак си 10.000.
8.200.
Могу ли позајмити ово?
Шта то радиш?
-Сакупљам твоје ствари.
Не, не. Стани. -Нећу покушати
да узмем оно што ми дугујеш.
Мислим да се то не би добро
завршили ни по кога од нас.
Ово није безначајна сума новца.
-Слушај ме.
Троши га мудро, годинама ће ти
трајати. -Молим те, не разумеш.
Не истичи се, путуј ноћу.
-Боже.
Уз мало среће, ускоро ћеш бити
много километара далеко одавде.
Бог те благословио.
То је то?
-То је то.
Сад, молим те, иди.
-Сјебаћеш ме
због бедних 1.800?
Морам да опет отворим.
Што будеш дуже остајао овде,
више ћеш угрожавати себе.
-Не...
Не.
Јеси ли гледао вести?
-Јесам. Много.
Чујеш шта говоре о мени.
Да? -Да.
-Ти људи,
држали су ме у бетонској рупи.
Не знам ни који је месец.
Терали су ме да гледам
кад би убијали некога...
Ако сматраш да можеш играти
на карту саосећања код људи,
треба да окушаш срећу код полиције.
С моје тачке гледишта,
сам си кројио своју судбину.
Као и твој бивши партнер.
Као и ваш адвокат.
Сам си рекао, договор је договор.
Не.
Нећу никуд да идем.
Остаћу овде
док ми не помогнеш.
Шта то радиш?
Здраво. Да.
Младић је у мојој радњи,
и одбија да оде.
-Престани.
Ја... Да, можда је наоружан.
Не отворено. Али, да,
почињем да се осећам угрожено.
Јеси ли озбиљан? -Наравно.
Зовем се Ед Гелбрејт.
Власник сам "Најквалитетнијих
усисивача", 4. улица, број 2714.
Северозападно. Тако је.
Био бих врло захвалан ако
бисте послали некога сместа.
Како кењаш.
Никог ниси звао.
Одглумио си то.
Хоћеш да знаш како знам?
Имаш да изгубиш колико и ја.
Више. Много више.
Кад твоји "пандури" дођу овде
и ухапсе ме,
прво питање које ће поставити
биће шта ја радим овде,
покушавајући да предам
врећу за ђубре пуну кеша
човеку који води радњу за усисиваче.
Шта ће бити резултат тога онда?
Хоћеш да знаш шта су још глупости?
Један савет: следећи пут кад покушаш
да изведеш ово срање на некоме,
немој да прекидаш везу с полицијом.
Неће ти дозволити.
Јер жена, или мушкарац,
ко год да је,
рећи ће, "Останите на
вези са мном, господине.
Останите на вези
док полицајци не стигну."
А ако ипак прекинеш везу, они ће те
позвати моментално. Али, знаш шта?
Озбиљно. Јадно.
Не можеш да се жалиш
на време реаговања.
Узми свој новац.
Полицајци, много хвала што
сте дошли овде тако брзо.
Очито је чуо мој позив и...
-Још је овде?
Не, није, отишао је.
Уплашио га је мој телефонски позив
и упутио се на север,
пешице пре можда 30 секунди.
Можете ли га описати?
-Наравно да могу. Био је...
млад, беле пути,
мршав, веома висок момак.
195-200 цм. Имао је
тетоважу преко десне обрве.
Занимљиву. Огроман инсект.
Најквалитетнији усисивачи,
како вам могу помоћи?
Договор је договор?
Твоја реч је светиња?
Јесте.
Набавићу ти твој новац.
Хало?
-Ћао, мама.
Џеси?
То је Џеси.
Дај ми телефон.
Џеси, јеси ли то ти?
Ћао, тата. Да, то сам ја.
Како сте?
Били смо и боље.
-Да.
Како је Џејк?
Могу ли да га поздравим?
Џејк је на путовању с бендом у
Лондон, хвала богу... Џеси, где си?
Чуо сам да си рекла да треба да
се предам. -Да. То је исправно.
Престани да бежиш и нађи неку помоћ.
-Нико не покушава да ти науди, сине.
Боље се сам предај, биће
безбедније за тебе, у сваком случају.
Сећате се где смо ишли на излете?
Пре много година?
Поред језерцета,
оног с паткама? -Да?
Можете ли доћи по мене?
Стижемо.
-И...
Вероватно је прекасно да кажем ово,
не знам да ли ће вам много значити,
али дали сте све од себе.
И шта год да се деси са мном,
ја сам крив.
У реду?
Нико други.
Идемо на север по Дванаестој, само
што нисмо скренули лево у Ломас.
Држите на оку кућу.
-Важи.
Џејков рођендан.
Да. Да. А онда након тога,
први излаз с Бродвеја.
Не, онда ћеш ићи напред и потражити...
Не, друже, не иди поред отпада.
Има око 50 отпада.
Где су шипке...
Да, ши...
Да, тачно тако.
То је то.
Скрени ту.
Да. Право доле десно.
Потражи знак.
Да, видим вас.
Стигли су!
-Тако је!
У реду. Боже.
Ћути. -У реду.
-Срање.
Срање. -То је крупан момак. -Овај
тип је крупнији од твоје маме, Шон.
Ко је Кенди?
-То сам ја.
Ауто је премали за тебе
-750 за сат, кеш унапред.
Човече. -Додатне погодности
се доплаћују. -Наравно.
Ја добијам прву додатну погодност.
-Хоћемо додатне погодности.
Додатне погодности!
Зар не, момци?
Хоћемо додатне погодности!
-Има ли додатних погодности унутра?
Боже!
-До јаја.
Господо, ћао.
-То је добар почетак. Здраво и теби.
Ћао, добро дошле.
-Где си била цео мој живот? -Пардон.
Чекала сам на тебе у овом малом ауту.
Овде сам, душо, не брини.
-Молим вас, хајде овуда.
Пажљиво. -Требало је
да понесеш своје радне чизме.
Нико ми није рекао да ће бити грозно.
Зовем се Кејси.
Никад ме нису привлачили риђокоси.
У реду. Готово.
Мало сутра си завршио.
Овде си 20 минута, шта си урадио?
Додао сам стезну спојницу овде горе,
једну у средини, једну доле на крају.
Шта си додао?
-Стезну спојницу.
Шта, спојену стегу? Шта је који
курац то? Да ли та реч уопште постоји?
Друже, хоћу још оваквих чуда,
дијагоналних чуда са стране,
дупло више. -То су чворни лимови.
Већ их имате довољно.
Добро. Значи, чворних лимова
имам много,
али стезна спојница ми треба јер...
Зашто? Католик сам и петак је?
Сигурно не можеш да ставиш још
неколико чворна лима тамо горе, Нил?
Не може да шкоди, је ли? -Ваш је новац.
Али с обзиром шта сам направио,
то вам не треба. Рекао сам вам да
сам ово чудо направио како треба.
Брате, није да доводим у питање
твоје драгоцене заваривачке вештине.
Само имамо јединствену ситуацију овде.
Већ је једном пробао да нам побегне.
Мислим да ће наћи начина да
разбуца ово чудо. -Зезаш ли ме?
Он? -Да, имам осећај да се мало
савија. Мало тачно овде. Види.
Видиш? Тачно тамо. Да, мало.
-Не видим да се уопште савија.
То је челични У профил од 10 цм.
Могао би да окачиш камионет о њега
и гураш га напред назад попут
лопте за плажу. Неће он никуд.
Добро, ти и твојих великих 10 цм.
Само ово мало копиле је жилаво.
Не занима ме колико је жилав.
Нек проба.
Стварно?
Хоћеш да се кладиш?
У 50 долара да ће сломити
ово чудо, овде, сад. 50, плус,
онда ћеш морати да ставиш још оних...
Како их зовеш, чворни лимови? Џабе.
Постави и неколико стезних спојница,
док то радиш. -Важи. -Важи?
У реду. Склони то срање
с пута и гледај ово.
У реду, лепи.
То је то. Ово је ватрено крштење.
Само напред.
Сместа! Трчи, трчи! Хајде!
Брже! Навали јаче!
Добро, добро.
На другу страну.
Зашто успораваш?
Навали!
Хајде, устај. Уложио сам 50 долара
на тебе. Морам да једем овог месеца.
Кени, ако сломи ногу,
неће моћи да кува.
Ти си из одељења за људске ресурсе?
Исусе, Тоди, опусти се.
Поравнаћемо шансе мало.
У реду. Добро.
Верујем у тебе. Развалићеш
ово чудо попут Џона Хенрија.
Сада хајде!
Хајде! Идемо!
Хајде!
У реду, на другу страну!
Брже! Навали јако!
То, лепи!
Полетео је.
Тод, ко је овај тип?
Шта је урадио?
То је дуга прича.
-Да.
Он је цинкарош.
Само толико треба да знаш.
У реду, момци. -Плесаћемо или шта?
-Платили сте до 3 а сад је прошло 5.
До ђавола, платићу још један сат.
-Дај, бре, сви ћемо. -Куда ћете?
Дај, бре.
-Ванда!
Ванда! Ванда!
Да ли би престао? Луд си.
Видимо се следеће недеље.
-Само ти сањај, друже.
Само желим да одем кући, легнем
у кревет, мазим се са својим псом.
Исцрпљена сам. -Никад више
нећу да дођем у ову рупу.
Боле ме стопала.
-Буди се, Кларенс, идемо.
Погледај ми ципеле. -Знам.
Ово је хаос. Није ни било вредно тога.
Требаће ми сати да скинем блато.
-Чекајте ме!
Рекао сам, "Сине, кокаин није ни
постојао кад је Брајам Јанг рођен.
У реду је, можеш узети мало."
Хајде, дођи татици. Тако је.
Никад нећеш добити то назад.
-Онда он почиње.
Црни дијамант. -Збогом, кокаину.
-Њега само занима кокаин и Мормони.
Шта је?
-Треба ми још новца.
Стварно? -Она подела на
три дела није ме скрпила.
Био бих захвалан кад бисте ми помогли.
О чему он прича? Подела на 3 дела?
Хоћеш рећи да је било за трећину више?
И ти си му то дао?
-То је дуга прича.
Која дуга прича?
Кад сам ја отишао,
он није имао ни пиштољ.
Сад има пиштољ, зар не?
Зачепи. Пусти да ја решим ово.
Нил, ко је овај тип?
Не могу да верујем да си
му дао да ушета овде с...
"Зачепи" важи за све.
Како планираш да изведеш ово?
С обзиром да нас је петорица
а ти си сам.
Нисам дошао да вас опљачкам.
-Ниси?
Како онда ово иде?
Само ми треба 1.800.
Тражим то
као услугу.
-Добротворни прилог?
Чини ми се да је ово глупо
пљунуло лову, и то добру лову.
Кејси, озбиљно, зачепи.
1.800?
Зашто не заокружиш на 2.000?
Знаш, фин округао број.
1.800 ми само треба.
-Чему пиштољ? За личну заштиту?
Хоћу рећи, је ли то...
Шта је то? Дај да видим то чудо.
Покажи ми.
Боже, је ли то калибар 22?
Понео си калибар 22?
Исусе! Одакле ти то чудо?
Мислим да је био дедин.
-Сладак је.
Знам да имамо празне лименке
пива овде ако желиш да вежбаш?
1.800. Више ме нећете
видети. Врло је једноставно.
Нил, кунем ти се, ако даш
овом говнару још један долар...
Хладно је овде.
Знаш како ћемо.
Моја трећина је у путној торби
у горњој фиоци у оној комоди.
Где је твоја?
У мојим колима.
Паркирана на улици.
Шта кажеш...
Твој калибар 22 против мог калибра 45?
Победник носи све.
-Као на Дивљем западу? -Да.
Као на Дивљем западу.
-Шта? Дај, бре.
Исусе! Нил? Дај, бре, човече,
нисам мислио ово... -Кејси.
Зачепи.
Нећу да упадам у још једно...
-Не, стани, ти иди... Срање!
Спреман си?
Да.
Не пуцај.
-У реду. Дођите овамо.
Молим те.
-Устај!
У реду.
Дајте ми дозволе.
Возачке дозволе, дајте!
-Да.
Имам децу.
-Заболе ме курац.
У реду.
Шон,
Кајл, Колин.
Знам где живите.
Кажете ли пандурима за мене,
доћи ћу по свакога од вас.
Јасно? -Да.
Идите. Идите!
Друже, гориш.
Наравно да ми недостајеш.
Стварно? Да ли ја недостајем теби?
Не знам.
Како ћеш ме убедити?
То, кучко.
Хвала.
-Остави бокал, важи?
Извините, не могу да урадим то.
-Стани.
Наравно да можеш.
Као да сам овде са Синатром.
-Знам, зар не?
Ниси штедео на ананасу.
-Само сероња не воли ананас.
Претпостављам да га ти не волиш?
-Није да сам луд за њим.
Ананас је добар за тебе.
Садржи бромид. -Бромелаин.
Али, близу је.
Заправо, уопште није близу.
Хоћеш ли да једеш? Треба да
поједеш нешто. -Не, једем. Јешћу.
Мораш јести, узимати течност,
електролите о којима си причао.
Свој натријум, знаш, све то срање.
-Добро, да.
Да.
Добро је.
-Добро сам, хвала.
Јеси ли добро? -Добро сам.
У реду је. Седи доле. -Добро.
Колико ће ти бити потребно
да продаш ову туру?
Шест месеци. -Исусе...
-Смири се. Можда више.
Не знаш никога ко може
купити целу количину?
Некога са 1,3 милиона вишка у
сламарици? Не. Не бих рекао знам.
Ваша породица ће добити све
до последње паре, г. Вајт.
Небитно колико ће бити потребно за то.
Уноси што више течности. Озбиљно.
-Да.
А ти, Џеси?
Након овога. Шта онда?
Ништа? А колеџ?
Не, шта те спречава да одеш на колеџ?
Ваљда ништа.
-Да, ништа.
Рецимо да одеш на колеџ.
Шта би студирао?
Шта те интересује?
Спортска медицина?
Спортска медицина.
-Да.
То је... Да, наравно. То је...
-Да. -Могло би...
Или бизнис.
Бизнис и маркетинг.
Ти би могао практично
да предајеш тај предмет.
Да.
-Био би природни таленат.
А с дипломом из бизниса,
то свуда добро дође. -Да.
Да, било би фино.
-Да. Могао би то да урадиш.
Први корак, положити завршне испите
на крају средње, то није проблем.
Зашто ми то треба?
Имам диплому.
Наравно, да. Да, да.
Стајао си на позорници
кад су ми је дали.
Знам, заборавио сам.
-Завршио сам средњу школу, кретену.
И то не захваљујући теби, у реду?
-Само се држи теме.
У реду?
Суштина је...
Заборави.
Немам суштину.
Само причам.
-Да.
Стварно имаш среће, знаш то?
Ти ниси морао да чекаш цео живот
да урадиш нешто посебно.
АМЕРИЧКО-КАНАДСКА ГРАНИЦА
Ово је Аљаска.
-Ово је Аљаска.
65 км у оном смеру ти је Хејнс.
Тихо је.
Да.
Мислио сам да ће ти добро доћи то.
У реду.
Датум рођења?
10.6.1984.
-Мајчино девојачко презиме. -Стекхаус.
Где је рођена? -Ваздухопловна
база Кадена, Окинава, Јапан.
Очев датум рођења.
-7.2.1951.
Претпоследњи посао твог оца.
Проценитељ штете, Дериленд осигурање,
Еплтон, Висконсин.
Који ти је број социјалног осигурања?
-141-18-6941.
Уназад.
1496-81-141.
У реду.
Дан је, знаш куда идеш.
Још нешто?
Само тренутак.
Залепи ово, молим те.
Идем у Мексико Сити за око месец дана.
Послаћу га одатле.
Још неко с ким желиш да се опростиш?
Нема нас много који добијемо шансу да
почнемо испочетка. Срећно, г. Дрискол.
БРОК КАНТИЉО
Размишљао сам о ономе
што си рекла о универзуму.
Идеш тамо куда те универзум поведе?
Добро.
Мислим да је то кул филозофија.
Користила сам метафору.
То је ужасна филозофија.
Идем тамо куда ме универзум
поведе целог живота.
Боље је да сам донесеш такве одлуке.
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7knux
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове