'ALO 'ALO!
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
"Voleli smo se, rastali,
tako je sudbina uredila,
a sada tu stojiš,
ništa nije promenila."
Ivet, veliki konjak.
-Izvoli, Rene.
Gledate u čoveka s problemima.
Za onim stolom tamo
su dva nemačka oficira
prerušena u prodavce luka,
jer sam njihove uniforme dao
britanskim avijatičarima
kako bih im pomogao
da pobegnu.
Međutim, britanski avijatičari
su spalili uniforme -
ne pitajte me zašto - a sada
se kriju u plakaru moje tašte,
koja je
u krevetu na tavanu.
Klavirista je gospodin Lekler,
zatvorska ptičica
i falsifikator,
koji je u mladosti ljubavisao
- Bog nek mu je u pomoći -
s mojom taštom, i koji lako
može biti otac moje žene.
Her Flik iz Gestapoa se takođe
prerušio u prodavca luka
ne bi li ušao u trag nestaloj
"Posrnuloj madoni s velikim sikama",
koju slučajno imam na sebi.
Ali još gore od svega toga je
što će moja žena Edit,
za koju ste primetili da ima
izuzetan falšerski talenat,
otpevati još jedan refren.
Nemačkom poručniku
za onim stolom se sviđam,
a u ova dva prstena
su dve pilule za samoubistvo.
Ali ovako mogu doveka.
-Rene, brzo u stražnju sobu!
Marija, pilence moje, sada
nemam vremena za te stvari.
Restoran je pun. Dođi večeras
u 11 kod ledarnika.
Ne, Rene,
Mišel te zove u stražnju sobu.
Mišel iz Pokreta otpora!
-Ne pominji tu reč ovde.
Streljaće me zbog te Mišel.
Vodi računa o šanku.
Naći ćemo se u 11? -Naravno.
-Možemo li negde drugde?
Nije romantično
čekati te pored ledarnika.
Ne moraš da sediš na njemu.
Dobro, onda dođi kod uglja.
-Ali tamo se mnogo isprljam!
Znam.
Mišel?
Tu sam!
Zašto ne možeš da čekaš u sobi
kao obična osoba?
Zato što nisam obična osoba.
Da me Nemci ne bi otkrili,
moram da se krećem veoma
prepredeno i tajnovito,
inače će me streljati.
-Shvatam.
I ja imam isti problem
sa svojom ženom.
Slušaj veoma pažljivo,
ovo ću reći samo jednom.
Uzećeš ovu posudu.
-Shvatam. A šta je u njoj?
"Bols" (jaja).
Dosad smo imali civilizovan
i prijateljski odnos.
Ako sam te nečime uvredio...
-"Bols" džin.
Veoma je blede plave boje.
-Držim kafanu, znam to.
Nitroglicerin je takođe
veoma blede plave boje.
To nisam znao.
Ali u kakvoj su vezi?
To je nitroglicerin.
Pažljivo, nemoj da ispustiš.
Niko ne sme da ga vidi.
Sakrij ga u podrumu.
U 11 će biti veliki prasak.
Ali nismo se ništa
određeno dogovorili.
O čemu to govoriš?
-A o čemu ti govoriš?
Zamolila sam te da tu bocu
sakriješ u podrumu.
Njome ćemo dići prugu u vazduh.
-Nije pruga iznad mog podruma.
Moj restoran je iznad
mog podruma. -Znam to.
Uskoro ću doći po bocu.
-Zašto je onda ne zadržiš?
Ako je Nemci nađu,
streljaće me.
A ako je nađu ovde, zar neće
streljati mene? -Ti imaš kafe.
Imaš šank. Zašto ne bi imao
bocu "bols" džina?
Da mogu da se setim nekog
razloga, rekao bih ti ga.
"Isti onaj refren,
poslednji bis -
ti si moja ljubav,
moja jedina ljubav još jednom.
Ti si moja ljubav, moja
jedina ljubav još jednom!"
Hvala na ljubaznom aplauzu.
A sada, ima li želja?
Dva piva i još malo sira,
molim vas.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta želite, poručniče?
-Želeo bih nešto drugačije.
Šta vi predlažete?
-Možda mali porto s limunom?
Da, to bi bilo veoma lepo.
Gde je gospodin Rene?
Čitavo veče pokušavam
da mu uhvatim pogled,
ali mislim da me izbegava.
Trenutno ima mnogo briga.
Ali sigurna sam
da ne izbegava vas,
isuviše je zauzet izbegavanjem
svoje žene. -Zaista?
Vrlo zanimljivo.
A, gospodine Rene!
Poručniče, imate li piće?
-Tražio sam nešto drugačije.
Šta vam je to?
-Veoma egzotičan džin.
Ne znam ga. Koji je?
-"Bols" (jaja).
Dosad smo imali civilizovan
i prijateljski odnos.
Ako sam vas nečime...
-Ne, ne. "Bols".
Izvinjavam se.
Baš me kopka. Probaću malo.
Ne mogu da otvaram bocu
zbog samo jednog džina.
Neka budu dva "bolsa" (jaja).
Uzmite i vi jedan. -Ni zbog
dva ne mogu da otvaram.
Možda bi i ona volela jedan.
-Rado.
Ti ne piješ na dužnosti.
-Otkad to? -Odsad.
Možda biste ga dali
i svojoj ženi?
Ne dolazi u obzir.
-U redu, kupiću celu bocu.
Nije na prodaju!
-Pokušavate da me se rešite?
Ne namerno.
Edit... Rene...
Marija... Ivet!
Zar mi niko neće odgovoriti?
Malo manje bučite, molim vas.
-Pokušavamo da spavamo.
Muškarci u mom plakaru.
-Šta kaže?
Pojma nemam. Francuski
- to su za mene španska sela.
Nadam se da ne traži
još supe od luka.
Ako traži, moraćemo da stavimo
jos žvaka u ključaonicu.
Zdravo, mama!
To sam ja, tvoja ćerka Edit.
Donela sam ti supu od luka.
-O, Gospode!
Zašto stalno supa od luka?
Zato što pomažemo
britanskim avijatičarima,
prerušenim u prodavce luka, da
pobegnu. Gre'ota baciti luk.
Zar niste mogli
da ih prerušite u mesare?
Mogla bih da pojedem dobru
šniclu. -Ne zanovetaj, mama.
Ja sam invalid. Invalidi
jedu... barena jaja.
Zašto ja ne mogu da jedem
barena jaja?
Zato što koke ne nose!
U moje vreme smo im
u kukuruz sipali džin.
Tako su uvek nosile.
A to bi i meni dobro činilo.
Rene ima jednu bocu.
Doneću ti malo.
Koliko je sati, Hans?
Ne vredi. Oči mi toliko suze
od ovog prokletog luka
da ništa ne vidim.
-Ni ja.
Čitav jedan dan smo
van kancelarije.
Šta će reći u Berlinu
ako otkriju da nismo tamo?
Mislim da će se mnogo ljutiti.
Onaj glupi stražar
me nije prepoznao na kapiji.
Ali niste imali dokumenta.
-Udario me je kundakom!
Ružno ophođenje
prema jednom starom seljaninu.
Evo Helge.
Možda ima neke vesti.
Sedi.
Pukovniče, loše vesti.
Još vam nisu očistili
rezervne uniforme.
Glupačo, trebalo je da ih
doneseš takve kakve su!
Da, takve kakve su, glupačo!
-Poslali su ih.
Otišle su u Pariz.
Tražili ste deluks uslugu.
Ja nisam.
Ko je tražio deluks uslugu?
Ja.
Ti i tvoje ušiljene nogavice!
Praviš se pametan dole,
a ovde gore ništa.
-Poslao sam i šapku.
Imam još vesti.
-Dobrih ili loših?
Hans, ja sam pretpostavljeni.
Ja postavljam pitanja.
U ovoj odeći smo jednaki.
-Naprotiv.
Moj luk je veći od tvog.
I imam dva reda.
-Blago vama.
Sutra u 10 dolazi general
Fon Klinkerhofen u inspekciju.
Fon Klinkerhofen? -Ne valjda
onaj Fon Klinkerhofen?
Budalo! Šta misliš,
koliko Fon Klinkerhofena ima?
Poslao je telegram
da ga sačekate na stanici.
Propast. Zamislite samo koliko
će to zasmrdeti u Berlinu.
Fon Klinkerhofena sačekala
dva prodavca luka.
Hitleru će da iskoče oči.
Šta ćemo? -Mogli bismo
da uzajmimo revolver.
Da se ubijemo.
To bi bilo časno.
Mi jesmo oficiri i vojnici.
Mislio sam da sebi odstrelimo
male prste na nogama,
pa da odemo u bolnicu
gde nose pižame. Ne...
Možda Rene ima neke vesti.
-Rene!
Da, her prodavče luka.
Samo trenutak.
Gospodine Lekler!
-Madam...
Odnesite ovaj džin
mojoj majci.
A, džin!
Zaboravio sam mu miris,
toliko sam dugo bio u ćorki.
Marija!
Odnesi ovo i sipaj u kukuruz
za koke. Lakše će da nose.
Da, pukovniče?
-Rene, sedi.
Hvala, pukovniče.
Slušaj, Rene,
preći ću pravo na stvar.
Ako do večeras ne nabaviš
uniforme, bićeš streljan.
Vi ne okolišate, pukovniče.
-Ne okolišam.
Pokušajte jednom, bolje je
za živce, posebno moje.
Hoćemo li ih dobiti ili ne?
-Stižu iz Londona!
Iz Londona? -Helga,
što manje znaš, to bolje.
Stavi sir u uši.
Bojim se da je došlo
do manjeg zastoja,
krojač je morao na bar micvu.
-Krojač Jevrejin! Oj vej...
Šta god to značilo.
Razgovaraću s Miš...
s nekim ko će im tražiti
da ih isporuče noćas.
-Život ti zavisi od toga.
Kao i naši
mali prsti na nogama.
Dođite, kokice, dođite!
Večera!
Vreme je da opet pevam. Treba
mi nešto da smirim živce.
Za pevanje pred punom salom
treba posebna hrabrost.
Sreća što ste vi tako hrabri.
Šta radiš s tom bocom?
-Samo da ovlažim glasne žice.
Budalo, to ti može proterati
glasne žice kroz glavu!
Šta to pričaš? -To je
za dizanje voza u vazduh.
To je nitroglicerin!
Ali dala sam malo
mojoj majci i kokama!
Jao, ovo je propast!
To su nam jedine koke!
A moja majka?
Ono piće...
Mama vam je baš živnula
od njega. -Šta se dogodilo?
Ustala je iz kreveta,
sagla se da uzme papuče
i raznela vrata od plakara.
Brzo, koke!
Šta je bilo? -Ne bacaj
ovaj kukuruz tako jako.
Otišao je.
-Kuda? -U koke.
Molim? Gde su koke?
Tamo gde uvek odlaze
da nose jaja, iza živice.
To je bilo sam pet njih.
Gde je šesta?
Petao ju je uterao
u kokošinjac.
Kakav prasak!
Gledate u živu legendu.
Karsterse, stara cura
je cvrcnuta, zar ne?
Nadajmo se
da joj neće dati još nešto.
Sa supom od luka i tim pićem
opasnija je
od flaka nad Berlinom.
Jesi li dobro?
Vidiš da nastupam. Umukni.
A sada svi zajedno, molim.
Gospode, Karsterse,
ovo je užasan rat.
Umuknite, obe! Umuknite!
Rene, slušaj je.
Po prvi put je srećna.
Znaš li da sam talenat
nasledila od nje?
Loš prenos.
Moram da podignem krevet
i uzmem radio
da bih razgovarao s Londonom.
Umukni, šišmišu matori!
Dižite krevet.
Mislim da hoće radio-stanicu!
'Alo 'alo, ovde Noćni Soko.
Čujete li me? Prijem.
Naravno da te čujem.
Ne ti. Umukni!
'Alo, Noćni Sokole,
'alo, Noćni Sokole.
Ovde London. Slušaj pažljivo,
ovo ću reći samo jednom.
Nosite ovo za sto broj 3.
A, evo nevolje.
Oto Flik iz Gestapoa.
Gestapo? -Pobogu,
ponašajte se prirodno!
Ponašam se prirodno.
Uvek sam ovakav s Gestapom.
Dobro došli, her Flik.
Da vam nađem sto?
Znam gde hoću da sednem.
-Dabome, her Flik.
Zašto svi prestanu da pričaju
kad sam ja u prostoriji?
Za slučaj da vi želite
nešto da kažete, her Flik.
Želim. Hajl Hitler!
-Hajl Hitler!
Nije se dalo očekivati.
Saznali ste išta o nestaloj
slici? -Ne, her Flik.
Nikako da je nanjušimo.
-Možda su vas seljani prozreli.
Morate se vratiti u uniforme.
-Iz ovih stopa, her Flik.
Koju stopu kasnije.
Čuli ste za dolazak
generala Fon Klinkerhofena?
Da, her Flik. -Sutra
ćete ga sačekati na stanici.
Razumem, her Flik. -Izvršiće
inspekciju odbrane i zgrada.
I bolnice?
-Zašto pitate?
Za slučaj
da nam se nešto dogodi.
Ne bismo voleli
da ga ne vidimo.
Surov je.
Na najmanji znak neefikasnosti
dobićete prekomandu.
Na ruski front.
-Ako vam se posreći.
Ja ću otići
da uredim kancelariju.
Ne. Ti ćeš se za jedan sat
javiti u moju sobu.
Razumem, her Flik.
Smem li pitati zašto?
Možda mi nisi sve razotkrila.
Kako bih mogla išta sakriti
od tih strogih,
prodornih očiju?
-Videćemo. Hajl Hitler!
Hajl Hitler. -I nemoj
da kasniš. -Neću, her Flik.
A ako poranim? -Nemoj
ni da poraniš. Budi tačna.
Hajl Hitler!
-Hajl Hitler!
Gospodine Lekler,
počistite taj svinjac.
Imam dobre vesti, pukovniče.
-Uniforme?
Na putu su. A sliku šaljemo
u London na kopiranje.
Zar ih neće baciti padobranom?
-Ne, ne.
Večeras će se avion
spustiti negde u Francuskoj.
Šta će nam negde u Francuskoj?
Treba nam ovde.
"Negde u Francuskoj" je ovde,
ali ako vam kažem previše,
streljaće me Pokret otpora.
-Čekaćemo avion s vama.
Ne! Dragi pukovniče, to se
ne bi svidelo Pokretu otpora.
A kako bi se tebi svidelo
da ti kafe dignu u vazduh,
a tebe i tvoju ženu
stave uza zid i streljaju?
Ne biste vi to uradili.
-Ja ne bih, ali her Flik bi.
Možda ćemo i mi biti s vama.
-Videću šta se da učiniti.
Izvinite, pukovniče.
-Nećete valjda opet da pevate?
Imam poruku za Renea.
Došao je čovek
da očita gasomer.
Edit, mi nemamo gasomer
jer nemamo gas.
Prestani da mi traćiš vreme,
ženska glavo,
lepo kaži šta si htela.
Došla je Mišel
iz Pokreta otpora.
Konačno dokaz! Od početka znam
da pomažeš Pokretu otpora.
Uhapsićemo tu devojku,
naterati je da govori
i bićemo heroji.
-S ordenjem!
Ali bez uniformi
na koje biste ih zakačili.
Pukovniče, samo ta devojka
zna gde će avion sleteti.
Shvatam. Dovde nam je došlo.
Znači, meni preko glave.
Dođi!
Sve je čisto, Rene.
-Šta ti je? Plašiš se?
Naravno da se plašim. Selo je
puno skrivenih opasnosti,
upravo sam ugazio u jednu.
Daj signal ostalima.
Zar ne možeš da hukneš
ili nešto nalik tome?
Samo taj signal znam. -Gde si
naučila tako da zviždiš?
Kad je radila u Parizu. Morala
je nekako da privuče pažnju.
Rene, nisi nam rekao
da ćemo pomagati
dvojici britanskih oficira
da pobegnu. -Ne smemo to.
Otići će avionom
koji donosi vaše uniforme,
onda ćemo svi živeti u sreći.
-Ferfakse, šta se događa?
Pojma nemam, ali sve je bolje
od onog prokletog plakara.
Ne mičite se!
Mišel, zašto nosiš
naočare za sunce?
Da me ovi Nemci
ne bi prepoznali idući put.
Slušaj pažljivo, imamo
problem. Niz drum je most.
Na mostu je nemački stražar.
-Molim?
Preostaje nam samo jedno.
-Da idemo kući?
Ne. Nemački oficiri moraju
narediti stražaru da nas pusti.
Ali obučeni smo kao prodavci
luka. -Morate ga ubediti.
Inače nećete dobiti uniforme.
Hans, pridrži mi glavice.
Stoj ili pucam!
Ja sam pukovnik Fon Strom,
komandant grada.
Stani mirno kad ti se obraćam!
Zašto ste obučeni kao smrdljivi
seljanin? -Gledaj svoja posla.
Gde su vam dokumenta?
Ubila ga je.
-Ne, samo je u nesvesti.
Rene, mi smo nemački oficiri.
Ne možemo učestvovati
u obaranju sopstvenih trupa.
Ali pukovniče, to je onaj
koji vas je udario kundakom.
Jeste.
Razbojnik jedan!
To je taj avion. Spustiće
se na susedno polje. Ovuda.
Evo ga. Daću signal.
Jeste li dale signal?
-Stiže. Budite u pripravnosti!
Hajde, ne gubimo vreme.
Jesam li na pravom mestu?
Englez! Bogu hvala!
Gde su uniforme?
-Pitaću ga.
Jesi li doneo uniforme,
staro momče?
Nešto još bolje od toga.
Doveo sam krojača.
Dobro veče svima. Ja sam Klajn
iz "Solomona i Klajna".
Ovde su naručena odela.
Možda bi pukovnik
prvi probao bluzu?
Karsterse,
ovo zmajče ima samo dva mesta.
Verujem da će krojač ostati, a
mi ćemo jedan drugome u krilo.
Ja ću gore.
O, Bogo, gospodin se malo
podgojio, zar ne?
Gde nosite futrolu,
s leve ili s desne strane?
Ramena su veoma široka.
-Jesu. Strašno su široka.
Ne brinite, vratiću ih.
Trebalo je da ćutite.
Šta to radite, za ime sveta?
-Bez brige. Ovo je samo proba.
Kada gospodin može
iduće nedelje?
Mi ćemo da se vratimo, a vi
ostanite da popravite odela.
Jeste li ludi? Ovo je nedelja
Askota, pune ruke posla!
Idemo, momci.
-Brzo, daj mu sliku.
Ne zaboravite,
treba nam kopija ovoga.
Kontakt!
Čini mi se da ćemo pred
generala Fon Klinkerhofena
morati u pižamama.
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9rrve
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове