Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
... samo što je Eliza
veličanstveno uklonila
novčanicu od pedeset funti
iz fioke u svoju torbicu,
iznenada nas je prekinuo
sam stari MeKDonald!
Pozvale smo se na dostojanstvo našeg
pola da bi uradile ono što se mora uraditi.
Sofija se onesvestila, a ja
sam vrisnula i potrčala kao luda.
Konačno smo došle sebi,
i žurno pobegle u London.
Počele smo da razmišljamo
o povratku našim majkama,
ali smo slučajno načule da su obe
izgladnele do smrti.
Fani!
Zbogom, Suzi.
Misli o mnogim dobrim pričama
za mene i jedi na hiljade kolača.
A ti, mala devojko, nastavi da
češljaš svoju kosu, ali ne potpuno.
Fani, ovde je.
Probudi se.
Reci zbogom sestri.
- Izvinite na kašnjenju.
- Požuri onda.
- Zbogom!
- Hajde, nemam čitav dan.
- Zbogom, mama.
- Prenesi pozdrave mojim sestrama.
- Hoću, mama.
I pisaćeš mi da mi kažeš
kada ću se vratiti?
Mama?
Idi sad!
- Zbogom!
- Zbogom, Suzi!
Zbogom!
Čujete li to?
Teretni brod, g-đice.
- Teretni brod?
- Aha. Robovi.
Verovatno je neki kapetan
ili neki brodski doktor heroj
poveo kojeg crnčića
kao poklon ženi.
Idi tamo!
Stani!
Zdravo!
- Zdravo!
- Pet sati je ujutro.
G-đa Noris je sredila da
ovu devojku dovedem ovde.
- To je njena nećaka ili nešto slično.
- G-đa Noris u pastorovoj kući.
Rečeno mi je da je ostavim
na ulazu u Mejnsfild Park.
Pa ostavi je.
- Vi mora da ste moja tetka,
tetka Noris. - Da, da.
Doveo te dva sata ranije.
Uđi.
Elis, sakupi decu.
A sad, da te dobro vidimo.
Pa, sigurna sam da
imaš druge kvalitete.
Sir Tomas, ona je ovde.
Naš novi mali zadatak.
- Zdravo, Fani.
- Zdravo, sir Tomas.
- Porodica šalje pozdrave.
- Hvala. I kako je proteklo putovanje?
Divno, gospodine. Nisam znala
da je Engleska tako velika.
Pa prešli ste koliko?
Stotinu milja?
- Da gospodine, impresivno!
- Zaista jeste.
Pa, da te smestimo sad ovde, a
decu ćemo da predstavimo kasnije.
Sa g. Norisom i sa mnom?
- Da, mislio sam...
- Ne, ne, ne.
Desio se nesporazum.
Kada sam predložila da
prihvatimo moju jadnu sestričnu...
Molim vas ne mučite sebe
radi mene.
Ti govoriš kada ti se obratim.
Izvinite nas, g-đice Prajs?
Dobro jutro.
Ja sam Maraja Elizabet Bertram.
A ja sam Džulija Frances Bertram.
Drago mi je zbog našeg susreta.
Drago mi je što smo se upoznale.
G. Noris ne bi mogao više da toleriše
dečiju buku, mogao bi da odleti!
Ali ne bi bilo pametno držati je
u kući zajedno sa momcima.
Ako je spariš sa njima, svejedno,
može da ima anđeosku lepotu,
za oba neće biti ništa više
nego sestra.
Pretpostavljam da ima istine
u tome, pa sređeno je.
Maraja, Džulija, slušajte.
Moramo da se pripremimo
za tonu neznanja,
neka zlobna mišljenja i
određene vulgarnosti u ponašanju.
To nisu neizlečive mane.
Nadam se da neće
zadirkivati moje kučence.
Tek sam uverila Džuliju
da ga ostavi na miru.
Ali vi devojke ne smete
biti arogantne prema njoj.
Ona nije jednaka sa vama.
Ali ona to nikada ne sme da primeti.
- To je pitanje velike profinjenosti.
- Da, velike profinjenosti.
Salon za ručavanje je ovuda.
Konzervatorij je tamo. Podrumi tamo.
Nadam se da niste skloni zlovolji.
Vaša mama je imala tu sklonost.
Jasno se udala i nije
učinila uslugu porodici.
To je zapadno krilo.
Trebalo bi uskoro da se popravi,
kada bi Tom mogao da ostavi
na stranu konje i kocku!
Soba za bilijar.
Za muškarce, naravno.
Zapamtite, umerenost
u svim stvarima.
Da, Tom je to sam sebi uradio.
Veoma moderno.
Izvanredna biblioteka g. Tomasa.
Hajde kreni, nemam čitav dan.
A ovo je radna soba g. Tomasa.
Nikada ga nemojte uznemiravati ovde.
Ovde dolazi sa velikim brigama.
Ovo je njegovo privatno utočište.
Sobe za služavke.
Za muški deo su sobe ovde.
Ti ćeš biti moja asistentkinja,
razumeš?
A ovde je pre bila soba za
dadilju i guvernantu
i sada je ovo tvoja soba!
- Izvinite me.
- Da?
Koliko dugo se očekuje
da ja ostanem ovde?
To zavisi, zar ne?
A ako sve protekne dobro, zauvek.
Draga Suzi, izgleda
da me se majka odrekla.
I ne mogu da očekujem ništa bolje
nego jad od svih u Mejnsfild Parku.
Ne brini zato. Ja sam za plakanje.
Od toga ti kosa raste.
Ne ismejavaj me.
Uspeva li?
- Uspeva li?
- Moje ponašanje.
- Da li čini da se osećate bolje?
- Sigurno odvraća pažnju.
Dobro.
Inače, ja sam Edmund.
Pa, ko vam nedostaje?
Rekla sam Edmundu
posebno o tebi, Suzi.
Pitao me da li žeim da ti pišem.
Rekla sam mu da nemam papira.
I nije li mi dao dovoljno za toliko
priča koliko ne bih mogla ni zamisliti!
A usput, Eliza je pobegla
u Pariz sa ljubavnikom.
Na nesreću, živela je
izvan svojih prihoda,
zatvorena u zatvor i delimično
su je pojela njena dva sina.
Ali zato namerava da ubije stražare.
Obaveštavaću te o daljem razvoju.
P.S.
Možeš li, molim te, da uveriš majku
da svakodnevno napredujem?
Istorija Engleske.
Henri VI.
Za vreme njegove vladavine
živela je Jovanka Orleanka.
I napravila je takav metež
među Englezima.
Nisu trebali da je spale,
ali su to uradili.
Henri VIII.
Poštedeću te toga da slušaš
ono što si već čula,
i sebe od ponavljanja onog čega
ne mogu da se savršeno prisetim,
pravda i dužnost...
Ta ljudska sramota,
ta društvena napast, Elizabet,
što je  kraljica bila opaka i ubica,
zatvorila je svoju rođaku, lepu
Meri, škotsku kraljicu, 19 godina,
a onda je dovela do prerane,
nezaslužene i skandalozne smrti.
Mnogo više do večne sramote
monarhije i celog kraljevstva.
Od pristrasnog istoričara,
punog predrasuda i neznanja.
- Fani, grozni si!
- Svi ti ratovi!
Muškarci ničemu dobri
i skoro nijedna žena.
Vrlo zamorno.
Čudno je da istorija
mora biti tako dosadna.
Veliki deo je verovatno izmišljen.
Ja ću morati da savijam tvoj
gipki um na dosta strožiji način.
Mislim da situacija zahteva malo
Šekspira!
Fani Prajs, pokušajte da se
ponašate malo više pristojno.
Molim?
Sviđa ti se?
G-đo Šekspir, ona je moje utočište.
Ne mogu dovoljno da ti zahvalim.
Moji pokloni su ništavni naspram tvojih.
Moje pisanje je drvo u poređenju
sa tvojom divljom gradnjom.
Da, ja sam divlja zver!
Sigiurna sam da bi se g. Tomas složio.
Ne brinite se zbog njegove važnosti.
Ima mnogo stvari koje ga zabrinjavaju.
Kao?
Edmunde!
- Složeno je.
- A ja sam jednostavna?
Fani!
Žali što me je primio, je li?
Ne, ustvari...
Samo su u pitanju problemi
sa robovima na plantažama.
- Obustavljači prave provale.
- To je dobra stvar ili ne?
Pa, svi živimo od dobiti, Fani.
Uključujući i tebe.
Tome, mora da nisi ozbiljan!
Vrati se!
Tome!
Uradićeš kako sam ti rekao!
Šta, da uradim kao ti?
Čak i ja imam principe, gospodine!
Tome!
Ti si anđeo.
Draga Suzi, novi događaji.
Gospodin Tomas je odvukao
Toma u Vest Indis da bi
zaštitio naše interese tamo.
Maraja je našla sebi verenika,
g. Rašvorta,
koga je gospodin Tomas
odobrio poštom.
Svi su izgleda oduševljeni njim,
izuzev Edmunda, koji kaže
da nema 12.000Ł godišnje,
svi bi ga smatrali čudesno mutnim.
Prema tome, veoma je hitno
da Džulija nađe udvarača.
A suprug g-đe Noris je umro,
što joj izgleda uopšte
nije zasmetalo.
Preselila se na Mejnsfild imanje,
gde je život izrazito jeftiniji.
Koja je to moja radost!
Pa...
Sada se novi pastor
uselio u pastorovu kuću i
život je izgleda niša više od
brzog nasleđivanja ničeg zauzetog.
Oni su polubrat i polusestra
pastorove žene.
Zabavi ih sa prikladnom
pažnjom i veselošću.
Da ne spominjem pripravnošću.
Možda će mi trebati ostatak jutra
da dođem sebi od sinoćnjeg bala.
- Ja sam samo detinjasto lenj.
- Zaista!
G. Rasel, ako dopuštate!
Mogu li da predstavim
g-đicu Meri Kroford?
I njenog brata g. Henrija Kroford.
Ovo je moja sestra lejdi Bertram.
G. Edmund Bertram.
Ovo je g-đica Džulija Bertram,
koja je tek ušla u naše društvo,
kao i g-đica Maraja Bertram, ovde,
koja se tek verila sa g. Rašvortom.
Možda se usput prošli pored
veličanstvenog poseda g. Rašvorta.
Onaj sa spektakularnim vrtovima,
Soterton?
Zapravo, planiramo
i neka usavršavanja.
I Fani Prajs.
Pa, vi sigurno izgledate
mnogo turobno!
Molim vas, pridružite nam se
u igri g. Kroford.
- Pa?
- Silno mi se obe sviđaju.
Ali mi se više sviđa Džulija.
Zašto?
Zato što me je njena teteka Noris
savetovala da mora biti tako!
Ona izgleda veoma spremno
da se zaljubi u tebe.
Iako Maraja je dosta prijatnija.
-  Mada je ona već izbrala.
- Da.
I više mi se zato sviđa.
Zauzeta žena je uvek više
prijatnija nego slobodna.
Zadovoljna je sama sobom.
Preterano brine i ona
bi mogla da napregne
svu svoju moć da bi zadovoljila,
bez sumnje.
Sve je sigurnije sa verenom damom.
Ne može ništa da našteti.
Dozvoljavaš sebi veliku širinu
u tim stvarima, Henri.
Ali ti ćeš dobiti na kraju.
"Ne mogu znati da li me voli",
reče Eliza.
Upitah: "Nikada vas nije
posmatrao sa divljenjem?
Nežno stisnuo vašu ruku?
Pustio suzu i naglo izašao?"
"Nikad", odogvori ona.
"Uvek je napuštao sobu
kada je poseta bila završena."
Edmunde, pa, šta ti misliš?
Ona je prekrasna.
Oboje su prekrasni.
Ne može biti ništa loše u tome
da mi se sviđa tako prijatan čovek.
- Svako poznaje moju situaciju.
- Uvek moraš da pobediš?
Čak iako već imaš svoju nagradu?
Biće tu i razočarenja.
Ako jedna šema sreće padne,
ljudska priroda se okreće drugoj.
Možda ti zatreba to lepo
filozofiranje na kraju, Maraja.
Šteta što Tom, najstariji, nije ovde.
Ili njegovih 20.000Ł i
njegovo baronstvo.
Henri! Ti znaš da te stvari
ne znače ništa meni.
Možemo li ostati malo?
Hmm, da, molim.
Moram raći, životna zadovoljstva zna
često prevazići momenat kao ovaj.
Slažeš li se, Pagzi?
Prokletstvo!
Tome, jeste li dobro?
Ima li rata? Gde je g. Tomas?
Edmunde, dođi brzo!
Tome, šta sa Antigom?
Gde je otac?
Antiga. Svi ljubazni ljudi tamo
sad plaćaju za ovu zabavu.
Tome, mislili smo da si u Antigi.
Oh, molim te!
Tom se vratio iz Antige
nekako ranije nego očekivano.
Proveo je neko vreme u Londonu.
Našao sam ga u Kovent Garden teatru.
- U pozorištu?
- Da. Oni ponovo režiraju ovaj
ukusni neveljali komad
koji se zove "Ljubavni zaveti".
Čuo sam za to.
Tom je bio šarmantni nametnik sve dok...
Pa, nije ostao bez novca.
Budući da se saosećam sa tragedijom
neopravdanog siromaštva,
odlučio sam da ga predam njegovoj
porodici, koja je, sad uviđam, veoma
mila i prelepa.
I rastapajuća.
Rastapajuća?
Gospodine Bertram?
Baron upoznaje kopile sina,
vraća se svojoj ljubavnici
i oni žive srećno, pretpostavljam,
neko vreme zauvek.
- Bravo, Tome!
- Dobro rečeno, Tome!
Još mračno-duhovite fikcije
za paniku u svetu.
Dajte sada, g. Bertram.
Drama je za život
što su brodovi za more.
Sredstvo za prelazak. Merilo za
njegove dubine, širine i lepote.
Ne bih mogao bolje da se složim.
Dobra drama, u kojoj su najveće
moći uma prikazane,
u kojoj su najveća temeljna znanja,
ljudske naravi, najživlja duhovitost,
unesene u svet na
najbolje odabranom jeziku.
To je bitno.
Ovo je đubre!
On je tako ozbiljan!
To je najveći teret, je li?
Šta vi mislite, g-đice Prajs?
Žao mi je što ću vas razočarati,
ali još nemam mišljenje o tome.
Sumnjam da ste u celosti sačinjeni
od gotovih mišljenja koje ne delite.
Fani.
- Da, tetka Noris?
- Šta radiš ovde?
- Oprostite.
- Šivenje nije završeno.
U pravu ste, nije.
Ja ću...
Proveriću to odmah.
Tetko Noris, sigurno
šivenje ne može da sačeka?
Prej, je li ona jeste ili nije u društvu?
- Ne vidim da je to posebno važno.
- Zaboravite tu besmislicu.
Hajde da režiramo predstavu.
Ovde. Sada. Zajedno.
Jetsi, ti si genije.
Zašto, ova soba je prava
za pozorište.
Očeva radna soba će poslužiti
kao izvrsna pozornica!
Pomenuto je da ja posedujem
veliki dar za scenu, ustvari.
Tome, mora da nisi ozbiljan?
Nisam ozbiljan? Ja?
Ljubavni zaveti? Uveren sam
da se otac ne bi složio.
Mislim da znam našeg oca
isto dobro kao i ti.
Brini se za sebe, a meni
prepusti ostatak porodice.
Nemoj da glumiš ako ti
se ne sviđa, ali molim te
ne pokušavaj da upravljaš ostalima.
Sve sređeno, onda?
- Dobro!
- Šta?
Šta se dešava?
Nisam spavala.
Ne, naravno da niste, madam.
Niko nije ni sumnjao.
Gde je Fani?
G-đo Noris, zovnite mi Fani Prajs.
Želim da igram Ameliju.
Ali sa kojim džentlmenom ću
imati čast da vodim ljubav?
Zašto želja da se uradi nešto dobro
postaje neprivlačnog kvaliteta?
I Tom želi da
Čarls Medoks igra Anolta.
On je diskretan skoro
kao i gradski vesnik!
A ovde se krijete. Treba malo
da vežbam. Hoće li vam smetati...
Gospodine Bertram! Zdravo.
Zdravo, g-đice Kroford.
- Ja ću izaći, onda, Fani.
- Ostanite, ostanite!
Ostanite! Trebamo publiku.
Svi mi trebamo publiku,
zar ne, Fani?
Ja živim u strahu od publike.
Hajde. Ja ću biti Amelija.
- A vi ćete biti Anolt moj učitelj.
- Ne, ne.
Čitajte odavde, pošto
g. Bertram odbija. Insistiram.
Dobro.
Već dugo vremena,
vi me podučavate.
- Zašto ne bih sad ja vas naučila?
- Naučila me šta?
Bilo što što ja znam, a vi ne znate.
Postoje stvari o kojima
radije ne bih ništa želeo da znam.
Kako ste vi učinili izvjsne
matematičke probleme meni prijatnim,
Ja mogu da vas naučim
nečem prijatnom za vas.
Sama žena je problem.
A ja ću vas da naučim
kako da ga rešite.
Vi ćete me naučiti?
Zašto ne?
Niko osim žene vas ne može
naučiti nauci o sebi samoj.
Nakon preispitivanja,
ne mogu da ne mislim da ću,
uprkos brizi ispasti nedosledan,
bilo bolje da ja igram Anolta,
nego da pozovemo Čarlsa
Medoksa u ovu smesu.
Izvrsno!
Postoje stvari o kojima
radije ne bih ništa želeo da znam.
Šta je ovo?
Kako ovo?
I zašto ja nalazim
svoju majku ovako? Govori.
Ne mogu da govorim, moj dragi sine.
Moj dragi Frederik,
Nisam bio spreman.
Darga majko, smiri se.
Sada...
Spusti to ovde.
Zdravo, moja slatka, draga devojko.
Dobro došli kući, gospodine.
Tako mi svega!
U zdravlju si odrasla.
A usudiću se reći, i u lepoticu.
Gde su ostali, Džulija i Maraja?
Šta je to?
- Pa, to je...
- Radovi?
Bedli.
Oh, vi mora da ste g. Tomas!
Ja sam Rašvort.
Vaš budući zet.
Svi smo ovde usred kućnog pozorišta.
Ja sam grof Kasel.
Ja ću ući u plavoj haljini
i ružičastom satenskom ogrtaču,
nakon toga imam još jedno fino
odelo i daleko od traženja haljina.
Imam dva i četrdeset govora
što je,
bez šale.
Oče!
- Apsolutno ne!
- To neće biti puno.
Oče...
Tome, a zato si bio u velikoj
žurbi da napustiš Antigo?
Oh, g. Tomas.
Nisam više mogla da podnosim
tvoje odsustvo, ni trenutak duže.
Hajde!
Draga Suzi, svi ostaci
pozorišta su izbrisani,
a Tom i Jets su pribegli
novoj formalnosti koja se vratila.
Reci nam više o crncima, dragi.
Mulati su veoam dobro građeni,
a žene veoma dobro opremljene.
Imam jednu, tako laku i gracioznu
u pokretima i inteligentna je, takođe.
Čudno, dva mulata
nikada ne mogu imati decu.
Oni su kao mule u tom pogledu.
Izvinite me, oče, zbog protivljenja,
ali to je besmislica.
- Ne možete reći tako nešto.
- Nisam rekao da su u stvari mule..
Rekao sam da su kao mule.
Longova "Istorija Jamajke".
Pročitaj je pre nego što me izazoveš.
Razmišljao sam o tome da povedem jednog
sa sobom da radi ovde u domaćinstvu.
Ispravite me ako grešim, ali ak
dovedete roba sa sobom u Englesku,
doći će do rasprava o tome
da li bi ili ne trebali biti oslobođeni.
Ako ne grešim...
Moram reći,
znatno si se promenila.
Čitala sam nešto o tome. Tomas
Klarkson, pod Edmundovim vođstvom.
Fani ima proždrljiv um,
gladan kao kod bilo kog muškarca.
I njeno pisanje je izvanredno,
u sasvim novom stilu.
Da, dobro.
Da.
I tvoj ten se dosta poboljšao.
Verujem da vidite i dosta
lepote u umu, oče.
Dobila si dosta na držanju.
I tvoja figura...
Molim vas...
Zar se ne slažete, g. Kroford?
- Čistoća je sigrno draž, istina.
- Zaista.
Pogotovo za nečiste.
To mora da je moralna postojanost
njenog srca što osvetljava njene oči.
- Molim vas!
- Gospodo.
Fani se plaši pažnje i pohvale
kao što se druge žene plaše nemara.
- Veoma pronicljivo, g-đice Kroford.
- Hvala vam, g. Bertram.
Znam! Bal u Mejnsfild Parku
U Fanininu čast!
Treba da predstavimo
g-đicu Fani Prajs društvu.
Sigurno će neki mladi dobrostojeći
čovek da je primeti.
Ona će uklizati sa tihom
elegancijom i u izvrsno vreme.
Izvinite me.
Mislim da imam nešto.
To ne mora da bude veliki događaj,
samo nekoliko prijatelja.
Fani, ne budi smešna, pada kiša.
Bolje vidim kada pada kiša.
- To je samo glupavi bal.
- Neću da budem prodata poput roba!
Ne budi luda!
Ali ženska ludost je veliko
poboljšanje za lični šarm!
Fani.
Ti si iracionalna!
Još jedan ukras.
Moram biti zanosna.
Fani, moraš otvrdnuti na
ideju da
si vredna za gledanje.
- Mogao si da napraviš gore, Edmunde.
- Gospodine?
Ona je duhovita i sjajna
i ne bez vrednosti.
Kako možete da merite
tu vrednost, oče?
Ne pokšavaj da me
zadiviš svojom čistoćom.
Njena porodica je voma dobrostojeća,
i veoma poznata.
Prajs?
Kroford, Edmunde.
Mislim na Krofordove.
Meri Kroford.
Šta čitate?
Lorens Sterne
"Sentimentalno putovanje".
Mogu li?
Prekinut sam glasom
za koji sam uzeo da je dečiji,
koji se žalio da ne može izaći.
Razgledao sam gore-dole po prolazu
i ugledah čvorka u malom kavezu.
"Ne mogu da izađem, ne mogu izađem!",
reče čvorak.
"'Bog ti pomogao", rekoh.
"Pustiću te, ali to će koštati."
To je bilo dvostruko obmotano žicom,
pa sam morao da razvalim
kavez na komadiće.
Uradio sam to sa obe ruke.
Ptica dolete k meni
pokušavajući da se oslobodi
i provukavši glavu
kroz senicu, tako nestrpljivo,
"Bojim se, jadno stvorenje", rekoh.
"Ne mogu da te oslobodim."
"Ne", reče čvorak.
"Ne mogu da izađem, ne mogu izađem",
reče čvorak.
Dobro čitate.
Hvala.
Oče, želim da pričam
sa vama o Rašvortu.
Maraja, da...
Pa, znaš da sam bio nestrpljivo zabrinut
kako će mi se svideti tvoj g. Rašvort.
Ali vi mislite o njemu
kao inferiornom mladiću.
Neupućen u posao, kao ni u knjige
bez čvrstog mišljenja
i izgleda kao da nije svestan toga.
Nisam slepa, oče.
Možda je savez, bez obzira koliko
prednosti imao, bio prebrzo ugovoren.
Ne moraš se brinuti, Maraja,
Pobrinuće se za tebe.
Svaka neugodnost treba da se
hrabri i veza raskine,
ako se osećaš nesrećnom
na kraju toga.
Neću se pretvarati da je
bez blistavog karaktera.
Ali neću se pretvarati da
uživanje u većem prihodu,
kuća u gradu i sva ostala simpatična
i nevina zadovoljstva koja će priuštiti,
nisu privlačni.
Ali što se tiče ostalog...
Pa, još uvek je mlad.
I...
Želim da se udam za njega odmah.
U roku od dve sedmice.
- Ne razumem hitnost.
- Ja ne razumem odlaganje.
Želela bih da mi Džulija pravi
društvo na medenom mesecu.
Želiš da ti Džulija pravi društvo
na tvom medenom mesecu?
Nikada nije bila u Brajtonu.
- Dobro veče.
- Dobro veče i vama, gospodine.
Draga Suzi,
Maraja se udala u subotu.
U svim važnim pripremama uma,
ona je bila potpuna.
Spremna za brak, za mržnju doma,
razočarenja i na prezir
čoveka za kog se udavala.
Mlada je bila elegantno obučena, a
deveruše su bile uredno inferiorne.
Njena majka je imala svoje soli,
očekujući da će biti uznemirena,
a njena tetka je pokušavala da zaplače.
Brak je zasigurno
dobar posao manevrisanja.
Zbogom, moja draga!
Srećno!
Zbogom!
Utešno je misliti da
nas ti nećeš napustiti, Fani.
- Moja draga Fani!
- Oh, ne, ne.
Trebala bih da odnesem ove
jabuke g-đi Noris.
Želim da ostanete i igrate sa mnom.
Moraće da mi oprosti.
Sebičnosti se mora uvek oprostiti,
zato što nema nade za lek!
Tako lepo.
Sutra uveče, plesna dvorana će se
zapaliti isključivo od vaše leote.
Vi stvarno imate krasan oblik, moja draga.
Nije čudno što Edmund
tako uživa u vašem društvu.
Ja sam tako zla da ni sam
ne zna šta bi sa mnom.
Kamo sreće da ja imam
vašu razboritost.
Recite mi...
- Da li priča o meni?
- Ponekad.
Je li to vaša harfa ispred sobe?
Naravno. Dovezena mi je iz
Londona na Henriovoj kočiji.
Pokušala sam da unajmim konja i kola,
a mislim da bih tražila
najnerazumniju stvar na svetu.
Uvredila bih sve farmere,
radnike i svo seno u župi.
Uzimajući da je seno
od velike važnosti
u zemlji trenutno.
A muzika nije?
Zavisi od muzike, pretpostavljam.
Ovo je Edmundova omiljena.
On je izgleda veoma osetljiv na muziku.
Da.
Edmund kaže da u crkvi muzika
nabolje dozvoljava duhu
da teži onostranom.
Nebesa!
Zašto je trošiti na
pospane ljude u crkvi
uštirkane u prividnu pobožnost?
Dajte koncert i ples.
Sigurna sam da bi se složio.
Oprostite mi zbog protivljena,
ali sam sigurna da ne bi.
Kada preuzme naređenja za nekoliko
sedmica, počeće sa svojim službama.
Preuzme naređenja?
Hoće li to Edmund da
postane sveštenik?
Da.
Ali, sveštenik je tako dosadan.
A njegova žena još gora.
Koje zanimanje bi ste vi predložili,
g-đice Kroford?
Ja nisam, kao što znate, prvorođeni.
Mora postojati neki ujak ili deda
koji bi vas postavio negde?
Njih nema.
Izaberite pravo, onda, nije prekasno.
Barem se možete razlikovati
tamo sa jezikom i duhovitosti.
Ne želim da imam zablude na
granicama prazne snalažljivosti.
Vaš otac bi mogao da vas
smesti u parlament.
Izbori mog oca su manje
nego odoljivi za mene.
Ne, ja želim da budem sveštenik.
Ima gorih stvari od života sa
saosećanjem i zadovoljenjem.
Ona ne misli zlo, ali ga izgovara.
Žalosti me do duše.
Uticaj obrazovanja, možda.
Možda bih mogao ponovo
da je obrazujem.
Fani, kada bi više žena
bilo poput tebe.
Volim te više nego što rečima mogu reći.
Zahtevam prvi ples na balu.
Jedan je rezultat i varira toliko
s vremena na vreme
bez posebnih razloga.
Postoji razlog za sve.
Cela tvoja persona je prijatna.
Da, pa, noćas
se slažem sa svim.
Edmunde.
Mislim da morate priznati
da ste zaljubljeni u Fani Prajs.
Naravno da je volim, ali
toliko postoji oblika ljubavi
koliko je trenutaka u vremenu.
Savršeno! Plešete poput anđela,
Fani Prajs.
Ne možete sami plesati
kao anđeo, g. Kroford.
Kompliment?
Neka se nebo raduje!
Pohvalila sam vaše plesanje.
Držite periku!
- Hvala.
- Vidimo se uskoro.
- Zdravo.
Nekoliko sati pre nego
što je Lora umrla, on reče:
"Neka te upozori moj nesrećni kraj.
Čuvaj se nespokojnih slabosti.
Čuvaj se nesvestica.
Trčite kao ludi kada god to želite,
ali nemojte klonuti."
- Dobar dan
- Zdravo, g. Tomas.
- Dobar dan, gospodine.
- Moja draga.
Razmišljao sam o pastorovoj kući.
Ne, i ti?
Pik su aduti, Fani.
- I sav sam u sjaju od novog plana.
- A šta to može da bude?
Možete li mi izdati sveštenikovu kuću?
- Ali treba da bude Edmundova.
- Neko želi da nabavi kraljicu?
- Po kojoj ceni?
- Dva šilinga.
- Pljačka na putu!
- G. Bertram može ostati da živi ovde.
Možete ostati blizu porodice
i ja mogu da nastavim da poboljšavam
i usavršavam moje prijateljstvo i
intimnost sa Mejnsfild Park porodicom.
Imam bolji plan.
Živite ovde sa nama.
Ostanite koliko god želite.
Dovedite sve svoje konje.
Vašu sestra, isto.
Budite kao porodica.
Mi ćemo napredovati
u tome, zar ne Fani?
Naravno.
Ko hoće kralja za tri šilinga?
- Ja hoću.
- Meri! To je preterano!
Staviću moj zadnji
uloga kao duhovna žena.
Nema hladne razboritosti za mene.
Nisam napravljena da sedim
mirno i ne radim ništa.
Ako izgubim igru,
ne smem da težim tome.
Veoma dobro, Fani!
Fani!
Moram da razgovaram sa vama.
Da, g. Kroford?
Vi morate da znate zašto nameravam
da iznajmim pastorovu kuću.
Želim da nastavim da poboljšavam
i usavršavam moju bliskost
sa vama.
Vi ste stvorili osećaje za koje
moje srce nikad ranije nije znalo.
Jedina sreća u životu
je voleti i biti voljen.
G. Kroford, ne govorite besmislice!
Besmislice?
Bojim se da biste mogli završiti
uverivši samog sebe.
Fani.
Ubijate me!
Niko ne umire od ljubavi,
osim na pozornici.
Bliskost između njih se
povećavala svakim danom,
dok nije došla do tolikog vrhunca da
nisu imali skrupula da udare jedno drugo
na najmanju provokaciju.
Da?
Moja slatka devojko.
Ovo je divan dan, zaista divan dan.
Da, je li?
Činiš me više ponosnim
nego moje ćerke.
Molim vas ne govorite to, gospodine.
Zašto vatra nije naložena ovde danas?
- Nije mi hladno, gospodine.
- Ali inače ja naložena?
Ne, gospodine, ali imam topao šal.
Tvoja tetka ne može da ne zna za ovo.
Razumem.
Dokle god si u mom domu,
Fani Prajs, treba da imaš vatru naloženu.
Svestan sam da je ovde došlo do
gubljenja razlika, ali
mislim previše dobro o
tebi da bih pretpostavio
da biste ikad dali utočište ljutnji.
Dakle, užitak je moj,
da te obavestim da je Henri Kroford
tražio dozvolu da te oženi
i ja sam mu dao svoj blagoslov.
Nisam znao da su njegovi osećaji
došli do te tačke ključanja.
Jasno je, da sam previše
star da bih pratio
svo zapetljano manevrisanje vas mladih.
Molim te spremi se
i pridruži mi se dole.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cnha
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове