-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Kada umrem, ima da idem
pravo u raj...
... i ti ćeš da me pitaš: Zašto?
Jesam li se dovoljno molio?
Ne.
Jesam li delio?
Ne baš.
Bio sam dovoljno pokoran?
Definitivno ne.
"Pa šta te čini tako sigurnim
da ideš pravo u raj?" - pitaš.
Sa'ću da ti kažem.
Jer sam govorio istinu.
I pet, šest, sedam, osam i:
Čovečanstvo je, izgleda,
podeljeno u dve kategorije.
Oni koji bi da su dobri
i oni koji bi da su loši.
Tri, četiri i pet.
Bori, podmotaj zadnju nogu.
Ali ja lično,
često ne vidim razliku
Jer ako provedeš
ceo život kao svetac
Često ispadne suprotno.
Prljavština uvek ispliva
kao oaza u pustinji.
To je bilo malo bolje,
ali ruke:
Da, spusti malo ramena.
Ali ako provedeš život
među šljamom
... pre ili kasnije,
tragaćeš za mudrošću.
Kao svinja koja traži tartufe.
Opa-cupa, prokleta kopiladi.
Prljavština i mudrost.
To su dva lica iste medalje.
I znaš da koju god
stranu izbereš
možeš da dođeš do spasenja.
U mojoj zemlji postoji izreka:
Ko liže nož
lako poseče jezik.
Zato, ako želiš da budeš spašen,
prvo moraš da okusiš pakao.
Dole i daj mi dvadeset,
mršavi otpade.
Bezvredno govno.
Bože, al' si jadan.
Nikad nećeš ući u moj vod.
Da, gospodine.
Šta si mi rekao?
Da sam jeb'o kevu?
Ne, gospodine.
Znači, moja sestra je kurva?
Znaš šta?
Jeb'o sam ti sestru,
i to posred guzice.
Poliži mi čizme,
jebeni šiljokurane!
Ima da ih poližeš!
Odvratno.
Vreme je isteklo.
O, uvek je kriv
onaj koga nema.
Hvala.
Da li je tačno da kada
nagnemo glavu ulevo...
... tečnost iznutra ode ovamo,
... a mi mislimo
da je otišla ovamo?
Onda nagnemo glavu desno...
... i tečnost ode ovamo...
... i mi pomislimo baš suprotno?
Ili, možeš da držiš
glavu pravo...
... k'o što reče dragi Tatica...
... i malo pomalo,
pretvoriš se u močvaru.
Na primer: profesor Flin.
<On živi u prizemlju.
Andre?
Jedan jedini. Evo me.
- Andre!
Napisao je mnogo knjiga,
i poštuju ga kao pesnika
Ali on sedi u mraku,
sasvim sam.
Šta te je toliko zadržalo?
- Stižem, stižem.
Staviću ovo za tebe ovamo.
Ja sam njegov potrčko.
-Hvala.
U svako doba sam
na raspolaganju.
I to ne na uvrnut način.
Gore je bilo malo
bučno noćas, Andre.
On ima močvaru ovde.
Andre?
Koliko puta? Zovem se A.K.
Zašto ne možete da me zovete A.K.?
- Mislio sam da imamo dogovor.
Da, dogovor je da ja
budem plaćeni potrčko.
Preplaćen.
- Preplaćen.
A ne da me zovete po imenu
koje mi je dala ona džukela od oca.
Mani se dramljenja, Andre.
- Ali ja volim dramu.
I volim reči.
Može se voleti i više od reči.
Na primer?
Na primer, zadnji deo
vrata žene.
Ah.
Ali, trebale su ti reči
da bi mi to opisao.
Hm? Zloćko, zloćko.
Zloćko, zloćko.
Tuše, profesore.
Ne bih da budem grub,
ali ako toliko volite reči...
...  kako to da ste
prestali da pišete?
Dan kada sam prestao da vidim
je dan od koga ne pišem.
Pa, onda samo traćite talenat.
A kako ti, ako smem da pitam,
traćiš svoj?
Poslednji put kada je neko digao ruku na mene,
nije se dobro završilo.
Čudno kako svaka krošnja
želi da imitira svoj koren
Gde su se Rimski i Korsakov sreli
Na banketu kod Šturma i Dranga
Nedostaju mi Karpati!
Nedostaju Karpati,
nedostaju Karpati
Rakija je najbolja
Oh, kako mi
nedostaju Karpati
Želim vam prijatan dan,
profesore.
Jutro, Sardip.
- Jutro, jutro. Molim te požuri.
Danas imamo mnogo mušterija.
- Dobro.
Hajde, hajde, hajde.
Dobro. Žuri, žuri, žuri.
Samo minut.
- U redu.
Oh, Julija.
Dođavola.
Hvala.
- Hvala vama.
Zdravo.
Samo koji trenutak, može?
Sardip.
Zdravo, Kloi.
Kako si?
- Fino, hvala.
Trenutno sam malo
u poslu.
Tata kaže zdravo.
- Zdravo, tata.
On se nada da ćeš se razboleti
na ovom odvratnom poslu...
... i promeniti odluku
o odlasku u medicinsku školu.
Odkad si postao
trči-i-donesi kuče?
Neću da idem
u medicinsku školu.
Želim da pomažem ljudima,
a ne da ih bacim na ulicu Harli.
Tata pomaže ljudima.
Jeste, on ima lekovit dodir.
Oboje to znamo.
Julija?
Hvala. Gospođo?
Izvinite?
Hvala.
Rezerva?
Zašto ne ostaviš prošlost
iza sebe?
Baš to i radim.
Nedostaješ mi.
Jesi li ti pri sebi, Sar?
Duboko u mislima, jesmo li, sine?
Zdravo, Miki. Dobar si?
Nešto te ne viđam.
Dobro sam, hvala.
- Samo to?
Da, molim.
- Dobro.
Mogu li? Hvala lepo,
evo tvog kusura.
Hvala.
- I kesa. Želiš li kesu?
Da, molim.
- Naravno da hoćeš kesu.
Tvoja kesa.
- Hvala.
Nego, kako su ti žena i deca?
- Dobro su.
Lepo, volim tvoj stil.
Kvalitet.
Ta-da.
Zašto su svi opsednuti
ovim izgladnelim Afrikancima?
Oh, zdravo.
Imaću novac iduće nedelje.
- Dobro, nema frke.
Mislim, znaš, ne moraš da žuriš.
Kada budeš mogla.
Izvini. Znaš da bih ti dala.
Uzmimo Holi kao primer.
I ona ima močvaru ovde.
Ona je divna.
Igra balet već
šesnaest godina.
Ona je sve što sam
ikada želeo...
... ali je pukla.
Dobro, može li neko da mi kaže
zašto sam još uvek bez posla?
Mogu ja da probam.
Da vidimo.
Zato što nismo u devetnaestom veku,
nismo u Rusiji...
... i svima se živo jebe
za balet.
Jeste, brate, svi smo sjebani.
Govori u svoje ime,
glupa Florens Noćnoptičić.
Ovolicko mi fali
da budem zvezda.
A ja sam ovolicko to toga
da kažem tvojima u bendu...
... kako zarađuješ za život.
Uzimaš li lek?
- Da, a ti?
Znaš, u mojoj zemlji se kaže:
Ako hoćeš da dohvatiš nebo,
pokušaj tako što bi patku jeb'o.
Slušaj, lepa moja plavušo.
Ne moraš da živiš ovako
sa-kolena-na-koleno.
Imaš čitav trezor na telu.
Dobar striper može da
zaradi gomilu para za veče.
Ti imaš telo za to...
... pa zaigraj, slatka moja.
Ti si divlji, odvratni ciganin.
- Da, da.
Nisam nikada ni pomišljala
da skidam odeću...
... za gomilu prljavih staraca.
Koliko?
Takvu te volim.
Znao sam da si prljava drolja.
Izvinite, gde mogu da nađem
Harija Bičmena?
Gospodina Bičmena?
Ja sam Bičmen.
- Oh.
Ovde sam zbog audicije.
Razgovarali smo telefonom.
Ah.
Ti mora da si Holi.
Očaran sam, Holi.
Hmm. Hm ...
Imaš li kostim?
Imam hulahopke.
Oh, draga.
Gaćice i grudnjak su dovoljni.
Dobro. Imate li svlačionicu?
Ne.
- Ne.
Hajde.
To je to, divno.
Skini se za mene, Holi.
Kreni, Adi.
To je to.
Ooh.
Ne. Ne.
Šipka, šipka.
Koristi šipku, draga.
Ne, ne. Ooh.
Uh ...
Skini ih. Skini.
Okreni se.
Okreni.
Fantastično.
Dobro. Dovoljno je, Adi.
Hm ...
Nije baš Mulen Ruž.
Možda možemo da smislimo
posebnu tačku.
Oh, ne, ne, ne.
U suprotnom, čeka te
fabrika lepka, g. Friski.
A sada - ritaj se, ritaj se,
ritaj se, ritaj se.
A sada, malo medene zobi.
Problem sa trezorom na telu
je da uvek osećaš prazninu,
bez obzira koliko je pun.
I pre ili kasnije,
osetiš se oguljeno.
Oh, Frensin.
Savršen trenutak.
Ovo je Holi.
Treba joj malo pomoći,
pa ću da vas ostavim malo same.
Uh ...
Pa vidi šta se može sa tim.
Dobro, da pređemo na posao.
Prve stvari prvo.
Skini te glupe hulahopke.
Ako možeš pre Božića.
Dobro. Uhvati šipku,
drži ruke pravo, osloni se...
... i hodaj lagano okolo.
Ispravi leđa, izbaci sise,
dupe napolje, bradu gore...
.. drži kontakt očima
sa publikom.
Probaj da izgledaš
kao da uživaš.
Uživam.
Trejsi.
Dođi i pokaži joj kako treba.
- Zdravo.
Zdravo.
Nisi loša koliko misliš.
Treba da vidiš kakve se
prakljače vrte ovuda.
Ti bar imaš klasu.
Vidi, prvo treba da zapamtiš
da žutaći daju najbolje bakšiše...
Drugo, šta se desi u klubu,
ostaje u klubu.
I treće - dalje od tinejdžera
Nikada nemaju para.
- Ne mogu da držim glavu oko šipke.
Treba da visiš sa nje, Meri Popins.
Nije glava to što ide uz šipku.
Ko je to?
Andre?
Andre.
Dobro, kolena gore.
Istina je.
U svemu postoji dvojnost.
Možda treba da se zapitam:
Da li svesno ili nesvesno,
aktivno ili pasivno,
iskazujem u ovom trenutku
ponašanje
koje će da ostavi pustoš
u drugom ljudskom biću?
Dobro.
Tako je bolje, da.
Šire otvoreno, ne sitničavo.
Tako je bolje.
Desna otvorena.
Hvala.
Oh.
Tipični prokleti Ješa.
Znaš, Julija, ima više od million
siročića u Mumbaiju.
Izgleda da ne čitaš
proklete vesti.
Tako? Pa, ispričaj mi onda
proklete vesti?
Sinoć na Kanalu 4, dokumentarac,
45 minuta da Džonom Snouom.
Stvarno, stvarno fantastično.
Oh, glupača glupa.
Rekao sam joj da ne dolazi
dok radim. Trenutak, molim te.
Samo nestani.
Samo nestani odavde!
Jebi se!
- Beži od mene.
Gubi mi se sa očiju!
Izvinite zbog kašnjenja, gospodine.
- Sedite, devojke.
Svi ste spremni?
- Da, gospodine.
Rotšild nije.
"Gospodine".
Šta, "gospodine"?
Ne, gospodine.
Ti, Rotšild.
Koliko je 947 podeljeno sa
kvadratnim korenom snage od 10?
Ne znam, gospodine.
Ne znaš.
- Ne.
Pa, dođi ovamo, ološu.
Zauzmi položaj.
Drugi položaj, imbecilu.
Drugi položaj, morončino!
Koji je kvadratni koren...
... od 947 podeljeno sa
kvadratnim korenom...
... snage od 10?
Četiri.
- Ne.
Tri?
Dvadeset?
- Ne.
Trideset četiri?
Četrdeset dva.
Tako je.
Tako je?
- Ne.
Šesnaest.
Sedi dole.
"Proputovao sam svet tražeći
ljubavnike konačne lepote
... i nikada se nisam skrasio."
"Ja ..."
"Proputovao sam svet tražeći
ljubavnike konačne lepote"
ljubavnike konačne lepote
... ali se nikada nisam skrasio"
Ja sam lutajuća duša.
Pusti me da idem
Uuuu!
Proputovao sam svet
zauvek u begu
Pusti me da idem
Prebijeni znak kraj puta
Istorija vramena
Ja sam lutajuća duša
Pa, koji ti je raspored,
kao, za danas?
Mislio sam da pogledam
još neko imanje.
Koliko puta treba da gledaš neku nekretninu
pre nego što preduzmeš nešto?
Mnogo je tu detalja.
Kvadratura,
vrednost investicije, komšije.
Hoćeš li da spustiš
te jebene novine?
Tako je bolje. Sada ...
Rekao si...?
Govorio sam...
O detaljima. Mm-hm.
- Koje treba proraditi.
Struktura, mogućnost širenja.
Izvini. Izvini, draga.
O čemu sam pričao?
Nešto o mogućnostima
proširenja konstrukcije.
Ooh.
Koliko je sati! Bolje da ...
Bolje. Bolje.
Svi bismo trebali
da budemo bolji.
Ja želim da budem bolja.
Mi želimo da budemo bolji.
Ceo svet bi da bude bolji.
Svi bismo bili bolji
kada bi svet bio bolji.
Misliš da si predobra za ovo?
Dovoljno je loše već to
što moram da izbacim sise.
Ja sam govno.
Nikad neću biti kao Trejsi.
To je ponižavajuće.
Da li biste?
Ovo je muški, zar ne?
- Jeste, zato budi muško i odjebi.
Da li nekada osećaš krivicu
zbog ovoga?
Đavo je već ima svoje mesto,
zar ne?
Neću da mu dam još jedno
svojim osećanjem krivice.
Kako bilo, ne radi se o tome
šta pokazuješ muškarcima...
Već o onome što sakriješ.
Oni vole misteriju.
Oh, uzgred, niko ne želi
da budeš kao Trejsi.
Budi ono što jesi.
A sada prekini da cmizdriš.
Odvešću te kući.
Tretiram te kao princezu.
Ne znaš ti kako se ponaša
prema princezi.
Ah, Holi, sedi, molim te.
- Stvarno treba da krenem.
Zašto? Noć tek počinje.
"Mesec je samo odsjaj
u njenom bistrom oku."
Molim te. Koliko je sati, Adi?
- Hmm.
Tik-tak, vreme za šank.
- U sekund.
Hajde. Znaš, jako dobro
napreduješ.
Hajde da proslavimo.
- Dobro, ali ja ne pijem.
Samo gutljajčić?
Tako.
Imaš neki poseban izgled.
Mogla bi u glumice.
Stvarno?
- Sigurno. Uradio sam par...
Ponekad priređujem VIP žurke,
to bi mogla da bude prilika...
... za najbolje devojke da zarade
neku kintu sa strane...
Ili odozgo.
Pa šta sam ja,
glumica ili prostitutka?
Ne moraš tako da se braniš.
Vas dvojica se opet igrate?
- Uh ...
Ne.
- Dobro.
Ti, ti ne možeš ni za kosu
da se uhvatiš, dragi.
Uhvati kosu.
Jadno.
- Jadno?
To nije ni mali deo.
Nemoj da me pridržavaš.
Valjda znam uz stepenice.
Hajde.
Neko piće?
- Da.
Da donesem konjak?
Ne, donesi nam flašu
Pino Grižija.
Da li znaš šta ćeš
da naručiš?
Izvinite, da li želite
da vam pročitam jelovnik?
Neće biti potrebe.
Ja ću štapiće u rasolu.
Zezam se, Holi.
Mislio sam da
prostitutke...
... i striptizete
treba da budu zabavne.
Nemoj da me zoveš tako.
U svakom slučaju, o tome sam
htela da popričamo.
Još uvek poričem
da zarađujem skidajući se.
Pa, kao prvo, nisi primorana,
sama si izabrala.
A drugo, prestani da budeš
takva čistunica.
Isadora Dankan je igrala gola
pred kraljevima i predsednicima.
Zar nije bila zadavljena
vlastitim šalom?
Da. Ako odigraš na pravu kartu,
i ti možeš da imaš glamuroznu smrt.
Od toga se ne osećam bolje
u vezi sa igranjem uz šipku.
Put do uspeha je
posut poniženjima.
Što pre to prihvatiš,
biće ti lakše putovanje.
A sada, da nazdravimo
tvom novom zanimanju.
Kristofer Flin, kralj razbibrige.
U kojoj si se prokletoj
pećini sakrivao?
Holi, ovo je Lorkan O'Nil,
moj vrlo stari prikan.
On je osvojio
Pulicerovu nagradu.
Takođe me je učio umetnosti felacija
kao čuvar na Oksfordu.
Opusti se, Holi,
opet se šalim.
Ne, ne šali se
Sviđaju mi se sede, uzgred.
- Nisam primetio.
Bio sam prezauzet
tumaranjem u mraku.
Gospodine?
Pa, čime ste se zanimali
ovih dana?
Jesi li video moje članke
u Telegrafu ovog meseca?
Ne. Vrlo dobro, hvala.
- Šteta, jako je dobro.
U stvari, ovde sam sa izdavačima...
Slavimo što mi je knjiga dospela
u uži izbor za Bukerovu nagradu.
Dobro za tebe.
Znači, trebaće ti nova tenda...
... u tvom šestospratnom,
polusamačkom stanu u Čelziju?
Ustvari ima ih sedam
i potpuno je samački.
Gladujem, da naručimo?
- Oprosti, ja idem.
Holi, lepo je da smo se sreli...
... i Kristofere, bilo je iznenađenje
videti te, posle tolikih godina.
I meni je drago.
Spremni da naručite?
Ja ću hamburger i krompiriće.
- A ja ću fazana, hvala.
Burger i kropirići neće baš lepo
da izgledaju na šipki.
Možda se trudim da me otpuste.
Nikad neće.
Previše si lepa.
Kako ti znaš kako izgledam?
Andre je spomenuo koji put.
Oh, stvarno?
Koje mi je boje kosa?
- Teško pitanje.
Da vidim. Probaću. Uh ...
Plava?
- Ne, ja sam brineta.
Nisi dovoljno pametna
da budeš brineta.
Znaš da je zaljubljen u tebe?
Mislim da si ti taj.
Stalno priča o tvojoj poeziji.
Pa, on živi u svetu mašte, zar ne?
A mi svi ne?
Volim ovog tipa.
Trgovac nekretninama, moje dupe.
Prljavo opravdanje.
Ništa drugo.
Ovo je poslednji put
da radim ovo.
Zeznula si.
Ko ti je rekao da otvoriš vrata?
Nađi nekoga drugog
za tvoj prljavi posao.
Kada smo kod toga,
moram da krenem. Zakasniću.
Znaš, u mojoj zemlji postoji izreka...
... da je muškarac bez brkova...
... isto što i žena sa njima.
- Muka mi je od ukrajinskog folklora.
Jebi se!
Uzmi Juliju.
Ona je fina devojka.
A ima i močvaru ovde.
Ona brine za
gladnu decu Afrike,
a ne zna da
i sama gladuje.
Oh, Bože moj.
Šta ti se dogodilo?
Šta radiš ovde?
Došla sam da ti nešto kažem.
- Požuri. Imam dosta posla.
Odlazim.
Odlaziš odakle?
Iz škole, kuće, svega.
Moram da proputujem svet...
... da pronađem ko sam.
Nisi otišla dalje od dvorišta
bez maminog i tatinog odobrenja.
Sve sam rekla mami.
Baš si hrabra devojka?
Moram od nekud da krenem.
- Teško mi je da poverujem, to je sve.
Mislila sam da će ti biti drago.
Srećna sam zbog toga.
Ali odakle ti pare
da putuješ po svetu?
Mama mi je dala.
Tako si slaba.
I kako to radi?
Držiš se par godina
očinske naklonosti.
Ne talasaš previše
i stže nagrada.
Dobar posao.
Nisam trebala to da kažem.
Izvini.
Dobro za tebe.
Mogu li da ostavim neke stvari
pre nego što odem?
Da, svrati bilo kad.
Idem da radim.
Izađi.
Mama, kako izgledam?
Odakle ti te krpice?
To je za tebe.
Ko ti je to uradio?
Ima da ga sredim.
Bolje da idem ispred.
Rekao sam da me
ne zoveš na posao.
Da, pa, zaposlen sam, zaposlen.
Ćerka, prokleta prostitutka.
Rešiću to sa Lakšmi
kada se vratim kući, u redu?
Da, dovoljno, u redu.
Večera je servirana.
Oh, Julija.
Prokletstvo.
Sardip.
Šta je ovo?
- Na šta ti liči?
Šta ovo traži
u tvojim  džepovima?
A šta ti tražiš
u mojim džepovima?
Ti, sa tvojom opsesijom...
- Izvini.
... gladnom decom u Africi.
Kakva Afrika?
Nisi sposobna ni o sebi da brineš.
Izvini.
- Ti si licemer.
Ko mi kaže.
- Staviću te na pijedastal.
To je tvoj pijedastal,
Sardip, nije moj.
Da me nisi prekidala.
Ovo je ugledna radnja.
Ne možeš da se pojaviš ovde
sa pililama...
... i sa plavim okom.
Plašiš mi mušterije.
Baš tako.
- Hvala.
Ja sam Indijac, i ovo je
prokleta indijska radnja.
Mučim se svakog dana.
Svakog dana. I za šta, a?
Moja žena viče na mene
čim se probudim, pa dok ne zaspim.
Tražim samo malo
prokletog mira u svom životu.
Nije ovo prokleti provod!
Neću da radim za krelce.
Idem u Afriku...
... i nije me briga šta ti, ili ti,
ili bilo ko misli o tome.
Ako moram da opljačkam banku
zbog toga, tako će da bude.
Nije ovo...
- Odjebi.
Slušaj, da žene nisu
tako dosadne...
... Hari ne bi ni bio u poslu.
Mrzeo sam žene,
moju majku i sestre.
Ne mrzim žene.
Samo mi ih je žao.
Ne koriste maštu, znaš?
Muškarci vole čudno... novo...
Viđam to svake večeri, zar ne?
Da li znaš koliko pica
pojedem svake nedelje?
Naručim četrdeset devet,
dok ne pronađem pravog.
Sviđa ti se pica-boj?
Ja volim pica-momke.
Jedne večeri sam pojeo 20 pica
jer ih je donosio isti momak.
Znate šta sam mu rekao?
Ne.
- Večeras me zovi Margarita.
Srce, pokaži mi lepu devojku...
... i ja ću da ti pokažem momka
kome je dosadilo da je tuca.
Sigurno?
- Želiš li poliš?
Razgovor je jeftin.
- Jednostavno, zar ne?
Raznovrsnost je začin života.
Da li sam u pravu,
ili sam u pravu?
Ona je zauvek u pravu.
Zdravo, Holi. Opet kasniš?
I koliko znamo?
Da li je to Holi?
Dobra devojka.
Dođi, Britni.
Yo, profesore.
Dostavljač.
Imamo sveže masline iz Turske.
Veknu organskog hleba, smeđeg.
Imamo...
... voćnu korpu od Boga,
sve poprskano nektarom.
Sve za mog slepog čoveka.
Đubre, zar ne?
Ne.
U stvari, sjajno je.
Hoću  da čitam dalje.
- Nema više.
Postoji Brajevo pismo, znaš?
Kakva korist od sedenja ovde
i sažaljevanja sebe?
Dao bih svoje oči
da mogu da pišem kao ti.
Dobro, dobro. Idi, idi.
Hvala za pomoć
jebenom slepcu.
Mogu li samo da odložim ovo?
Molim te, samo idi.
Idi!
Upotreba vremena.
Dobro, dame.
Gore. Tako. Desni okret.
Dobro. Baš dobro.
Jedan, dva.
I okret. I četiri.
Tesno pet, kroz,
i nazad na poslednji.
Dobro. Dva.
Gotovo.
I kroz.
I...
Dobro.
Dobro, hvala.
Hvala, Šon.
Vidimo se sutra, hvala.
Odličan izbor.
- Da?
Znaš šta bih ja probao sa tim?
Samo malo maslinovog ulja
i mala kap na hleb
Ne, probaj ovaj.
Još jedan od Debinih recepata.
Pita od svinjetine.
Auu!
Tako mi je žao,
žao mi je.
Uradio si domaći?
Oh ...
G-đo Goldfarb...
... pokušavate da me zavedete?
Dođi, nestaško.
Dođi. Ovamo.
Šta si ti?
- Zloća.
Nevaljali mali dečak.
Kaži.
Nevaljalac.
- Nevaljali dečak.
Ah! Ne tako jako.
Uu! Stani.
Dođavola.
Dva čoveka padnu niz odžak.
Jedan je prljav, drugi čist.
Koji treba da se okupa?
Ti trebaš da se okupaš.
I ne balavi naokolo
kao neki perverznjak.
Zašto joj jednostavno
ne kažeš?
Kako da nekoga
shvatiš ozbiljno...
... kada je prestao
da tuca sa 32?
Seks nije sve.
Jeste u Africi.
Ti si bolesnik.
Hvala. Konačno.
Prešao sam sedam mora
da to čujem, znaš?
A ti nisi putovala nigde
i izgubljena si.
Samo nemoj da se
svi izgube sa tobom.
Samo po dogovoru.
Došao sam da razgovaram sa g Julijom.
- I to je samo po dogovoru.
Da li je tučete?
Samo ako plati.
Pogledaj se, ološu.
Znaš li koliko si srećan
što imaš takvu devojku?
Treba da je bolje tretiraš.
Sa izatom. Znaš, poštovanjem
Zar baš tako, Rendi Gandi?
Prokleti stranče,
ne razgovaraj sa mnom tako.
Sardip?
Zdravo.
Julija.
U redu je. Neka uđe.
Kako si? Dobro?
Dobro je, hvala.
- Dobro.
Oprosti za one užasne,
užasne reči.
Ti si draga devojka, Julija,
i stvarno bih hteo da sve izgladimo.
Pa, otvori to.
"Draga gđo Honan.
Hvala što se zanimate
za Mirovne trupe.
Vaša prijava je prihvaćena...
... i raduje nas da vas uputimo
u kamp u Najrobi...
... na posao u okviru
medicinskog programa...
... koji se bavi decom
zaraženom AIDS-om."
Oh, Bože, Sardip.
Ne razumem. Ja nisam ...
- Ja sam.
I nadam se da ti ne smeta što sam
falsifikovao tvoj potpis.
Trebaće ti jedan od ovih.
Oh, hvala ti.
Koliko ti dugujem?
-Oh, ništa, ništa.
Moja kasica je teža od tvoje.
Oh, moj ... Puno ti hvala.
Oh, Julija.
Tako bih da idem sa tobom.
Biće divno sa svom tom
crnom, afričkom...
... nenegovanom, mršavom, mršavom,
rahitičnom decom.
Oh, Julija,
ti si divna devojka.
Oh, vidi šta je maca dovukla.
- Dobro, Ruski. Školarka je tu?
Da, u svojoj je sobi.
Dere lisice.
Pravi ti novu lepu
rusku kapu, je li?
Svi istočno od Berlina
prave krznene ruske kape za KGB ...
Oh, izvinite.
Prekidam nešto?
Ne, ne, u redu je.
Ovo je Holi.
Zaboravila je sinoćne bakšiše.
Ja sam njen agent.
Da, moja mala fufa.
Čula sam to, muš-kurvo.
Koverte, koverte.
Svima stižu koverte.
Gde je moj koverat?
Samo napred...
Tek kada pojedeš limun
naučiš da ceniš šećer.
Život je paradoks...
Da li je, zaista?
Da li su suprotnosti u nama i oko nas,
stvarno oblik razmimoilaženja...
ili su druga reč za "akord"
u jeziku koga ćemo tek otkriti.
Kojeg tek treba da naučimo.
Jezik kojeg smo lišeni.
Živimo u promašenom svet,
a ne mora da bude tako.
Možeš pristupiti akademski
i doći do toga preko knjiga...
ili otkriti tu
buntovnu inteligenciju
budeći se
u vlastitim izbljuvcima.
Na bilo koji način
ne možeš da izgubiš.
Bez prljavštine
ne bi bilo mudrosti.
Bez mraka nema svetla.
U mojoj zemlji postoji izreka:
Ako je đavo zanemoćao,
pošaljite mu ženu
Oh, zaboravila sam.
Ovo ti je juče stiglo poštom.
I onda dobijem svoj koverat.
Da, da, ko sam dođavola ja?
Ali ova pesma, sledeća pesma,
je posvećena mrtvom pesniku.
O, lako je tim tragačima za dušom
da napuste rodni kraj...
... u kome ljudi mnogo misle
i razbijaju se od nauke...
... ljudi kao Kirkegard i Niče.
Te jadnike, koji nikad nisu ništa povalili,
shvataju ozbiljno.
Kao, šta dođavola,
može da se nauči od njih?
Kao, gde su pravi
umetnički gurui?
Pa, ja više volim ludaka,
kao što je onaj na ulici.
Koga sam sreo pre neki dan.
Koji kaže "To ti je kao
kad se potuku ruže."
Pa, neki od njih su sa istoka.
A neki su sa zapada
Treba da podržite jedni druge
I zbijete se bliže sredini
Gde se neka vrsta
mistične ukrštene mnogo-nacije
Upravo stvara
Stvarajući nešto ni iz čega
Kao umetničko delo
ili religija
Pravo ni iz čega
Moji čudni stričevi iz daleka
Da, nismo se sretali,
Uzimam sve što su napisali
I neću ih nikada zaboraviti
Preko mistične komunikacije
Preko koje se sve probija
Stvarajući podzemnu železnicu
za naš konačni proboj
Moji čudni sestrići budućnosti
Srešću ih na svemirskoj ulici
I nazdravićemo
tome što vam nismo rekli
Ne verujte plastičnom ritmu
Mistične komunikacije
Kroz koju se sve probija
Stvarajući podzemnu železnicu
Za naš konačni proboj
Bistre otvorene oči
Još uvek gledaju,
još uvek traže
Par nezatrovanih srca
Bez obzira gde je tvoj izlaz
Bez obzira koja je tvoja stanica!
Pravo ni iz čega.
Vidiš, prikane, biti raspoložen
je isto što i biti neraspoložen.
Dve strane medalje.
Lekcija.
Pa, ako tvoj brod dolazi
Hajde da ukrcamo
što više ljudi.
Svi smo mi u istom brodu,
i ako tonemo...
... svi tonemo zajedno.
Ekstra maksimalno, duplo
poštovanje, pravo iz Ukrajine...
... mom novom komšiji
koji džemuje. Premotaj.
Kada umrem?
Kada umrem.
Na znam, ali kada umrem...
... uh ...
... direkt u jebeni pakao, čoveče.
- I akcija!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ungx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове