Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zar se nismo negde sreli ranije?
Lice mi je poznato.
Kao i ponašanje.
- Zahladnelo je još od Venecije.
- To je bilo pre nego što si me ostavio.
Skoro se saplićući o tvoj kofer na putu.
Pa?
Pa zašto gubimo vreme
radeći jedno protiv drugog?
Proverio sam Draksovo skladište.
Prazno je.
Ne iznenađuje. Otkad sam stigla
avioni poleću svaka dva sata.
- Da, seli se.
- Gde?
To treba da otkrijemo -
sad kada radimo zajedno.
Još uvek ne znam da li mogu
da ti verujem.
I ja takođe.
To je ono što je uzbudljivo.
Šta se dešava?
Ne znam, ali sam siguran da je bolje
da izađemo nego da ostanemo unutra.
Uzmi taj lanac.
- Drži se, Džejms.
- Baš mi je to palo na pamet.
- Čini mi se da imamo gosta.
- Da li ga poznaješ?
Ne lično.
Zove se Čeljust. On ubija ljude.
Daj mi taj lanac!
Hajde, drži se za mene.
Skači!
Jesi li nešto slomio?
Samo srce mom krojaču.
- Zašta je to?
- Za spašavanje mog života.
Podseti me da to češće radim.
Hvala, ali u odličnoj smo kondiciji.
Izvini zbog ovoga.
Džejms! Izgledaš kao
da si tek sišao s planiine.
Vrlo smešno. Činjenica je da
sam bio u gondoli na žičari i...
- Nema veze.
- Sledeće dvorište.
Ah, tu si, 007.
Kugle, Q?
Bolas, 007.
- Odlično. Spremite to za dan vojske.
- Da, gospodine.
- Gde je M?
- U kancelariji.
Ovamo.
- Dobro jutro, 007.
- Dobro jutro, gospodine.
- Tačno na vreme, sedni.
- Hvala, gospodine.
- Q je stigao nečim.
- Divno. Ima li vesti o Dr Gudhed?
Bojim se da nema. Izvoli, Q.
To je reziltat analize bočice tečnosti
koju si našao u Veneciji.
- Izgleda da si bio u pravu, 007.
- Hvala!
To je visoko toksični nervni gas
koji nema uticaja na životinje.
Mogu li da vidim formulu?
To je hemijska formula biljke.
Orchidae nigra (Crna Orhideja).
U svakom slučaju vrlo retka.
Mislilo se da je izmrla sve dok misionari
nisu doneli jednu iz Amazoka.
Tačnije doneli su je iz
oblasti  reke Tapirapi.
Odlično, Džejms.
Bolje da požuriš tamo.
Imam da mu dam nešto za prevoz
ako će 007 da vodi računa o tome.
Mr Bond, prkosite svim mojim
planovima za vašu zanimljivu smrt.
Niste sportista. Zašto ste prekinuli
susret sa mojim ljubimcem pitonom?
Otkrio sam da hoće da me zgnječi.
Čeljusti.
Munrejker 1 je na programu
lansiranja minus 2 minuta.
- Uvuci rampu za pristup posade.
- Rampa uvučena.
- Prebaci obrtno napajanje.
- Interno napajanje prebačeno.
- Aktiviraj hidrauliku.
- Hidraulika aktivirana.
- Aktiviraj Jedinicu Pomoćnog Napajanja.
- JPN aktivirana.
- Napunjen LH2.
- Status potvrđen.
- Proveri pritisak helijumskih rezervoara.
- Pritisak Helijuma za poletanje potvrđen.
Šta zapravo radite ovde, Draks?
- I zašto orhideje?
- Prokletstvo civilizacije.
Nijedan rat ni kuga nisu izbrisali civilizaciju
koja je izgradila grad koji leži oko nas.
To je bila njihova naklonost
ka ovom privlačnom cvetu.
Zato što dugotrajno izlaganje
njegovom polenu izaziva sterilitet?
Tačno, Mr Bond.
kao što ste otkrili,
imam unapređenja na sterilitet.
To isto seme sada donosi smrt.
Ne naravno za životinje i biljke.
Jedan mora da sačuva ravnotežu prirode.
Program poletanja Munrejkera
upravo počinje.
Minus 20 sekundi.
- SRB.
- Aktiviran.
- Pumpe za hlađenje?
- Uključene.
Munrejker 1, poleći.
Polećemo.
Munrejker 2, Vreme minus 10,...
..9, 8, 7, 6...
..5, 4, 3,...
..2, 1.
- Startovan glavni motor.
- Munrejker 2, poleći.
- Munrejker 3.
- Munrejker 3, poleći.
- Munrejker 2, potvrdi PB.
- PB potvrđen.
- Munrejker 4, program poletanja.
- Munrejker 4, poleće.
Munrejker 1, odbaci SRB.
Imamo odvajanje. Potvrđeno.
Munrejker 3, potvrdi program.
Munrejker 5 na programu
poletanja minus 10.
Draks. Još nešto.
Isporučio si šatl vladi SAD,
a onda ga oteo. Zašto?
Zato što mi je potreban.
Jedan od mojih Munrejkera je
proizveden sa fabričkom greškom.
Dovoljno ste me remetili.
Čeljusti, Mr Bondu mora da
je hladno posle kupanja.
Stavi ga tamo gde će biti
okružen toplinom.
Munrejker 2, ulazi u orbitu.
SRB odbačen.
Munrejker 5 spreman za poletanje.
Džejms!
Hvala bogu, živa si.
Munrejker 5, prebaci obrtno napajanje.
Hidraulika aktivirana.
- Aktiviraj Jedinicu Pomoćnog Napajanja.
- JPN aktivirana.
LH2, napunjen.
Čak i u smrti moja
darežljivost je beskraja.
Kad ova raketa poleti ostaviću vas
u vašem ličnom privatnom krematorijumu.
Mr Bond, Dr Gudhed,
opraštam se od vas.
Napajanje rampe EPS uključeno.
Hajde. Ventilacioni tunel!
Munrejker 5, resetovan.
- Spoljni LH2 pritisak?
- Potvrđen.
- Uvuci rampu za pristup posade.
- Rampa uvučena.
Povuci se, brzo!
Vreme minus 10 sekundi.
..6, 5...
Prasak na vreme.
Idemo, brzo!
Pravo napred!
Munrejker 6 astro-tehničari,
spremite se za ukcavanje.
Ponavljam, Munrejker 6 astro-
tehničari, spremite se za ukcavanje.
- Munrejker 5 posada.
- Svi sistemi funkcionišu.
Munrejker 6, statuj lansirnu sekvencu.
Imamo odvajanje.
Munrejker 5 zemaljska posada čeka.
Idemo u pogrešnom pravcu.
Munrejker 6, start programa
za lansiranje izvršen.
Piloti nastavite iz baze u zonu lansiranja.
Šatl spreman.
Potiskivači  spremni.
Lansirna rampa spremna.
- Spoljni LO2 pritisak?
- Potvrđeno, 21psia.
- Spoljni LH2 pritisak?
- Potvrđeno, 42.5psia.
CAA odbačen.
Munrejker 6 spreman za poletanje.
Vreme minus 10 sekundi.
9, 8,...
.. 7, 6, 5,...
..4, 3, 2,...
.. 1, kreni.
Sve je u redu. Mi smo u unapred
pripremljenom programu leta.
To je Draks u Munrejkeru 5.
- Šta je sa ostalima?
- Ne znam. Pogledajmo.
Nalazimo se na paralelnim kursevima.
Mora da smo usmereni na sastanak u orbiti.
Pogledajmo kakav teret nosimo.
Životinje su išle dve po dve.
Šta si hteo da kažeš time?
Nojeva barka. Ova operacija.
Pristižemo.
- Kontrolne rakete?
- Da, usporavamo.
Šta je to?
Ne vidi se na radaru.
Čitav grad u svemiru,...
..a i dalje se ništa ne vidi na radaru.
- Zato niko na Zemlji i ne zna da je tu.
- U pravu si.
Draks mora da ima sistem
za ometanje radara.
Svi Munrejkeri pripremite se za
pristajanje i nastavite sa radio tišinom.
Munrejker 6, prelaziš na ručno.
Startuj sekvencu pristajanja.
Svi šatlovi su pristali.
Izvršite proceduru aktiviranja stanice.
Gravitacija - normalni uslovi.
Održavanje života - nominal.
Munrejker 6 tehničari,
počnite operativnu sekvencu.
- Proverite da li su vazdušni tankovi
zapečaćeni. - Osigurani su.
Svo osoblje u komandni satelit.
Sve posade u M5 segment.
Munrejker 6 tehničari u M2 segment.
Munrejker 1 i 3 u M1 segment.
Munrejker 4 i 5 u M4 segment.
Munrejker 2 u M5 segment.
Jedinice 4 i 7 po planu.
Preuzmite dodeljene stanice.
- Pritisak u redu?
- Potvrđeno.
- Odžavanje života?
- Normalno.
Ono su kugle koje sam video u Veneciji
sa ampulama nervnog gasa unutra.
Prvo je bio san.
Sada je ovo realnost.
Ovde u ne ukaljanoj kolevki nebesa
će biti kreirana nova super-rasa,
rasa savršenih telesnih primeraka.
Vi ste odabrani kao praoci
- Kao Bogovi.
Vaši potomci će se vratiti na Zemlju
oblikovanu u njihovim zamislima.
Svi ćete služiti u skromnim kapacitetima
u mojoj zemaljskoj imperiji.
Vaše potomstvo kao i vi sami,
će se prikloniti poslednjoj dinastiji
koju sam lično ja kreirao.
Od njihovog prvog dana na zemlji
biće u mogućnosti da vide
da postoji zakon i poredak
zapisan na nebesima.
Sve jedinice. Startujte Operaciju Orhideja.
Ako bi bili vidljivi sa Zemlje
onda bi oni istražili.
Gde misliš da je sistem
za ometanje radara?
U dolasku nismo videli ništa
pa probajmo u ovom pravcu.
Stanica 2, proverite koordinate, mod 4.
Orbitalni komunikator, nivo 10.
Nema gravitacije.
To je to - sistem za ometanje radara.
Program za konverziju koordinata.
Proveran.
- Dobitak bočnog krila.
- Proveren.
- Spectralni odziv.
- Korekcioni faktor stabilizatora okretanja.
- OK.
Efikasnost Gigahercnog reflektora.
Ekran Solarnog fotona.
Gde si naučila tako da se boriš?
U NASA-i?
Ne, u Vasaru.
- Isključen?
- Trajno. Sad nas mogu videti sa zemlje.
Ovo uopšte ne izgleda dobro.
Ima preko 200 metara u prečniku.
Da, da.
Molim vas slušajte, Generale Gogolj.
Mi to nismo postavili tamo.
Niko od nas nije, Pukovniče Skot.
Pa šta predlažete?
Već smo nešto preduzeli.
Šaljemo letilicu u presretanje.
Vrlo dobro, ali ako ne čujemo
vesti od vas u narednih 12 sati
mi ćemo preduzeti akciju i smatraću
vas odgovornim za posledice.
Bićemo u kontaktu, Generale.
- Izvinite što sam vas probudio.
- Već sam bio budan.
Kako da spavam? Ništa osim problema.
Problemi, problemi.
Astronauti na lansirnu rampu.
Lansiranje je isprogramirano, gospodine.
Lansirajte kuglu broj jedan.
TDRSS prijavljuje lansiranje, gospodine.
Kontinentalne SAD. Vandenberg.
Tamo nisu predviđena lansiranja.
Proveri sistem za ometanje radara.
Pa?
Napajanje sistema i rezerva
su u kvaru, gospodine.
- Istražite odmah.
- Istražite broj 28 odmah.
Džejms Bond.
Pojavljujete se sa mučnom neminovnošću
mrskog godišnjeg doba.
Nisam znao da u svemiru,
postoje godišnja doba.
Ako vas baš interesuje, samo zima.
I izdajica Dr Gudhed.
Uprkos vašim naporima bliži se
ispunjenje mog divnog sna.
Tvoj san, ma kakva vrta noćne more bio,
nema šanse da se ispuni Draks.
Mislite da nema? Videćemo.
Stižemo u drugu poziciju za lansiranje.
Lansirajte kuglu broj dva.
Nema sumnje da će se ostvariti
moja blistava zamisao.
Prvo, ogrlica smrti oko Zemlje.
50 kugli, svaka oslobađa svoj
nervni gas preko određene oblasti,
a svaka ima sposobnost da
ubije 100 miliona ljudi.
I ljudska rasa kavu poznajete
će prestati da postoji.
A onda ponovno rođenje,
novi svet.
Američki svemirska letilica
je na kursu da nas presretne.
Activirajte laser.
Spremite se da uništite letilicu.
Kao što vidite moj dragi Bond, u mogućnosti
smo da se zaštitimo od svih neprijatelja.
Dozvolite mi da vam predstavim
vazdušnu komoru.
Kao što primećujete Mr Bond,
vaš put sa ovog sveta u drugi.
Dr Gudhed, vaša želja da budete prva
američka žena u svemiru će biti ispunjena.
Ostavljamo vas na vašoj letećoj farmi,
da začnete vašu novu super rasu?
Ako vam se sviđa, izvolite.
I svako ko odudara od vaših
fizičkih standarda će biti istrebljen?
Sigurno.
Interesantno.
Vrlo interesantno.
Čeljusti,
izbaci ih.
Čeljusti! Mene slušaj!
Izbaci ih!
Držite ih!
Američka letilica je na
tri minuta do presretanja.
Spremite laser za paljbu.
Startujtovana je sekvenca paljbe.
Američka letilica je
u dometu lasera.
Daljina 15.
Daljina 10.
Spremite se za paljbu.
5, 4, 3, 2,...
Prestalo je da se okreće.
Otvori teretna vrata.
Prvi vod, kreni.
Pokušajmo da pristanemo.
Zauzmite prvo sletište!
- Napadači su pristali na satelit 7.
- Udvostručite straže na svim ulazima.
Izveštavajte o napretku uljeza
kroz svemirsku stanicu.
- Kugla broj 3 spremna za lansiranje.
- Nastavi!
Uljezi napadaju komandni modul.
Svim jedinicama-pucajte da ubijete.
- Ne pucajte!
- Prekini paljbu.
Probili su se u hodnik 5.
Napreduju ka komandnom satelitu.
Posada za održavanje potrebna u sekciji 3.
Konačno ću imati zadovoljstvo
da te se rešim.
Ostali ste sami, Mr Bond.
Slomljno srce, Gosp. Draks.
Dozvolite mi.
Napravite gigantski korak za čovečanstvo.
- Gde je Draks?
- Odleteo je.
- Kako napreduje Skot?
- Deaktivira lansere kugli.
Kad se stanica uništi razložiće se.
Onda će biti bezopasne.
- Ali one tri lansirane će pobiti milione.
- Moraju biti uništene.
Hajde!
Pukovniče, povucite vaše ljude!
Vaša misija je obavljena.
Naredniče, grupišite vaše ljude!
Svi natrag u šatl!
Munrejker 5 - to je rešenje. Njgov laser
može da prati kugle i da ih uništi.
Beznadežno je. Prolaz je blokiran.
Ne mogu da stignu do nas.
U redu, idemo.
Sistem za pristajanje je pokvaren.
Ne možemo da se otkačimo
Odblokiraj vrata. Videću
može li ručno da se aktivira.
I to je u kvaru.
Pa, ovo je za nas.
Čeljusti, ne možemo da se odvojimo,
sistem je u kvaru. Hoćeš li nam pomoći?
Slobodni smo.
Ne birini, uspeće oni.
Ima samo 100 milja do Zemlje.
Hajde da se rešimo tih kugli.
Imam tri kugle na ekranu.
Za minut ćemo ih videti.
Evo ih.
Laser je na automatici.
Kod 945 je unešen.
Jedan je gotov,
ostala su još dva.
Drugi je pravo ispred.
- Šta se dešava?
- Na ulazu smo u Zemljinu atmosferu.
U dometu je.
Trebalo bi uskoro
da vidimo poslednju.
Evo je.
- Postaje vruće.
- Preduzimam korake da uhvatimo poslednju.
Neću moći da oržim ovaj kurs još dugo.
Moraćemo da prekinemo na 200,000 stopa.
Još par sekundi.
Automatski sistem je otkazao.
Mora da je od toplote.
Prebacujem na ručno.
Kontrole su otkazale.
- Krila počinju da sijaju.
- samo je drži mirno.
Mirno.
Ulazi u Zemljinu atmosferu!
Džejms, ovo nam je poslednja šansa.
Mirno.
Pukovnik Skot prijavljuje
da je pokupio dva preživela,
visoki muškarac i niska plavuša.
U redu.
Dr Gudhed je javila njihovu poziciju.
Ulaze u domet našeg
pacifičkog broda za praćenje.
Za par minuta ćemo imati
sliku sa monitora u kabini.
Hjuston zove Dr Gudhed.
Hjuston zove. Potvrdite vaš položaj.
Ovo je prvi zajednički rizik
naše dve zemlje,
Spojio sam ih na Belu kuću
i Bekingemsku palatu.
Siguran sam da će njeno veličanstvo
biti fascinirana!
- Imamo sliku i ton.
- Ah, konačno!
007!
Moj bože! Šta to Bond radi?
Mislim da pokušava
ponovni ulazak, gospodine.
- Džejms?
- Mislim da ima vremena za put kući.
Povedi me oko sveta još jednom.
Zašto da ne?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3zpcg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове