zato nastavite da veûbate
najbolje öto moûete,
I i svi svi ste dobri.
- Odlican posao.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Vidimo se posle odmora.
Vidimo se uskoro Hari
Hvala mnogo Hari
Srecan boûic
Srecan boûic.
RazmiöIjali smo Hari,
Mogli bismo da stavimo
razna bilja u caj...
Zvuci super dali biste
me izvinuli?
Jesi li dobro
cuo sam da te je Hambridj
gnjavio pre neki da.
Da, dobro sam.
Usvakom slucaju isplatilo se.
Samo.. Sama pomisao
na ucenje...
Kako to nije znao?
Serderik je poznavao
ove stvari.
Bio je veoma dobar.
Samo öto je Boldimor bolji.
Stvarno si dobar ucitelj Hari
Dali si nekad uradio neöto
ovako izazovno?
Sluöaj.
Verovatno je prepuno...
Vornove jabuke
Nemam pojma.
Pa kakva je
Mislim stvarno je plakala.
Stvarno mislim
To öto je Hari Ijubi je
viöe od zadovoljavajuceg.
Istina je da polva vremena
skoro placem.
Mislim da treba da
te razvedrimo.
äta li mora da ona oseca.
Ocigledno je da je tuûna
zbog Serderka.
Zbunjena Harijem ocecajuci
krivicu jer ga je poljubila,
Prestravljena svim
deöavanjima
oko ministarstva i brunuci
zbog svega drugoga.
Jedna osoba moûe fatalno
eksplodirati.
Samo tebi moûe neöto dako
da padne napamet.
Zadrûi ih moûda traûe neöto.
Neöto öto nije imao
proölog puta
U snu jeste li stajali
pored értve?
lli gledajuci na
mesto zlocina?
Ni jedno ni drugo voöe kao
Profesore molim vas objasnite
mi öta se deöava.
Gospodine.
Stoj.
Verujem da bi vaö dupli
portre duplo
ublaûio naöe rane.
i smirio decu.
Blizu je. - Ali uspece.
Tmani gospodar nije
uspeo da je dobavi?
Pogledaj me
äta mi se to dogadja.
éeleiö li da me vidiö
Severuse plaöim se da
nemoûemo da cekamo.
Cak ni do jutre.
Inace ce mo svi biti
veom ranjivi.
IZlgeda da ste ti
i tamni Gospoda
nekako povezani,
za sada ta veza ostaje nejasna
Mislite ako on zna za to
Bice u mogucnosti
da mi cita misli.
Da ih cita, kontroliöe.
i nepoaûeno.
Uproölosti,
je cesto tamni gospodar
kontrolisao
umove svojih ûrtva.
Stvarajuci im vizije
ne bili ih mucio
na razne nacine.
I kad izvuce poslednju kap
svoje ûrtve dovodi
je do stadiuma
da ûrtva moli za smrt.
Kada se pravilno koristi
magija naöeg reda
ce te zaötititi
U ovim casovima ja cu pokuöati
da udjem u tvoje misli,
A ti ceö pokuöati da
se odupreö.
Spremi se.
Nocentriöi se Potere.
Budi fokusiran.
Izolite.
Tata se vratio.
Seidite sedite svi.
Pokloni.
ja ûelim veliki poklon. z
Od evo za tebe.
Probajte.
Otvorite ûelim da
vidim vaöa lica.
Samo ninut sacekajte.
O Hari Hari.
Evo i za tebe.
Srecan boûic.
Drago mi je öto si snama.
Hvala.
Dodaj to tati.
Zdravica.
Boûicna zdravica.
Za gospodina Harija Potera.
Bez koga ja nibi bio ovde.
Za Harija. - Za Harija
Hari?
Ovo je prekrasno treba
nam joö toga.
Ali tata.
Nemogu da razumem zaöto
brineö toliko.
Osecam se kao prokleti idiot.
Ta zlocasta deca
Hari Poter.
Decko koji je zaustavio
matnoh gospodara.
Prijatelj Magluca
Vernih Krvnika
Moje je misteri...
- Stvorenje
Dostaje bilo
Beûi od mene.
Naravno gospodaru,
Stvorenje uûiva da
sluûi gospodaru.
éao mi je zbog toga.
Nikad nije umeo da
bude pristojan.
Cak i kad sam bio mali.
Ne prema meni.
Ali vi ste odrasli ovde.
Ovo je kuca mojih roditelja.
Ponudio sam je Damndolfu
kao glavni
ötab naöeg reda.
Kako bi postao koristan
Crno porodicno drvo.
Moj poremeceni rodjak,
mrzeo sam ga.
Moji roditelji su bili tu,
Ciste krvi
Moja mama je to uradila,
zato sam pobegao.
Dragi momenti?
Imao sam öessnest godina.
Gde ste otiöli.
Uvek sam neöto radio,
tako mnogo licim na tebe Hari.
Ja i ti smo veoma slicni.
Nisam siguran u to.
Siriuse kad sam...
Kad sam video napad na
gospodina Vislija
Nisam samo posmatrao,
Vec sam i sluöao.
I posle toga u Damblfolfovoj
kancelariji,
Bio je trenutak kad sam
hteo... ûeleo...
Ova veza
izmedju mene i Voldimora?
äta ako je razlog za to
da ja postajem zao kao i on?
Osecam se tako besno.
Svo vreme.
äta ako kroz sve
öto sam proöao
je u stvari goreöno.
äta ako postajem ZAO?
éelim da me veoma poûIjivo
posluöaö Hari.
Ti nisi loöa osoba.
Ti si veoma dobra osoba
i loöe stvari se deöavaju.
Razumeö valjda to.
Svet se podelio,
Dobra i loöe.
Oboje nosimo i dobro i zno.
Zavisi za koj se deo odlucimo.
To smo mi ustvari.
Hari vreme je da krenemo.
Kad se sve ovo zavröi.
Bicemo svi na okupu.
Videcete.
Hari Hari.
Vidi ko se vratio.
Izvinite.
Recicu ovo joö jednom,
Naredjujem da mi kaûete
gde ste bili.
Rekao sam vam bio
sam bolestan.
Zbog bolesti.
Na sveû vazduh znate.
O da,
Kao coveku jakog duha veoma
vam je biop teöko da
dodjete do vazduga.
Da sam na vaöem mestu
ne bi se navikavala
Na ovo Ja se nebi trudila
cak ni da se raspakujem.
Ovo je stroga tajna
Da znate.
Dambldolf me je poslao
na zabavu sa Divovima.
Divovima.
Pronaöao si ih?
Pa i nije ih tako teöko naci
da budem iskren.
Oni su tako veliki vidiö.
Teöko ih je ubediti
da nam se pridrûe.
Ali nisam ja jedini
koji je pokuöavao
da ih pridobije.
Njihova lica.
Znate vec ko ih je
pokuöavao ubediti.
I jesu li?
Preneo sam im Damldolfovu
poruku,
predpostavljam da su to
primili prijateljski.
Oni su ti to uradili.
Ne baö ne.
Hajde ti mali.
Menja se,
isto kao i proöli put.
Nailazi oluja Hari,
Bolje je da smo spremni
kad stigne.
Moramo da se pobrinemo
da naöi zatvorenici.
MASOVNA BEKSTVA IZ ESKABANA
MINlSTAR PROTIV DIVOVA
Mi strogo preporucujemo
Da je bekstvo orkestrirao
covek
sa iskustvom za beûanje
iz Eskabana
Ozloglaöeni masovni ubica,
SIRlUS BLEK
Dambldolf je upozorio da
se ovo moûe dogoditi.
Svi cemo poginuti jer
nece da suluöa.
Hari
Ja...
éelim da se izvinem,
moja mama kaûe da
prorocanstvo nije tako staro.
Ono öto hocu da kaûem je,
verujem ti.
Nevile
Pre cetrenaest godina,
Gutac smrti po imenu
Deletrik Lastrag
Koristio je KRUSIATAR
na mojim roditeljima.
Mucio ih je,
zbog informacija.
Ali oni nisu niöta rekli.
Veoma sam ponosan na to.
Ali nisam spreman da
to svi saznaju.
Bice oni ponosni Nevile.
To je obecanje.
Da to bude jaka uspomena.
Hajsrecnije secanje pustite
da vas ispuni.
Tvoj red sad
Potpuni PATRONUS je veoma
teöko proizvesti.
Njegov ötit se takodje moûe
koristiti kao i odbrana.
Samo zapamtite moûevas zaötiti
samo ako ste koncetrisani.
Ovo je veoma napredno
zato dobro radite.
Pobrinucu se za to.
Ti prostakuöo.
Sredi ih.
Evo ti dokaza o
njihovoj armiji
Svi tvoji strahovi Mangrid
Sve su jacii u minuti.
Sve te laûi samo da bi se
kontrolisalo ministarstvo.
Naravno.
Profesore on nema veze
sa tim ja sam
Da budem jasan ona je rekla
to je Dambldolfova vojska
a ne Poterova.
Ja sam rekao Hariju da
formira ovu
organizacijuk,
Ja i samo ja
Sam odgovoranj za
te aktivnosti.
Objavite u novinama
U jutarnjem izdanju poûurite,
Doliö äapebal
Ispraticeö Dambldolfa
u ESKABAN
Zbog navodjenja maloletnih
ucenika
Mislio sam da to uradim
kao sitnicu.
Imam utisak da ste olako
zakljucili da cu ja...
Kako beöe...
Lako se predati.
Mogu vam reci,
nemam nameru da
idem u ESKABAR.
Dosta sa tim. Privedite ga.
Privdite ga.
Moûda vam se to nesvidja
ministre
Ali nemoûete poreci
Damldolf ima stila.
Momci i devojke nesmju biti
blizu nekoliko santimetara.
Oni koji ûele da
se udruûe...
Skinuta je zavesa.
Kako su mogli protiv svih...
Cak ni Damldolf ni to video.
Hari krivica je i naöa...
Da mi smo te nagovorili nato.
Da slaûem se.
Ali mnogo sam se trudio
da pomognem,
a sve je krenulo na gore.
Nije ni bitno viöe.
Nemogu kriviti nikoga
zabrinut sam.
Ono do cega ti je stalo,
izgubiö.
Gospodja Betits. - Pa öta.
Hagrid
äta to radi gde nas vodi?
Hagride zaöto nam nisi rekao.
Videti diva je veom opasno
ali ne o za one
Ministarstvo im ogranicava
teritoriju,
imace pune ruke posla.
Hagride öta se dogadja?
Izvinite öto sam misteriozan
ne bi vas ni njavio ali,
poöto nema Damboldolfa
Trebalo bi svakog dana...
Nisam mogao da odem
a da nekom nekaûem.
Rodni.
Dodji ovamo ti veliki...
Rodni
Doveo sam druötvo...
Nisam mogao da ga
ostavi jer...
zato öto mi je brat.
Ustvari polubrat.
Potpuno je bezopasan
Samo raötirite svoje
ruke ovako.
Prestani stimnije pristojno
raditi to.
Ne kapiraö zar ne.
Toj tvoj novi prijatelj
Hermiona.
Rodni.
Rod
Spusti me dole.
Odma.
Zdravo
Samo mu treba prijatelj
Mislim da imaö oboûavaoca.
Beûi od nje.
Sam se hrani...
Pravite mu druötvo
dok me nema.
Necete ga ismejavati jeli.
Ja sam mu jedina porodica
koju ima.
Ocecaö se sentimentalno?
To je moje.
Ne za mene.
Ne za tamnog gospodara
dok se ne poboljöaö.
Svako tvoje secanje je tvoja
slaba tacka protiv njega,
ne bi izdraûao ni dve sekunde
ako ti napadne um.
Isti si kao tvoj otac.
Lenj arogantan.
Ni rec viöe o mom
ocu. - Slabic.
Nisam slab
Onda dokaûi.
Kontroniöi svoje emocije.
Dlisciplinuj svoj um.
Dosta.
Dali ti ovo nazivaö kontrolom.
Veûbamo satima kad bi
se samo odmorio.
Gospodar tame se ne odmara.
Imaö srece öto te inije ubio
i tvoj otac je tako razmiöIjao
Moûda si proöao neoöaûeno.
ali tvoj otac nije imao srece.
Moj otac je bio veliki covek.
- Tvoj otac je...
Snejk Snejk
Napokon.
Sve si to nosio u sebi.
- Nisam znao.
Kao öto sam vam rekla
vec jednom,
bezobrazna deca zasluûuju
da budu kaûnjena.
Znaö DJordj
Naöi momci nece imati öanse u
akademskim postignucima.
Red ja upravo mislim tako.
O.W.Ls U TOKU Je
ISPIT PETE GODINE
Potrebno mi je to
prorocanstvo.
Moraces to da mi daö.
Ja hocu a ti ceö mi je doneti.
Sirius.
Jeri jesi li siguran. -
Hari jesi li siguran.
Isti je kao gospodin Visli,
Ista vrata koja vidjam
vec mesec dana
Nemogu da se setim gde
sam ih vec video.
Sirius kaûe da Voldimor
jurio za necim.
Neöto öto nije imao
proölog puta,
a u odeljenju je za
ministarstvo magija.
Hari molim te posluöaj.
äta ako on to ûeli
da ti vidiö,
moûda koristi Siriusa
da bi doöao do tebe.
äta ako jeste.
Zar bi trebalo da ga
pustim da umre.
On mi je jedini preostali
rodjak.
Lepo bogami.
Moracemo da koristimo
FLUNAMP...
Kamere su svuda postavljene.
Nisu svuda.
Dozvolio bih vam da mogu.
Ti si naö ucitelj,
idemo sa tobom.
Opasno je.
Kada ceö vec jednom razumeti,
Zajedno smo u ovome.
Zar jeste?.
Pokuöavam da pomognem Vizliju.
Ideö po Damldolfa
Da.
Zvali ste me
Snejk da.
Vreme je doölo da se odgovara,
bez obzira dali ce
ih biti ili ne.
Dali si doneo serum istine.
Plaöim se da ih je nestalo
ispitivajuci
prethodne studente.
Poslednja je potroöena
na gospodjici Cen.
Ako ûelite da ga otrujete
imacete moje simpatije.
Nemogu vam pomoci.
On zna.
On znza gde je sakriveno.
Kakvo saznanje o cemu
govori... Snejp?
Neznam.
Dobro.
Nemam izbora Potere.
U pitanju je sigurnost
ministarstva,
spoveöcu KRUäIATAS
To nije dozvoljeno.
Ono öto nezna nece ga boleti.
Reci joj Hari.
Reci öta?
Ako ti neceö ja cu.
Pa dobro, öta je?
Damldolfovo tajno oruûije.
Koliko je ima?
Nije daleko.
Neki od studenata su
to slucajno otkrili.
äta radiö?
Spremi se na moj znak.
Pa?
Gde je to oruûije.
Nepostoji zar ne.
Pokuöavali ste da
me prevarite.
Znate ja stvarno mrzim decu.
äta ti traûiö ovde?
Ovo su pitanja ministastva.
Spustite svoje oruûije.
Upozoravam vas.
Ja prestavljam zakon...
A vi stvorenja podvrgnuti
judima.
Kako se usedjujes.
Ti prljavi stvore.
Molim te molim prestani.
Doveöcu vas u red.
Pazi udarice Kolta
Poteru uradi neöto.
Kaûi im da im ne ûelim zlo.
éao mi je profesorka.
Nesmem da govorim laûi.
äta to radiö?
Pustite me.
Hvala Rod.
Hermiona.
Nije lep prizor bio.
Nisam znao da ja gladan
hteo je slatkiöe,
Rekao sa mu da se nosi.
Ironicno je
Nema veze.
Bilo je sjajno.
Pa kako cemo stici u London?
Nije da necenim to öto
ste svi uradili,
ali dovoljno sam vas
uvalio u nevolje.
Damlfolfova vojska bi trebalo
neöto da ucini.
A ne samo da prica.
Moûda nemora sve sam.
Pa kako cemo sticii.
Letecemo naravno.
Odoljenje misterija.
To je to.
Traûi ötap.
Kako da ga nadjem.
Trebalo bi da je ovde.
Hari.
Tvoje ime je napisano.
ätap koji ima moc da zabrani
pristup mracnom gospodaru.
I ima istu kao i sam
gospodar tame.
Hari.
Ti bi trebalo da znaö razliku,
Izmedju snova,
i stvarnosti.
Video si no öto ti je
ûeleo da vidiö.
sad mi predaj prorocanstvo.
Ako uradiö bilo öta,
slomicu ga.
On zna se pogadja,
Prvljavi mali stvore.
Poter.
Sti trikovi su cudni.
Niöta nije cudno.
Kako su ti mama i tata.
Bolje im je sad ce
biti osveceni.
Hajde svi da se smirimo.
Polako.
Predaj prorocanstvo.
Zaöto si mene upleo u ovo
Ti prljavi gade.
Ti si samo mali radoznali
decko za ne?
Prorocanstvo se mogu dokopati
samo oni koji su ga stvorili.
Srecom po tebe.
Uvek si se pitao
Koja je veza izmedju tebe
i gospodara tame.
Zaöto to nije mogao ubiti.
Zar neûeliö da saznaö tajnu.
O oûiljku.
Savi odgovori su tu.
u tvojoj ruci
Sve öto treba da uradiö
je da mi daö
Mogu ti pokazati sve.
Cekao si 14 godina.
Znam
To jesve öto si ûeleo.
Vratite se do vrata
Odoljenje misterija.
Glasovi
Moûeeö li reci öta kaûu.
I ja ih cujem Hari.
Beûimo odavde.
I ja ih cujem
Pozuri hari
Stanite iza mene
Dali ste stvarno mislili
Stvarno ste naivni
Zar ste mislili da imate
sanse protiv nas
pojednostvicu vam
daj mi prorocanstvo odma
ili gledaj svoje prijatelje
kako umiru
Ne daj mu Hari
Bezi od mojih djaka.
Slusajte me.
Pustite sada mene.
Ona to zasluzuje
Uradi
tako si slab.
Tako glupo od tebe
da dodjes ovde
Red je krenuo
A ti.
ces biti mrtav.
Izguvio si starce.
Hari.
Tako slab.
Tako ranjiv.
Krvarim
Pogledaj me
Hari.
Stvarri nisu onako kako
izgedaju razmisli malo.
Nego onako kako
ih kontrolises.
Vi ste slabi
Vi nepoznajete Ijubav.
Ni prijateljstvo.
Ja vas zalim.
Ti si budala Hari Poteru.
I izgubices.
Sve.
Vretio se.
DAMVLODF I POTER SU NAGLASILl
MINlSTAR MORA
DATl OSTAVKU
ONAJ KOJl NESME BITl IMENOVAN
Znam ko se osecas hari.
Krivica je moja
Pitanje je vremena
kad bi Voldimor
uspostavio moc nad tobom
Distanca koju sam stvorio
medju nama,
Da to nisa tako uradio ne
bi dosao u iskusenje.
I zato bi bio bezbedniji.
Prorocanstvo kaze;
Niko nemoze ziveti da
bi drugi preziveo.
Sto zhaci,
Jedan od nas ce morati
ubiti drugog.
Na kraju.
Da.
Zasto mi niste rekli.
Iz istog razloga zbog koga
te je prijatelj spasio
Posle svlih ovih godina
koje si propatio,
nisam hteo da ti nanosim
dotni bol.
Stalo mi je do tebe,
Kako da znamo da je kraj.
Mnogi Ijudi su ih prikrivali.
To je grozno.
Sve ce biti u redu.
Sto se tice prosle noci...
Drago mi je da sam
ih upoznala...
Dali ti treba pomoc
da ih pronadjes.
Zao mi je sto si
Sigurno nezelis da ti pomognem
Ne treba. U svakom slucaju.
Moja mama kaze
stvaari se uvek vrate
na cudan nacin.
Sve je ispalo onako
kako smo ocekivali.
Zasto ne odes i uzmes
malo pudinga.
Razmisljao sam o
onome sto mi je
Damldofl rekao veceras
Mi imamo nesto sto Voldimor
nema
Da
Nesto za sta se vredi boriti.
K R A J
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7xfv6
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ