Prokletstvo!
Jesi li dobro?
Ovde kamion 220.
Napadnuti smo!
Idemo!
Sranje.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Deni, jesi li dobro?
Daj da vidim.
Da, to je to.
Pažljivo, da ne oštetimo sadržaj.
Želim da zadržiš taj kontejner,
dok ti ne kažem da ga pustiš.
Dobiješ 100$ za taj posao. Može?
Požurite, dolazi policija!
Sranje!
Policija, sranje!
Dole!
Dovezi kamionet ovamo!
Upadaj u kamionet!
Čekaj.
-Šta to radimo!
Čekaj!
Dovezi ga ovamo!
Sranje!
Na položaje...
Deni, idemo! Idemo!
Požuri! Požuri!
Šta ćemo sad?!
Grupe D, E, I, i F
kontejnera kasne.
Miči ih. Požuri utovar.
Reci im da drugi brod čeka na iskrcaj.
Gde je Kris?
Endi!
Dolaze, otvori vrata!
Idemo!
Moramo požuriti!
Šta to radiš?
Moramo uzeti svoje dokumente.
Sranje!
Vozi me u bolnicu!
Prokletstvo! Deni!
Pomozi mi!
Ostani dole!
Drži ga!
Ostavi sve.
Policija je došla.
Drži ga mirno!
-Umro je, sranje!
Čekaj!
Uzmi dokumente.
Jesi li uzeo?
-Da.
Izbaci ga!
Idemo momci!
Krećemo!
Koliko još vremena imamo?
Nemamo više.
Ukrcaj te kontejnere na brod
ili brod odlazi bez njih.
Kris, gde si?
Brod odlazi.
Pričekaj malo. Stižemo.
Dođi brzo!
-Dobro.
Koji god član dode na brod,
moraš temeljno da ga pretražiš. Jasno?
Stižemo.
Uspećemo?
-Da. Zadržali su utovar za nas.
Idemo! Idemo! Idemo!
Dolazimo. Otvori kontejner.
Kada uđemo, pošalji nekoga da
malo počisti...
Dobro, dobro...
-Ne zaboravi plombe.
Može, krećemo!
Miči se s puta!
Brzo! Upadaj!
Sranje!
Čekaj! Ej!
Vrata su otvorena.
-Sranje!
Imam ih!
Sranje!
Čekaj. Moram da te pretražim.
-Hajde!
Ne moraš. Znaš i sam.
Zapovest je bila da
pretražim svakog ko ulazi.
Šta to radiš?
Imam nekakvu govedinu gore.
Sreća za mene. Pre neko
veče je sve bilo smrdelo.
Kako možeš znati?
Idemo.
Imaš sredstva za čišćenje?
Da.
Imaš plombe?
Kasnimo.
Nemamo previše vremena.
Sranje!
Idemo momci.
Carina, kapetane.
Žele da provere neke kontejnere
koji su ukrcani sa kašnjenjem.
Dobro. Idemo.
Idemo, Deni!
Gde je?
-Onaj tamo, kapetane.
"812604"
Sledeći.
Sranje!
Čekaj malo.
Idemo.
"2727"
"2729"
Sranje! Pacovi!
Zatvori!
Imamo problem.
Zovi Brodija, može?
Haj'mo!
Imamo još dva kontejnera ovde gore.
"812552"
"812553"
Šta je unutra?
Otvori.
"525524"
Ovaj je zadnji utovaren.
Ništa?
Ne gospodine.
Miriše kao da je upravo očišćen.
Dobro. Zatvori.
Carina kod kuće će ponovo proveriti.
Kris!
Kris, pokušao sam da te zovem.
Kako ide?
Endi će preneti nešto.
-Stvarno?
Mislio sam da to nećemo raditi.
Nemamo izbora.
Sva sreća pa je Endi
preuzeo inicijativu.
Velika je šteta
što ipak neće stići.
Baš razmišljam da
pošiljku bacim u more.
Zašto bi to uradio?
Samo ćeš nas uvaliti u nevolje!
Treba imati vere.
Moramo razgovarati.
Problem?
Rekao sam ti da ću te
nazvati da te informišem.
Imaš još par dana.
Prije nego ti odsečem
glavu i nabijem ti
je u guzicu, a ti me
pitaš ima li problema?
Roba dolazi.
Ali ne zvučiš baš sigurno.
-Ali jesam.
Zašto me muljaš?
Upozorio sam te!
Kada si mi došao
da ti spasim posao,
upozorio sam te!
Rekao sam ti da moraš da znaš
koje su ti mogućnosti...
Kako ih ne bi prešao...
Ne znam šta sada da radim.
Kažem ti šta će se
dogoditi ako ne platiš...
Koja svrha, ti znaš
pravila, zar ne!
Pobrini se za to.
Džek. Čisti.
Treba da posetiš Kejt.
Mislio sam da je
to tvoja porodica.
Ako želiš da je povališ, uradi to...
Ali ne očekuj
da izigravaš junaka.
Kris ide po svom planu...
Baciće paket.
Nemoj da je povrediš,
samo mu privuci pažnju.
Dobro.
Misliš da će to raditi?
-Hoće.
Jesi li siguran?
Znaš li veličinu posude?
Da.
So se topi u vodi.
Odlaziš?
Da. Sebastian je uzeo dečke.
Idem kući.
Pa da, Kris se vraća.
Znači bićeš nasmejana ujutro?
Nadam se.
Idi kući.
Laku noć.
-Laku noć, draga.
Zaključaću.
-Hvala ti.
Beži od mene!
Ostavi me!
Daj da nešto rasčistimo...
Nazvaćeš muža...
I reći mu da ga
ne baca u vodu!
Da ti, Majkl i Edi
zavisite od toga.
Razumeš li me?
Jesi li razumela?
Nemoj povrediti moju decu!
Ima revolver!
Šta to radiš?
Jesi li dobro?
Pođi sa mnom.
Deca su već unutra.
Mirišeš na alkohol.
-Da, popio sam...
Voziš pijan?
Šališ se?
Opusti se.
Šta je rekao?
Dođi. Uđi u moj auto.
Kejt! Deco,
vratite se u auto.
Kejt!
Šta to radiš?
Kejt! Uđi kod mene u auto!
Čekaj, prekidaš...
Samo da izađem napolje.
Signal je jako loš.
Pričekaj još malo.
Čuješ me?
-Čekaj, ne čujem te.
Rekao mi je da je ne baciš.
Ko?! -Seronja koji
nam je došao u kuću.
Ko mu je to rekao?
-Šta?
Jesu li deca u redu?
Mi smo kod Džejn.
Kris, vrati se.
Kris!
Kako je prošlo?
Uništio je prednji prozor...
policija je napravila izvješće...
traže ga.
Žele da razgovaraju s tobom.
Da, doći ću k njima ujutro.
Žele da razgovaraju s tobom sada.
Da ali nemamo nikakvih stvari...
moram prvo do
Sebastiana po neke stvari.
Možeš na kratko da pričuvaš decu?
Pogledaj si čelo!
Jesi li sigurna da ne želiš
da te odvedem u bolnicu?
Nije tako strašno.
Samo malo boli.
Modrica.
Moram sada da idem.
Vidimo se kasnije.
-Ćao, mama.
Deco, budite dobri.
Sebastiane!
Jesi li nekom rekao da
planiram da bacim drogu?
Nisam nikome rekao.
Ne laži mi.
-Ne lažem.
Gde si nabavio drogu?
Od tipa koji se zove Ruben.
Sebastiane!
Hej. Došla sam po svoje stvari.
Jesi li gladna?
Napraviću ti nešto za jelo.
-Ne, ne mogu.
Onaj se neće vratiti.
-Moram da se vratim dečacima.
Kris se danas vraća.
Ne vraća se. Nijedan
se neće danas vratiti.
Kris mi je rekao da
se pobrinem za tebe.
Moram se pobrinuti za tebe.
Sebastiane, ne slušaš me,
bićemo dobro. -Mi smo dobro?
Dođi ovamo.
Sutrašnji dan je važan.
Šta to radiš?
Ništa, samo pokušavam da
poljubim svoju prijateljicu...
Šta je problem?
U čemu je problem?
Daj, Kejt.
Zar to nisi primećivala?
Prestani.
-Kejt!
Koliko dugo se znamo?
-Sklanjaj ruke!
Kejt!
-Ostavi me na miru!
Pokušavam da razgovaram,
a ti se ponašaš kao dete.
Zašto se onda ne
makneš od vrata i...
pustiš me da odem...?
-Nezahvalno dete!
Želiš reći Krisu
da sam nezahvalna kuja?
Sad ću ga nazvati!
Ne Kejt, nemoj ga zvati.
Dušo, volim te
ali otvori vrata.
Zovem Krisa.
-Ne zajebavaj se!
Sranje!
Draga, žao mi je.
Jesi li dobro?
Kejt!
Kejt! Ne zbijaj šale!
Bićeš dobro.
Kejt!
Hej.
-Znam šta si uradio.
Znam da Brigs radi za tebe.
Kloni se moje porodice, inače...
Ubiću te, čuješ li me?
Donesi paket i sve
će biti u redu.
Neću ništa da donesem.
Nikada nećeš videti taj paket!
Nisam znao...
-Ne verujem ti!
Izigrao si me.
-Nisam te izigrao...
Dolazim! Dolazim po tebe!
Dobro.
Kapetan Kim.
-Sebastian ovde.
Šta hoćeš?
Kris Faradej unosi nešto.
Dobro.
Baciće paket.
Ako se pobrinete da ne baci...
pobrinuću se za vašu nagradu.
Ti si jedno veliko smeće!
Dobro.
Ali ako ga ne ubedim...
zovem pse i paket ide u more.
Reći će vam gde je.
Neće reskirati zatvor.
Sledeći put kad koristite moj
brod, uradite to kako treba.
Igrajte fer kao i svi ostali.
Gde je?
-Gde je šta?
Znam da nešto prenosiš.
Predaj to odmah...
Ne nosim ništa.
-Znači tako ćemo se igrati?
Ovo ti je jedina prilika,
inače zovem Obalsku stražu.
Nemam ništa.
Vaša žena
je tražila da joj donesem
hranu za pse iz Paname...
Ali nije bilo vremena.
Glupane jedan!
Znači tako želiš igrati?
-Da, baš tako!
Zajebi ovo!
Sad si nadrljao!
Dobro?
Šta god da prevoziš,
Obalska straža će to pronaći.
U kantini je.
Dobro?
Prokletstvo!
Javi se, čoveče.
Carina i obalska straža
luke Nju Orleans.
Redman na liniji 2.
Redmane.
Džone, imam pouzdane informacije.
Neko prevozi nešto
na mom brodu.
Stvarno? Ljudi, slušajte.
Želim spremnu ekipu
kroz 20 minuta.
Idemo.
Sranje!
Pogledaj svu tu konjicu.
Kontrola!
Kompletne posade!
Svi!
Ko je unutra?
Dobro gospodo, sedite.
Koji se moj događa?
Gore, proveri plafon.
Spusti je.
Vidi ovo!
Ništa.
-Ništa.
Prokletstvo!
Dobro je.
Guma.
Prazna kutija za alat.
Rekao si da je čudno mirisalo?
-Da, kapetane.
Možda je skoro počišćen.
Je li to sve?
-Da se nešto prikrije?
Može biti.
Pazi!
Stavi usisivač u gepek.
Jesi li?
Samo ga tamo stavi, dobro je.
Sranje!
Kombi u kontejneru?
-Šta s njim?
Upravo ga rastavljamo.
Zašto nam ne kažeš
šta je unutra?
Rado bih vam pomogao, ali
nemam pojma o čemu vi to pričate.
Misliš da smo glupi?
Ko je Džim Makauski?
Tu vam piše. To je čovek
koji uvozi kombi...
Prema tome, trebali bi
porazgovarati sa njim.
Umro je 2004.
To znači da verovatno neće
podići kombi, zar ne?
Šta je čoveče?
Imaš nešto za mene?
O čemu to pričaš?
-Hajde čoveče.
Samo mu predaj.
-Nemam pojma o čemu pričate.
Što to radiš, čoveče?!
-Tako sam i mislio.
Pozdravi se sa Endijem.
-Kris!
Šta to radiš?
Kris!
-Beži, Endi!
Jebiga, Brigs!
Pucaj!
Nećeš dobiti drogu
ako sam mrtav.
Ovde.
Ovde je.
Baš tu?
-Da...
Šta, ti i baka prodajete kokain?
To je kuća mog prijatelja.
Bolje da se ne zezaš sa mnom, Kris.
Razneću ti glavu.
Samo polako. Uđite...
Je l' ti prijatelj kod kuće?
-Tiho. Veruj mi.
Ne želite da se probudi.
Ovdje 211, javljam se na poziv.
Imamo alarm na adresi
452 King Drajv.
Imaš prilično bogatog prijatelja.
Idemo.
Zatvori ta vrata.
To ja zovem vrhunskim krijumčarem!
To čoveče!
To je sve.
Da vidimo robu.
Proveri ovu.
-Da.
Ovo je pravi bonbončić.
Dobra?
-Da.
Super. Idem u WC.
Već me dugo tera.
Dobro, samo idi.
Ko ste dovraga vi?!
Šta radite u mojoj kući?
Idi u krevet, stari!
Sranje! Bežimo!
Pakuj robu, čoveče.
Kreteni!
Džejn, je l' Kejt sa tobom?
Ne javlja se na mobilni.
Jesu deca sa tobom?
-Deca jesu.
Ona je otišla pre dosta vremena.
Rekla je da ide kod
Sebastiana po stvari.
Ako te nazove, reci joj
da me smesta nazove.
Neverovatna besmislica!
Ovo je smešno. Nikada ranije
nisam sreo ove idiote!
Onaj tamo mi je krvario po kauču...
tranžirali su drogu...
Kejt!
Sebastiane!
Zašto ne lijete cement
prvo na južnom uglu?
Možemo li početi na južnom uglu?
Ne. Prvo na drugoj strani.
Prvo na južnoj strani. I požurite.
Dosta ste uprskali do sada.
Šta se ovde događa?
Rekao sam da počinjemo
na drugoj strani!
Zašto si pomaknuo mikser?
Sad blokira promet.
Poslao si ljude u moju kuću?
Verovao sam ti!
Poverio sam ti
svoju ženu i decu!
Voleo sam te kao brata!
Gde je Kejt?
Dovraga, gde je Kejt?
Poginula je.
Je li sve u redu?
Šta je ovo?
Kome je ispao mobilni?
Gasi to! Odmah!
Kris!
Bože! Miči to odavde!
Zovi hitnu!
Smesta zovi hitnu pomoć!
Jesi li siguran da je
ovo pravo mesto?
Da.
Ove koordinate mi je dao Kris
kada je bacio teret.
Sigurno smo na pravom mestu.
Kris.
Dušo.
To!
Stari, ne mogu da verujem!
More je puno love.
-Neko to treba da pokupi.
Povuci čakljom.
Pazi, klizavo je.
Jesi li dobro?
Jesam.
Šta je?
Prodato za $500 kupcu 106.
Prodato broju 177!
PRIVATNI POSED
ZABRANJEN PROLAZ
Ti dobiješ 2.5.
Ne idem ispod 3.
Dobro, tri.
Dođi.
Ti i Deni mi više
nećete smetati?
Da.
Jesi li čuo za onu čuvenu sliku
od Džeksona Polaka?
Ukradenu u Panami.
-Panami?
U vestima je.
Nemam pojma.
Koliko vredi?
-Oko 140 miliona.
To je oko 20 miliona
na crnom tržištu?
Najmanje.
Bavim se pogrešnim poslom, je l' da?
Požurite!
Dvadeset!
Dvadeset miliona!
HR prijevod by DOg
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5xd4a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове