Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kolumbo je izgubio svoj put, i nije
prvi otkrio Ameriku.
Bilo kako, on je moj heroj.
Hrabro je preveo svoj brod,
kroz otvoreno more.
I sada na dan Kolumba se ne ide
u skolu.
Hvala, Heather. Ronnie?
Kazi nam mesto o svom heroju.
Sta to pise?
Hatiko je bio pas mog dede.
Mnogi su ga zvali zagonetni Hatiko.
Zato sto niko nije znao
odakle je.
Mozda je pobegao iz kafilerije.
Mozda je iskocio iz nekih kola,
daleko odavde.
Florida ili Nju Dzersi.
Bilo kako, Hati je bio izgubljen.
Bez obzira kako se to dogodilo.
Ali jednom davno u gradu, ziveo
je deda
Hati se pojavio na stanici.
Tu pocinje njihova prica.
Sest dana? Puno.
Nedostajaces mi.
Odlicno, puno muzike.
Ne, ne setacu.
Da, i ja tebe volim.
Druze, izubljen?
Dodji ovamo.
Dodji ...
Izgubio se malisan.
Sigurno te neko trazi.
Pobegao je od tebe.
- Sta na peronu?
- Da, na peronu.
Dobro je da si ga nasao.
Da. Pa ...
Znas, bila je i kutija, slomljena.
Ne znam cija je, ali ...
Neko ga sigurno trazi.
- Da, sigurno. - Pridrzi ga.
Dok neko ne dodje.
Ali ... Ne, ne mogu.
- Zasto? - Ne mogu, profesore.
Dosao je ovde.
Ovakvi psi se ne ostavljaju ...
Da, naravno da ne. Neko ce sigurno doci po njega.
Uzmi ga ti. I oni koji se pojave --
Reci cu da je kod tebe.
Ovako je bolje.
Ne razumes. Bice ovde celu noc
ako niko ne dodje.
Nece nikog biti, zakljucacu, bice siguran
do sutra, ali...
Sutra ga moram predati kafileriji.
Pa petak je danas.
Ne znam odakle si, u medjuvremenui
ostaces kod mene
U toploj kuci, s puno ljudi.
Bices dobro.
Sta? Da, svideceti se jako.
Sh-sh-sh ...
Pa.
Ovde, sedi ovde.
Samo ove, vazi? Da, tu.
Ok. lezi, lezi.
Zdravo, lepi.
-Cao.
- Kako je bilo? - Odlicno.
- Jesam li ti nedostajala?
- Nimalo, a ja?
Ne, ne secam se.
Imam iznenadjenje.
Da, imam i ja malo iznenadjenje
za tebe.
Come on, it's time to catch up.
Hajde, moramo da nadoknadimo
izgubljeno.
Cuo, nesto?
Verovatno, grana udara u prozor.
- U redu, u redu.
- Parker!
- Dogovorili smo se! - Znam, znam ...
- Ili si zaboravio?
- Sta, nisam zaboravio.
Ne, upravo sam ga nasao na stanici,
izgubio se.
Karl ga je hteo poslati u filateriju,
pa sam mislio.
Dovesti ga kuci i onda me
ubediti da ostane?
Ne, ne zelim da ga zadrzim, ne.
Sutra cu saznati ciji je, u redu.
Obecavam ti.
U redu ovo je bilo Lukasovo.
U redu.
Unutra.
Pogledaj, imamo neke stvari.
Da se utoplis.
Ovo je dobro.
Svidja ti se? Luk ju je voleo.
Vidi, voda.
Pricas bas mnogo.
U redu, maleni.
Nije lose.
Laku noc.
Treba ti kucica za pse.
Obecavam ti da cu sutra sve sredit.
Maleni, maleni!
Bebo, nasmesi se.
Odlicno! UUU, prelepi kuca!
Tata, volim ga.
Ima li ime?
Da. Privremeni gost.
Nek ostane, kuca je prazna otkad
nema Lukasa
Pitaj majku.
Mama!
Da?
Dodji ovamo, molim te.
Voli tvoju muziku.
Stvarno? Neverovatno, moramo ga
zadrzati.
Ne prolazi. I ti, ne nagovaraj.
Necu.
Uostalom.
Tata iskocice odatle.
Da, bolje je.
Ides, maleni?
Kako na casovima.
Jesi li se cula sa Majklom?
Da, isli smo zajedno na ekskurziju
Bilo je prelepo.
Kako romanticno.
Bas.
Molim vas ...
Mogu li vam pomoci?
Da, pronasao sam ga juce na stanici,
mozeti li naci vlasnike
Stani? Ne, mi ntrezimo, ovo
je filaterija.
Upravo sam ga nasao, sta da radim?
Daj da vidim.
Sladak je, mozda ga i nadju vlasnici
Dacemo im dve nedelje.
Dve nedelje?
Da, nemamo mesta.
Izvini
Nazvacu te sledece nedelje.
- Cao, Maryann.
- Kako si Parkeru?
Predivno. Da budem iskren, imam
da te nesto zamolim.
Bilo sta.
Pogledaj ovo!
Cao malisa!
Predivan je! Odakle ti?
Juce sam ga nasao kako luta na stanici ...
Ne znam sve je to cudno.
Stvarno? Tako je divan!
Zelim da ga pricuvas.
Da, da .
Parker, ovo kuce je predivno!
Nisi valjda zainteresovana?
Sta ja?
Tako divno kuce.
Sta ti mislis, Anthony?
Kako ti se cini novi komsija?
Nemoguce, Anthony!
Sedi mirno.
Dobro juto, profesore.
Dzes.
Secer, dve porcije ...
O, sta to imamo ovde?
Novi prijatelj, hoces li ga?
Vise volim pare.
Bice ti odlican cuvar.
Da cuva hot-dogove?
Nisam bas siguran.
I mislio sam.
Stvarno sta ce ti pas?
Svaki dan ga trebas hraniti, prati,
setati ...
Koliko kosta?
Na racun kuce.
Uzmi malo vise.
Da, hvala, Dzes.
Zadovoljstvo.
Ima li vesti?
Ne, Niko nije dolazio, niti zvao
Niko?
Cudno, bas cudno.
Pridrzi?
Kate je ostampala?
Hajde molim te.
Pa, zakacicu.
Imas neznu dusu.
Znam.
Bas mu se svidja tako.
Profesore bez pasa u vozu.
- Bez pasa.
- Tako.
Sacekajte, da cam pokazem nesto.
Preskoci uvod i odma kreni na reci.
Dobro.
Bolje.
Ali znaci da moras svirati brze.
I dodji do reci ...
Potreban im je dublji ton.
Cao.
Odlicno.
Hoces li kucu?
- Pa idemo, ispocetka.
- Da, sa pocetka.
Ovo je sve sto je ostalo od kutije.
"Yamanashi", ostalo je iscepano.
- Sta?
- To deo Japana.
- Neobican pas, Parker.
- Tacno.
Ovo je Akita, Akita, kako oni kazu.
- Posebna rasa.
- Da?
- I sta je ovo?
- Hati.
- Sta?
- Na Japanskom, to je 8, srecan broj.
Srecan?
Hati ... Hati, dobro ime, slazes se?
Mozda je rodjen osmog.
U mitologiji znacenje osmice je - uzdignuce do
neba
Tako sam i mislio?
Hoces ga? Ne. Mislim da je on napravio izbor.
U kom pogledu?
U tome da je on sada tvoj problem,
a ne moj.
Ti nisi problem, jel tako?
Pa, mozda si ti nasao njega ili on tebe.
Ko zna? Sad je ovako.
Rekao je i da su uzgajani za borbu i lov.
U kratko, ovo je kraljvska rasa.
Ken, ti nije rekao gde da nadjes njegovo Visocanstvo?
Izlepio sam 10 letaka.
Neko ce doci po Hatia.
Hati?
Ovaj ... Na ogrlici, simbol.
Dao si mu ime?
- Ne, Ja ...
- Zelis da ga zadrzis.
- Ne, ja ...
- Da zelis.
Ne, ne zelim da ga zadrzim, samo ...
Priznaj da zelis, da ostane sa nama.
Nisam o tome ni razmisljao.
Hati?
Gde si otisao?
Gospode
O, ne ... Parker,meseci teskog rada.
Zao mi je, zao mi je.
Zelim da bude van kuce celu noc, jesi
li me razumeo?
Bez prigovora!
Da, da cuo sam te.
Jasno i glasno.
- To je dva meseca rada!
- Veruj mi, zao mi je.
Ovaj rad je vazan ne samo za mene
vec i za grad!
Veoma je vazno
Radim na njemu vec cetiri meseca.
Tebe je bas briga, sta ja radim.
Kate, to nije istina.
Ne smiruj me!
Hati.
Dodji malisa, dodji kod mene.
Da, ides u kucu.
I ponecemo ovo sa sobom.
Akita.
Pa, gde si?
Da. To si ti.
Istorija ti datira 4000 godina, a
mozda i vise.
Da, vidimo jos.
Kako si?
Kazu da si ti bio prvi covekov
najbolji prijatelj.
Jesi li znao za to? Jesi li, reci mi.
Znao si. Naravno da si znao.
Dosta za danas.
Moram naci mesto za tebe.
Thus, there seems to be bad, eh?
Ovo nije lose?
Budi miran. Sad ...
Ova kombinacija, je najbolja
za postizanje poena.
Da vidimo hoce li raditi ponovo.
Sad sam zainteresovan.
Lose. Gube jedan poen
Hvataj!
Hajde.
Oprosti mi.
Ne moras ...
- Upravo sam usao.
- Da, da naravno.
Molim te samo jednu noc?
Idemo spavati?
Ostani ovde, sve ce biti u redu.
Neverovatno. Fan je "Yenkia".
Ne.
- Da, casno.
- Stvarno?
Ovo ce biti zabavno.
Hati ce se igrati.
Ovo je lopta. Lopta
Ja ti bacim, ti mi je doneses.
U redu?
Hvataj
Ne, ne, ne loptu.
Hati, Hati! Hati, ne. Hej, Hati!
Ja bacim ti doneses, dobro?
Donesi.
Hati, ne, uzmi loptu!
Hati, dodji! Dodji, Hati!
Hajde, uzmi. Hati, Hati!
Hajde, ovu loptu, hajde.
Hajde Hati, znam da ti to mozes.
Mislim da si previse stroga.
Pas je u nevolji i tata zeli
da ucini dobro delo.
Dobro, vidi.
Mama.
Loptu, loptu, loptu! Moras da je uzmes.
Vidi.
Izgubio se.
Da?
U vezi letka. Jeste li vi njegov vlasnik?
Ne, niko jos nije zvao. Zelimo da
se uverimo da je u dobrim rukama.
Ostavi te vas broj.
Moj muz ce vas nazvati posle.
Samo da nadjem olovku.
Da.
Kuce je vec uzeto.
Da, stvarno mi je zao.
Ne, ne , ne Hati!
Hati! Hati, Hati!
Hajde, upadaj.
Ne, ne mozes idem na posao.
Vidimo se uvece.
Dobro jutro profesore,
kasnite.
Vec je gotovo, jedan secer
i dva krema.
Jos tri minuta do polaska, molimo
vas zauzmite vasa mesta
Izvinite.
Hati!
Sta radis ovde, sta?
Idi kuci, hajde.
Da znam, hajde.
Kuci, hajde moram da idem, idi.
Ma hajde, moram da idem.
Profesore, hocete li da zadrzim voz?
Mozes li?
30 sekundi.
Hvala.
Kuci, kuci, hajde sad, kuci.
Hej Cak, zadrzi malo voz.
Kuci, kuci, idi, idi.
To je trening?
Dobar momak!
E....profesore
O, ne.
Dobro.
- Nista, hvala.
- Je si li siguran?
- Da, da hvala.
Ok, idemo.
Da pozovem taxi?
Ne, hvala, setacu
O, boze
Parker? Napustio si posao?
- Otisao je voz.
- I sada si bastovan?
Pobegao je, pa sam se vratio.
Nemoj mi reci, rekla sam ti.
Pusti, ja cu zavrsiti, ti idi.
Hvala ti.
A ti, cekaj ovde.
- Cekacemo.
- Do veceri.
Ko je dobar kuca
Hajde posluzi se
U redu, jos jedan.
Cekaj
Jel ukusno?
U redu... poslednji
Pametni Hati.
Bas si uporan.
Jos jedan.
Ponosan sam na vas.
- Konacno.
- Kraj ponovite.
- Oprosti mi sto kasnim.
- Nema problema
- Nema kaznenih pojena?
- Ne, nema
Hvala.
Hati, sta radis ovde?
Secer?
- Cak.
- Srecno.
Hej, Hati
Kako si mi?
Stanica Brejdrih.
Da gospodjo imamo voz u 7:30.
- Bio je tamo ceo dan?
- Ne, dva minuta pre nego sto si dosao.
Salis se? Sa Kate?
Nisam je video.
Hvala
Pa idem kuci.
Srecnika li.
Hajde, idemo.
Mama!
Da draga? Ovde sam.
Da.
- Doneo sam cips.
- Odlicno.
Gosp. Wilson, drago mi je.
I meni Majkl, zovi me Kate.
Ok.
Izgleda ukusno.
Odnesi ovo napolje.
- Sad?
- Da u dvoriste
Jeli rostilj spreman?
Da jeste, tamo napolje.
Drago mi je.
- Iseci?
- Da, malo zaseci, nego gde je...
Znas, kao mali sam hteo da sviram
gitaru.
Stavrno?
Da, sa devet ili deset godina.
Posle mi je brat zgazio prste i prestao
sam da ucim.
Bila je to nesreca.
Ne znam, ali stvarno volim muziku.
... i postujem sve muzicare.
Majkl, volis li moju cerku?
Da, gospodine.... da.
Dobro. To ce ti pomoci u teskim
danima.
Tako je.
Hati, Majkl. Majkl, Hati
Drago mi je.
Hai, hoces da se igras?
Da? Hvataj loptu.
Ma daj, donesi je.
Hajde, Hati, trci.
Donesi je.
Majkl ako hoces loptu donesi je sam.
Hati to ne radi.
Ne zeli da trci
Sinko
Jesi li dobro?
Nista nije polomljeno.
Duso jesi li u redu.
Play.
Nastavite sa igrom.
Jesi li siguran?
Sve je u redu, vidi.
- Nisam je polomio.
- Ne pocinjite bez mene.
Ok.
Bacicu je pola metra, a ti je donesi.
I ako je bacim pored tebe, neces je doneti
jel?
Gotov si.
Lopta?
Da, bacim je ali nece da je donese.
Imas Akitu, Parker.
Imaju nesto protiv lopti?
Ne, ali ako hoces da neko trci, nadji
drugog psa.
Ne, Hati ja volim, pristaje mi.
Dobro, jer Akita i ne bi otisao.
Ali sta zeli?
Dolazi na stanicu jer ste povezani.
?, "Druze, donesi loptu", sta je tu
njemu zabavno?
Mozda zbog zabave i keksica.
To te cini srecnim.
Ali on nije iz Amerike, on je iz Japana.
Da.
Donece je samo ako bude morao.
Rekao sam da je nadje.
Ne, ne, ne Hati, ne mozes.
Ostajes, zao mi je.
Ne, cekaj.
U redu idemo.
Hajde, mozes.
- Dobro jutro Milton
- Dobro jutro.
Drago mi je sto te vidim.
- Moira.
- Jutro, Parkeru.
Skrivas se od Sunca?
Oprez.
- Dobro jutro, profesore.
- Dobro jutro, Parkeru!
Ne kasnis danas?
Ne, danas je posao sa mnom.
Hajde momce.
A sada kuci.
Razumes?
Vidimo se uvece, hajde kuci.
Pametan momak.
- Lep dan Karl.
- S leve strane, profesore.
Hati.
Uzmi, momce.
Nemoj reci Miltonu, dobro?
Hati!.
Cekas me ceo dan i mislis kako si ti dobar.
Hej, Hati!
Jos sampanjca!
Donesite jos.
Ne znam da li smem.
Ne bi li ,i trebali biti u kuhinji?
Ako nismo mi na vencanju,
ko ce?
Decak, devojcica.
Volis sneg?
Idemo u setnju ti i ja.
Samo nas dvoje.
Reci mi nesto
Hati!
To je super, Jake.
Hvala.
Kate, jesi li videla Hatia?
Nije bio na stanici.
Ne, nisam ga videla od jutros.
Dodji.
Pogledaj je.
30 godina nam je bila pred ocima.
Prelepo?
Da, jeste.
- Pomerila sam raspored.
- Stici ces ti sve.
Zamisli da otvoris nocu?
Mlada pevacica na bini.
Balet, naravno. Onda, rok
rap, hip-hop, jazz i ... Hamlet!
Zatim svi pljescu od srece i zadovoljstva.
Major ti zahvali pred svima,
na sred bine.
Da?
Da.
Svidja mi se.
Hati!
Momce?
Hati?
Ha-atm.
Sta radis ovde??
Pa....
Sedi, Hati, tiho.
Sh-sh-sh, ne smetaj.
Odlazi, odlazi.
Pa, dobro.
Hajde, hajde, hajde!
Parker!
Napao nas je tvor.
Hoces da namm se pridruzis?
Radije ne bih.
Pa, dobro.
Bolje otvori prozor.
Jel stvarno toliko smrdimo?
Mozda si upravu.
Mama!
O, zdravo draga!
Sta se desilo?
Moram ti nesto reci.
Pogodi.
Sta?
Dobro, cekaj.
Vidis li promene?
Ne.
Da!
To je predivno, duso!
Divnih li vesti!
Moram zvati baku!
Gde je tata?
Gde i obicno.
Tata!
Sta to radis?
Ovo je masaza prema knjizi,
vidis?
Postaces deda.
Neophodno je da se izmasiraju svi misici...
Tata, tata!
Rodicu dete.
Trudna sam.
Ti ...
Sta, ozbiljno?
Da.
Imaces bebu?
Bicu deda.
Kajti, ne mogu da verujem!
Cao duso.
Cao, izvini sto kasnim.
Sta je?
Mnogo korisnih proizvoda za tebe.
Sveze povrce, voce, pita sa obranim mlekom,
sargarepe, obavezno....
Kada sam bila trudna sa tobom jurila sa ti sa ocem
na picu sa ljutim paprikama.
Nije mogao da gleda.
Jeste li se ti i tata posvadjali za
ovih 25 godina?
Vise smo odvojeno, nego zajedno.
Wow.
Tat je rekao da kada ste se posvadjali,
usao je u kola i krenuo
ali se vratio jer si mu jako nedostajala.
Secam se, gledala sam ga na prozoru.
Odmah sam mu uskocila u zagrljaj.
- Uskocila.
- Znam.
Ali uvek mislim previse.
To je istina.
- Zato ne radi to.
- Necu.
Ok.
Hej, Hati! Dodji, dodji Hati!
Uvek ga docekuje.
Gledaj.
Zar nije cudno?
Zdravo profesore.
Dobro vece, Parker!
Dobro vece, Mary.
Kako si ga naucio?
Neverovatno, iz dana u dan.
Parker!
Iznenadjena.
Trenutno ne znam sta da kazem.
Hvala.
Da li biste zeleli jos nesto, madam?
Zavisi od toga sta nudis.
Sve.
Sve?
Da. Sve.
You're a lot to me had such a time, I know.
Ti si mi sve, znas li to?
Volim te puno.
I ja volim tebe.
Cudno.
Narocito kada ne mirises na psa ili
na tvora.
A to se desava tako cesto.
Mirises na njega stalno.
- Volim te.
- I ja volim tebe.
Ok, Hati idemo!
Hati, idemo!
Hajde Hati, sta je bilo?
Sta nije u redu?
Dodji, dodji kod mene.
Reci sta nije u redu.
Jel te boli nesto?
Izgledas dobro. Sta je bilo?
Pa ides li?
Sta nije u redu?
Ne znam.
Hati, odluci. Moram da idem na posao.
Odoh.
- Cao, draga
- Vidimo se veceras.
Poslednja sansa.
Cao!
- Cao, Mary.
- I, Dzes, dobro jutro.
- Doneo sam ti kafu i krofne.
- Hvala ti puno.
Gde je Hati?
Hej, Hati!
A, evo ga.
Tako mi je drago sto te vidim.
Zasto si doneo loptu?
Sta ce im lopta?
Hoces da se igras?
Spreman? Hajde.
Uzmi je.
Odlicni, donesi je!
To je to. To sam zeleo.
Pokusaj jos jednom, dalje.
Odlican momak, donesi je.
Pametan decko!
Jesi li video?
Hmm?
Bacio sam loptu i doneo ju je!
Po prvi put.
Cestitam.
Hvala. Dobar decko!
Ok, moram da idem. Uzmi je.
Po prvi put.
Prvi put!
Ne, ne, ne cekaj te profesore!
Sad cu vam spremit kafu!
Ok.
Izvini sto kasnim.
Jesi li video sta je uradio?
Bacio sam loptu, a on ju je doneo.
Ne, nisam.
Uzmi loptu.
Hoces da je ja uzmem? Ne mogu se igrat,
moram na posao.
Uzmi je sa sobom, dobro?
Gotovo.
- Hvala.
- Nema na cemu.
- Vidimo se u 5
- Bicu na mestu.
Kuci, Hati. Kuci!
Dobro, dodji ovamo, hajde.
Sve je u redu.
Vidimo se u 5.
A sad kuci, hajde.
Sad su stvari bolje?
Laughter.
Ako je moguce, uradicemo.
Secate li se pricali smo o
John Philip Suso?
Piscu u 15. veku
Bio je poznat, ali ne i priznat.
I njegovu muziku niko ne sme da izvodi.
Pocevsi sa Tomasom Edisonom
i njegovim novim otkricem, fonograf.
Edison je krijuci snimio izvedbu.
I to je pocetak piraterije.
I sta mislite?
Je li Suso bio u pravu?
I sta sad? To se danas radi, ali
je li to ispravno?
Prikljucis CD-player i to je to,
u toku si.
Ne znam.
Stariji sam od vas, ali znam da u muzici
postoji nesto posebno.
Definisite snimanje. Zivot se moze zabeleziti
ali se srce ne moze napisati.
Momenat kreacije je momenat prirode.
Gospode
Sta nije u redu sa njim?
Izgleda kao srcani napad.
Zdravo Hati, Kako si?
Cao, Hati!
Do sutra, Hati.
Vidimo se, Hati.
Hej druze.
Jesi spreman da ides kuci?
Hej, Hati.
Kako si malisa?
Ne znam kao i on?
Oprosi, naucicu.
Andy! Moramo da idemo duso.
Pa, momce cekaj ovde?
Vraticemo se.
Dusa je nista bez tela.
I telo je nista bez duse.
I nista, cak ni Bog nije vece od toga.
U svakoj stvari cujem i vidim Boga.
Ali ga ne razumem.
Ne mogu da verujem da je neko tako
svemocan blizak meni.
Vidim Boga u zenama i muskarcima,
i u meni u ogledalu.
Nalazim pisma bozja na ulici
i svako je adresirano.
Ali ostavimo ih tano gde jesu.
Bez obzira gde otisao, on ce biti sa mnom.
Zauvek, cak i posle.
Ne moras ga vise cekati.
Nece se vratit.
U redu Hati. Ti znas sta trebas radit.
Hajde, Hati, idemo.
Hajdemo.
Hajde Hati, ovamo. Ziveces sa nama,
hajde.
Vreme je da idemo, Roni ceka.
Hajde Hati, skoci ovde.
Dobar decko.
Gotovo Hati.
Moj rad! Endi?
Hati!
Endi!
Sta je bilo duso?
Hati! Hati, vrati se!
Jos malo i ne moramo se vise penjat.
Mislim da imas prvog gosta.
Zdravo decko, hoces da nam pozelis
dobrodoslicu?
Pocecemo od tavana.
Da, ali i podrum se mora sredit.
Tavan je odavno spreman.
Krofne sa cokoladnim prelivom.
Ne, ne volim cokoladu.
Hati, sta radis ovde?
Pogledaj ga molim te ...
Vidi, ide na svoje mesto.
- Mislio sam da su ga odveli.
- I jesu.
- Verovatno je gladan
-Mislis?
Moramo mu dati malo.
Hej, Hati! Hot-dog, za tebe?
Evo.
Mozda ne voli tvoju kuhinju?
Ma da. Ovo je ukusno.
From here he come from?
Hajde, malisa jedi.
Budi oprezan hati. Neki hot-dogovi su
stariji od tebe.
Ne slusaj ga.
Hati!
O, Boze.
Cao. Bila sam zabrinut za tebe.
Potreban si mi.
Sto su se okupili oko njega?
To je profesorova cerka.
Verovatno sad zivi sa njima.
I Hati je pobegao?
Izgleda.
O, dragi boze...
Idemo kuci.
Hej, hej, hej ona ga odvlaci.
Tiho, sve je u redu.
- Hajde
- Idemo, druze.
Hvala vam mnogo.
Bice mu bolje. Hajde pripremi mi kafu.
Dzes hajde, kafu?
I ja ga se setim, svaki dan.
Hej.
Hati znas da te volimo, i zelimo
da ostanes sa nama.
Ali ako trebas da ides, razumecemo.
Ok.
Zbogom Hati.
Zdravo Hati..
Hej Hati,. Uzmi malo. Ali nemoj reci
Myre, dobro?
Laku noc Hati.
- Dobro juto Dzes.
- Zdravo.?
- Veliki hot-dog i dve krofne.
- Dobro.
Budi oprezan, toplo.
Sreca moja!
Hajde duso. Laki!
Vasa kafa, uzivajte.
Izvinite gospodine. Onaj pas ...
Da?
Jeli to onaj pas o kome toliko
pricaju?
A sta tebe briga?
Izvinite ja sam Teddy Bartz, reporter.
Cuo sam mnogo o njemu.
Ne znam, cini se kao dobra prica.
I Bojles, Carl Bojles.
B-o-j-l-e-s.
- Dugo E.
- Jasno.
Ja sam taj koji ga je nasao.
Da?
Pa Karl gde on sada zivi?
Pa, to niko ne zna.
- Nikom ne smeta?
- Ne, dobar je on.
Radi ono sto voli.
Mogu li ga slikati? Za reportazu.
Slobodno.
Hati, moze li?
Hvala.
Samo njega.
U redu. Sedi.
Ne, ja ...
A da naravno, razumem
Zahvalan sam ti.
A sada zajedno.
About! Yes, well.
Gledaj tamo.
Pticica.
Veran pas, ceka na povratak gazde.
Hej Hati.
Zena iz Delhija ti je poslala pare
za dorucak..
Moram te castiti.
Ovo je treci put ove nedelje.
Ako ovako nastavi, otvoricu
stednu knjizicu.
Ne moj reci da te nisam hranio.
Napredujemo.
Pogledaj, zar nije slatko?
Cao, Hati
- Gde ces sa parama?
- Ja sam njegov staratelj.
- Izvolite.
- Hvala
Hati. Cao, kako si?
Ovde si Hati? Ovo je za tebe.
Gladan.
Da, hladno je da se jede.
Ja sam Dzes.
Ken-Fyuts Esi, profesorov prijatelj.
Profesorov prijatelj?
Jedan secer, dva krema.
Mora da ste procitali clanak.
Jesam.
Jeste li videli moje ime?
Jesam, video sam...
Dva puta..
Mogu li pomoci sa troskovima?
Ne, ne trebam pare.
A ako se razboli? Za lecenje.
Ne treba, svako da po malo.
Ovo je posato Hatijev dom.
Dolazi svaki dan na vreme.
Svaki dan.
Jel ga pazite.
Mi?
Naravno.
U redu, idem prodati hot-dogove.
Drago mi je sto smo se upoznali.
I meni. Hvala puno
Godina je prosla?
Ponekad se probudim nocu i setim se
Parkera.
Razumem kako se osecas.
Hati, moj prijatelj Parker se nikad
nije vratio kuci.
Ali ako Hatiko zeli da ceka,
cekaj.
Zelis li?
Dobar si ti pas.
Pa gospodine, za sad pojedite ovo.
Zelis malo? Evo
Evo duso, zadnje parce.
Ukusno?
Ovde ste kupili?
Hvala vam ...
Do sutra Hati
Cao, Hati.
Hvala.
Obino?
Zasto nikad ne, pileca krila?
Hej, ovo je ...
Senf?
Gospodjo Wilson? Drago mi je
sto vas vidim.
Zdravo.
Ovo je profesorova zena?
Danas na prodaju
Parker Wilson
Voljeni muz i otac
Kate.
Ken ...
Proslo je dosta
Da, dosta.
10 godina. Tesko za poverovat.
Cao Hati.
Dobar dan, Hati.
Kafa bez secera, i ne stavljaj senf,
kecap je bolji
Samo najbolje.
Hati?
Hati ...
Jos uvek cekas? ..
Dobar decko.
Tako je.
Mogu li cekat sa tobom?
Da?
Hvala.
Oh, Hati ...
Maleni.
Svidja ti se?
Da.
Vidi ovo.
To sam ja.
Ovog se secam. Secam se tog dana.
Nije li predivan.
Na vencanju..
Da, tu je isto.
Gde je deda nasao Hatia?
Roni, ustvari Hati je nasao tvog dedu.
Kako to?
Jedne veceri deda se vracao kuci.
Izasao je iz voza i na peronu ...
Probudi se.
Hajde momce.
Idemo!
Hati!
Momce!
Nikad nisam upoznao dedu, umro je
kad sam bio mali.
Ali kad cujem njegovu i Hatijevu pricu,
osecam da ga znam.
Naucili su me da uvek cenim one koje volim
i da ih cuvam blizu srca.
I zato je Hati moj heroj.
Vidi kako je sretan.
Ides?
Idemo Hati
Hatiko je rodjen u Japanu,
Odata 1923
Njegov vlasnik, Dr. Isabura Ueno,
profesor na Tokijskom univerzitetu
umro je u Maju 1925.
Hati se vratio na stanicu i cekao ga
9 godina
Hatiko je umro u Martu 1934
Danas na stanici je podignuta bronzana
statua Hatika.
Sa engleskog prevela Andrea
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org