Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Učitelju...
Vidim da je tvoj talenat
prevazišao fizički nivo.
Tvoje veštine su sada u tački
duhovnog prosvetljenja.
Imam nekoliko pitanja:
Do koje tehnike se nadaš da ćeš napredovati?
- Do trenutka kada neću imati tehniku.
- Vrlo dobro.
O čemu razmišljaš kada se
suočavaš sa protivnikom?
Nema protivnika.
A zbog čega?
Zato što reč ''JA'' ne postoji.
Dobro, nastavi.
Dobra borba bi trebalo da bude...
...kao mala igra, ali odigrana ozbiljno.
Dobar borac ne postaje napet,
već spreman.
Bez previše misli ali i bez sanjarenja.
Spreman za sve što se može desiti.
Kada se protivnik širi,
ja se povlačim.
Kada se povlači, napadam.
Kada imam prilku...
...ne udaram.
Udarci dolaze sami po sebi.
Moraš da upamtiš...
...neprijatelj ima samo slike i iluzije...
...iza kojih skriva svoje prave motive.
Uništi sliku,
i slomićeš neprijatelja.
Udarac na koji ukazuješ...
...je moćno oružje...
...koje zloupotrebljavaju borci
koji su napustili zavet.
Vekovima...
...kodeks Šaolin Hrama
je bio sačuvan.
Upamti...
...čast našeg bratstva
je da sačuvamo istinu.
Kaži mi sada Šaolin zapovest broj 13.
"Borac preuzima odgovornost za sebe...
"...i prihvata posledice svoga činjenja."
Sramota me da ti ovo kažem.
Od svih Šaolin ljudi koje sam podučavao...
...postoji jedan koji je upotrebio
puteve znanja i snage...
... za svoju ličnu korist.
Izopačio je sve što smatramo svetim.
Njegovo ime je Han.
Uprkos svim našim verovanjima...
...on je doneo sramotu
Šaolin Hramu.
Pa je sada na tebi da povratiš
našu izgubljenu čast.
Da, razumem.
Došao je jedan čovek.
Otići ćeš kod njega.
Zdravo, G. Li.
Ja sam Brejtvejt.
Zdravo, G. Brejtvejt.
Došao sam da pričam sa Vama
o stvarima od velikog značaja.
- Jeste li za čaj?
- Da, hvala.
Ovde ja jako prijatno.
Došao sam da pričam sa Vama
o turniru u borilačkim veštinama.
O turniru za koji si već dobio pozivnicu.
Preciznije, o turniru koji
organizuje G. Han.
Hanov turnir.
Znam, znam...
...ali bi smo želeli da prisustvujete
baš tom turniru G. Li.
"Mi," G. Brejtvejt?
Ovo je Lanovo vreme.
Da, naravno.
Udari me.
Šta je to bilo?
Egzibicija?
Unesi malo emocija.
Pokušaj ponovo.
Rekao sam, "unesi emocije"...
...ne bes!
Sada pokušaj još jednom, ali sa smislom!
To je to!
Kako si se osećao?
Da razmislim.
Ne razmišljaj! Oseti!
Kao kada prstom pokazujemo prema Mesecu.
Ne koncentriši se na prst
ili ćeš propustiti...
...svu tu nebesku slavu.
Da li razumeš?
Nikada ne skidaj oči sa protivnika.
Čak i kada se klanjaš.
To je to.
U ZMAJEVOM GNEZDU
Tamo!
To je Han.
To je jedini njegov snimak koji imamo.
Znamo da je bio član tvog hrama.
Monah Šaolina...
... sada osvetnik.
To je Ohara iza njega.
Lični telohranitelj.
Čvrst, nemilosrdan, kao što možeš
i da očekuješ za Hanovog telohranitelja.
Došli smo u posed Oharinog
demonstracionog filma.
Sve prave cigle i letve.
Nema ničeg lažnog u ovome.
Bilo je to pre nego što je
negde zaradio ožiljak na licu.
Ovo je mesto gde ideš.
Prava ostrvska tvrđava.
Nakon rata...
...nije se znalo čije je ostrvo.
I malo posle toga Han ga je kupio.
Šta znaš o Hanu?
Živi kao kralj na tom ostrvu,
niko mu nije potreban.
Svi njegovi napori, naizgled...
...usmereni su na podršku onog što
on zove školom borilačkih veština.
Hanov jedini kontakt sa
spoljnim svetom je taj turnir...
...koji održava svake treće godine.
Ovo je stjuardesa, Meri King,
pronađena kako pluta u luci.
Ništa neobično
što je telo u luci.
Ali je ova devojka poslednji put viđena
na zabavi na Hanovoj privatnoj jahti.
Prijavili su njen nestanak u moru,
pre nego što smo pronašli telo.
Verujemo da bira atraktivne devojke...
...postepeno im stvara zavisnost na drogu...
...a onda prodaje elitnoj
klijenteli širom sveta.
Koji je uzrok smrti prema autopsiji?
Nije se udavila.
Overdozirala se?
Da.
Uzrok smrti je overdoziranje heroinom.
Kako razumem, još uvek nemate
dovoljno dokaza da ga uhapsite.
Znamo sve.
Ništa ne možemo da dokažemo.
Hoćemo da odeš tamo kao naš agent.
I prikupiš nam dokaze.
I da se vratim u jednom
komadu da vam ih dam.
Daćemo ti sve što ti treba.
Elektronsku opremu, oružje, bilo šta.
Piće?
Ne, hvala.
Pištolji!
Zašto neko jednostavno ne upotrebi 45-icu,
i BENG, reši stvar?
Ne. Bez pištolja.
Pogledaj ovu mapu.
Kao što znaš, posedovanje oružja
je ovde ozbiljan prekršaj.
Hanovo ostrvo je delimično u
našim teritorijalnim vodama.
Ako bi imali i najmanji razlog da
verujemo da ima naoružanje...
... krenuli bismo na njega.
Pored toga, Han ionako ne bi
dozvolio oružje na svom ostrvu.
Imao je jedno loše iskustvo
i plaši se atentata.
Ne mogu da ga krivim.
Svaka budala može da povuče obarač.
Pretpostavljam onda,
da mi ništa neće trebati.
Postoji radio na ostrvu.
Nadziraćemo ga u slučaju da dođeš do njega.
A onda ćete da dođete?
Neko hoće.
Mi nismo agencija sile.
Mi prikupljamo informacije.
Dokaze na osnovu kojih
zainteresovana Vlada može da dela.
Shvatam.
Ako bude neke neprilike,
ti zoveš telefonom.
O, uzgred...
...pre dva meseca, uspeli smo da postavimo
ženskog operativca na ostrvo.
Od tada ne znamo ništa o njoj.
Ako je još uvek tamo,
možda nešto zna.
Zove se Mei Ling.
Siguran si da nećeš jedno?
Ne, hvala.
Sada je došlo vreme da ti
kažem nešto veoma teško.
Srećan sam što si odlučio
da ideš na Hanov turnir.
Da.
Poslednji turnir je održan pre tri godine.
Bio sam u gradu sa tvojom sestrom...
...u to vreme.
Nisam znao za to.
Mnogi Hanovi ljudi su došli sa ostrva.
Bili su svuda,
nadmeni i arogantni.
Vraćali smo se u grad.
Ostani pozadi!
Trči!
Sada znaš istinu.
Kada stigneš u grad...
...odaj počast svojoj sestri i majci.
Hoću, starče.
Nećeš se složiti
sa onim što ću da uradim.
To je u suprotnosti sa svim
što si me naučila.
I sa onim u šta je Su Ling verovala.
Moram da idem.
Molim te pokušaj da nađeš
način da mi oprostiš.
Duplo ili ništa?
To je oko 1,000 dolara po metru, Roper!
Zašto da ne?
Žao mi je, G. Roper nije tu trenutno.
Hoćete li da ostavite poruku?
To je težak udarac, G. Roper.
Izvinite me, momci.
Kažem da nećeš uspeti.
U šta se kladiš?
Jednostavno morate da ga volite.
Hajde, Roper, to je 175.000
do ponedeljka, 15.- og.
Samo 150.
Zaboravio si kamatu.
Možda bi trebalo da pričam sa Fredijem.
Prihvati na vreme, Roper.
Ma dajte, momci.
Plati dug, Roper,
ili ćemo morati da slomimo nešto.
Jel si razumeo?
Fredi kaže da je to za tvoje dobro.
Bolje bi bilo da mi potvrdiš
taj let za Hong Kong.
Koliko mi je ostalo u banci?
$63.43.
Sve je tvoje.
Hvala!
Ipak mislim da će tebi trebati.
Hoćeš da se kladiš?
Ideš na putovanje, zar ne?
Ovaj crnja ima pasoš!
Gde ideš, crnjo?
Za gde su avionske karte?
Hong Kong, preko Havaja.
Ne ide on na Havaje.
O, vidi šta mi tu imamo!
Napad na policajca.
Hej, vojniče, dovedi se u red!
Roper! Hej, kako si čoveče?
Kako sam? Drago mi je da te vidim,
eto tako sam.
Koliko je prošlo? Pet?
Šest godina, čoveče.
Ne tako dugo kao što se čini.
Da, znam na šta misliš.
Šta si radio posle (Vijet)nama?
Zezao se malo.
- Sve ove su tvoje, čoveče?
- Uvek prva klasa.
Isti, stari Roper.
Dođi ovamo.
Parsons.
Da, sa Novog Zelanda.
Taj čovek pravi baš dobru kolekciju boraca.
Znaš ovog?
Ne, nikada ga nisam video ranije.
Šta znaš o tom liku Hanu?
Samo glasine. Čuo sam da voli
da živi na visokoj nozi.
Ne živi se tako dobro tamo.
Geta su ista svuda na svetu.
Smrde.
Isti stari Vilijams.
Šta to imamo ovde?
Malo akcije.
Insekti. Ulažem 50 dolara na velikog.
50 dolara na velikog. Jel tako?
Daću ti 5:1.
Hoćeš li da se kladiš u 100 dolara?
Važi se.
Hajde da završimo tu stvar brzo.
Hej, to je to, hajde,
samo ga baci na leđa!
Ovo je za plakanje,
jel možeš da poveruješ u to?
O, sranje!
Da li Vam smetam?
Nemoj da se trošiš.
Koji je Vaš stil?
Moj stil?
Možeš da ga zoveš umetnost borbe
bez borbe.
Umetnost borbe bez borbe?
Pokaži mi nešto od toga.
Kasnije.
Uredu.
Zar ne misliš da nam treba još prostora?
Gde drugde?
Ono ostrvo, na plaži.
Možemo da uzmemo ovaj čamac.
Okej.
Hej, šta to dođavola radiš?
Jel si lud?
Povuci me nazad!
Ne pokušavaj da se vratiš...
...ili ću te pustiti sa konopca.
Pogledaj ovo!
Žena poput ove može te
naučiti puno o sebi.
Dobrodošli.
Ovamo.
Otpratiću vas do soba.
Banket počinje tačno u 8:00.
Mislim da ćete uživati u našem
očaravajućem ostrvu.
Nadam se da nisi potrošio sve pare
koje si juče zaradio na meni.
Planiram da ih povratim.
Kako?
Saznaćeš kada ih izgubiš.
Izgleda da se ovde osećate
kao kod kuće, G. Roper.
Taj lik, Han,
je baš gostoprimljiv.
A ima i fantastičan ukus.
Da, divno je.
Zašto si onda tako čudan?
Čudan?
Ne, samo sam se pitao
da li je uredu da pijem vodu.
G. Roper, nemojte mene da obmanjujete.
'Oćeš da se kladiš?
Ne, stvarno ne mogu. Hvala.
Šta je bilo? Jel si na dijeti?
Jeo bih kada bih mogao
da nađem nešto da umočim.
Jedva čekam da upoznam našeg domaćina.
Čuo sam, da je ovo samo jedna
od zabava u ''B'' klasi.
Da li si nekada bio na
turniru kao što je ovaj?
Nikada.
Imam čudan osećaj
da nas tove da bi nas posle poklali.
Bolje drži jedno oko na sudijama.
Znaš na šta mislim?
Da.
Gospodo, dobrodošli!
Počastvovali ste naše ostrvo.
Radujem se turniru...
... epskih razmera.
Mi smo jedinstveni, gospodo...
... po tome kako smo stvoreni.
Kroz mnogo godina strogih treninga,
žrtava...
...odricanja, bola...
...kujemo naša tela u vatri naše volje.
Ali večeras, proslavimo.
Gospodo...
... imate našu zahvalnost.
G. Vilijams!
Za mene?
Niste trebali.
Ali...
...uzeću tebe, draga.
I tebe.
Molim vas razumite me,
ako sam neku propustio...
...bio je ovo dug dan. I malo sam umoran.
Svakako, G. Vilijams.
Morate da čuvate Vašu snagu.
Uđite.
Poklon, G. Li.
Ako vam se ništa ne sviđa...
Bila je jedna devojka na gozbi večeras.
Koja devojka, gospodine?
Vlasnica ove strelice.
Da, znam je.
Poslaću Vam je.
Još jedna fina neprilika u
koju si me uvukao.
Uđite.
Sve lepša od lepše.
Šta ste imali na umu?
Izaberite jednu.
Već jesam.
Mudra odluka.
Hoću da pričam sa tobom...
...Mei Ling.
Odakle dolaziš?
Brejtvejt.
Budimo tihi.
Da li si videla nešto?
Ne mnogo.
Drže me u palati...
...pod stalnim nadzorom.
Ne znam ništa o Hanovim
aktivnostima van palate.
Ali mogu da ti kažem ovo:
- Ljudi nestaju.
- Ko?
Devojke.
Jedna po jedna.
Pozivaju ih noću kod Hana,
a sledećeg dana ih više nema.
Znam da nemam mnogo vremena.
Za jutarnji ritual moraš
da budeš u uniformi.
Napolje.
Zašto nisi u uniformi?
Gospodo, neka turnir otpočne!
Bolo!
Dobar posao,
zaradio si malo 'leba za mene!
- G. Roper?
- Spreman sam.
Okej.
Ovaj je k'o glineni golub.
Kladi se na mene.
Šta ti misliš, Roper?
Ne dušo. Daj mom prijatelju
8:3 do kraja.
Otkrivam sebe.
Ovo sam pravi ja, definitivno.
Sviđa ti se ovde?
Da. Ali malo niže.
Znam. Mislim ovde,
na ostrvu.
Da, sviđa mi se ovde.
Malo niže.
Čovek poput tebe pripada ovde.
Za tebe sam samo još jedno lepo lice.
Gde ideš?
Na mesečinu, dušo.
Nije dozvoljeno. Moraš da ostaneš.
Zbogom.
Ljudska muvo!
Čini se da jedan od vas...
...nije bio zadovoljan sinoć...
...gostoprimstvom...
...u palati...
...i potražio je provod...
...drugde na ostrvu.
Ko je to bio...
...sada nije bitno.
Ono što je bitno...
...je da su moji stražari bili nemarni.
I sada moraju da dokažu...
...da su vredni da ostanu sa nama.
Šokirani ste, G. Vilijams?
Samo time kako
nemarno rade Vaši ljudi.
G. Li?
Da li Ste spremni?
Letve ne uzvraćaju udarce.
Počnite!
Ohara!
Oharina podlost nas je osramotila.
Ako hoćeš da pričamo o tome,
biću u svojoj sobi.
Razumem.
Vilijams, dođi ovamo! Hoću da odeš do
Hanove sobe što pre je moguće.
Hej, Roperu, vidimo se za pola sata.
- G. Han?
- Juče ste se dobro borili.
Vaš stil je neobičan.
Ali efektan.
Ne uživate u umetnosti nego u borbi.
U pobeđivanju.
Svi smo spremni za pobede.
Kao što po rođenju znamo samo za život.
Ali se morate pripremiti i za poraze.
Ne želim da trošim vreme na to.
Kada se to dogodi,
neću ni primetiti.
Kako to?
Biću zauzet svojom lepotom.
Šta ste tražili kad
ste napali moje stražare?
Nisam to bio ja.
Bili ste jedini van palate.
Bio sam napolju, ali nisam bio jedini.
Reći ćete mi ko je još bio.
G. Han, odjednom želim
da napustim Vaše ostrvo.
To nije moguće.
Sranje, G. Han!
Kao da si izašao iz stripa!
Vežbao si?
Moj prijatelj Vilijams
očekuje me u sobi.
Hteo sam da razgovaram sa tobom.
Srešćemo vašeg prijatelja,
Vilijamsa, kasnije.
Okej.
Ovo je moj muzej.
Teško je povezati ove strahote...
...sa ponosnim civilizacijama
koje su ih stvorili.
Sparta, Rim,Vitezovi Evrope,Samuraji.
Obožavali su snagu...
...zato što snaga
omogućava ostale vrline.
Ništa ne prživljava bez nje.
Ko zna kakve su lepote nestale sa sveta...
...zbog traženja snage za preživljavanje?
Šta je ovo?
Suvenir.
Ovamo.
Giljotina. Ne, hvala. Ovo je jedini
ugao iz kojeg hoću da je gledam.
Molim Vas, G. Roper.
Želite da stavim glavu na to?
Kao čin poverenja.
Ja sam nepoverljiv čovek, G. Han.
Malo ljudi može biti potpuno surovo.
To nije lako
Potrebno je više snage
nego što mislite.
Sada ih imaš još 8.
Postoji tačka preko koje nećete moći.
Opet sam prevaren.
Ovuda.
Naša elektrana.
O, da.
Žene za celi život.
Snaga muškarca može se izmeriti
prema njegovom apetitu.
Muškarac iz njih crpe snagu.
Ne, to su mi ćerke.
Vaše ćerke?
Oprostite, mislio sam...
Pogrešno sam shvatio...
Ali su one i moja lična straža.
Divim se Vašoj proceni.
Niko nije odan kao tatina
mala devojčica.
G. Roper?
Ne, hvala, ustaću sam.
Bilo mi je drago.
Opijum!
Ulažemo u korupciju, G. Roper.
To je posao kao i svaki drugi.
Dajte kupcu ono što traži, i...
...ohrabrite malo tu potrebu
da biste stimulisali tržište i...
...uskoro će kupci zavisiti od vas.
Stvarno ćete im trebati.
To je zakon ekonomije.
Da.
Ovde podstičemo potpuno drugačiju potrebu.
Pitate se zašto Vam se toliko otkrivam?
Lako zaboravljam što sam video.
Ali zašto to radite?
Nadam se da će te nam se pridružite,
kao predstavnik u SAD-u.
Počinjem da razumem ovaj turnir,
zbog čega je sve to.
Dobar način regrutovanja
novih talenata, zar ne?
A ko su oni?
Otpad iz lučkih barova.
Iz Šangaja?
Samo izgubljene pijanice
kojima više nije važno...
...gde se bude svakog jutra.
U Americi ste ostavili pozamašne dugove.
Dajners mi još nije otkazao karticu.
Bilo je nekih pitanja
koje sam morao da pitam.
Nisam dobio odgovore.
I želite da se pridružim ovome?
Postoje određene stvarnosti.
Želim da se dobro razumemo.
Ne.
Među nama nema nerazumevanja.
Pomozi mi!
Imam samo 17 godina!
Molim te, pomozi mi!
Vrati se, molim te!
Moraš da se vratiš, molim te
Tišina!
Borba sa stražarima bila je veličanstvena.
Tvoja veština je izvanredna.
I nameravao sam da te
pitam da nam se pridružiš.
Bože, ovo je došlo pre pola sata.
Zašto nisam...
Dajte mi pukovnika.
Pa, probudite ga.
Briga me što nije sam!
Ne tiče me se s kim je!
Samo prokleto daj na telefon!
Dobro jutro, G. Roper.
Čekali smo Vas.
Šta se dešava?
Da li biste bili dobri da učestvujete
u jutarnjem podučavanju?
Podučavanju?
Šta ćete da mu uradite?
Ne ja, G. Roper. Vi.
Kao što rekoste...
...postoji tačka preko
koje neću da idem.
Bio sam upravu u vezi Vas.
Trudićemo se da budemo
vredni vašeg osećaja za uzvišenost.
Naći ću nekoga sa kim
možete da se borite.
Brzo, uništite ih!
Ubijte!
Ubijte ih!
Uvredio si moju porodicu...
...i uvredio si
Hram Šaolina.
Upamti...
...neprijatelj ima samo slike i iluzije...
...iza kojih skriva svoje prave motive.
Uništi sliku,
i slomićeš neprijatelja.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35535
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове