Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
HOR
U redu, dosta.
Ko zna koji je takt ove pesme?
- Četiri četvrtine.
Bilo ko?
Četiri četvrtine. Hajde.
Učili ste taktove
prošle nedelje.
Ostaćete obična
nemuzikalna rulja.
Hoćete četiri četvrtine?
Daću vam četiri četvrtine.
Slava, slava, haleluja.
- Prekini.
Učiteljica me udarila lenjirom.
Lenjir se polomio,
a učiteljica crkla.
I neće više predavati.
Hej, Stet.
- Hej, Karli.
Znaći tvoja majka je bila
skinhed u Midlendu.
Umukni.
Izazila je s Meksikancima.
Ako budeš još jednom tako
govorio o mojoj majci, Džimi...
Podigni glavu dok hodaš.
- Nosi se.
Ozbiljno.
Probudi se.
Hajde, mama.
- Šta je?
Obećala si da više
nećeš to da radiš.
Zar je moguće da je
ovoliko kasno?
Izvoli.
Šta se dogodilo?
Ne ideš na posao?
Ne znam ni gde radiš.
U restoranu, rekla sam ti već.
- Znači, ti si konobarica.
Ne, čuvar zoološkog vrta.
Ona. Kako se zvaše...
Direktorka, gđica Stil, želi da
me ponovo vidi sutra ujutro.
Šta je ovaj put, Stet? Tukao
si se, ponovo propuštao časove?
Stet?
Kasnimo minut.
Tri minuta. Sat ti kasni.
Zašto pevamo ovde?
- Uobičajeno. Isprobavamo novi
repertoar za audicije.
To je neka vrsta probe.
Morate ostati fokusirani.
Može biti kao na bojnom polju.
Pole, jesi li video Steta?
Trebao je da me nađe.
Šta je sad uradio?
- Stvarno želiš da znaš?
Ne, mora da ide na koncert.
Mislim da nije trenutak da ga
nagrađuješ za nedolično ponašanje.
Ovo je drugačije.
Sećaš se da sam ti govorila
o tim momcima
o satima pevanja i putovanjima
po celom svetu? -Jeste.
U redu, obrati pažnju, Stet.
G. Karvel, ja sam Patricia Stil,
razgovarali smo telefonom.
Hvala vam puno što ste došli,
dugo sam se radovala ovome.
Jako ste uporni.
- Pa, izgleda da jesam.
Možete li da me izvinite?
- Da.
Danas nam je u gostima jedan od
najboljih horova mladih u svetu
koji predvodi maestro
g. Entuan Karvel.
Molim vas, pozdravimo
Nacionalni hor dečaka.
Stet.
Tamo je ležao, vratio bih ga,
nisam znao da je vaš...
Pođi sa mnom.
Budi pristojan, razumeš? Samo ga
gledaj pravo u oči i pozdravi se.
Prvi utisak je važan.
- O čemu to pričate?
Ovo je proba,
došli su zbog audicije.
Dovela sam ga zbog tebe.
Ostani tu.
G. Karvel, ovo je dečak o kojem
sam vam pričala, ima tako lep glas.
Najpre bih želeo da znam
kakvo obrazovanje ima... -Drejk.
Hajde da ga čujemo.
Nemam vremena za to.
Stet...
Halo, ovde Debi.
Ako želite da ostavite poruku
meni ili Stetu, znate šta treba.
Radi se o tvojoj majci,
imala je nesreću.
Žao mi je, Stet.
Jesi li dobro?
Siguran si da ne želiš
da odeš tamo?
U redu.
Vi ste sigurno g. Ovens?
Stet?
Imamo vaše ime u datoteci,
odnosno ime vašeg advokata...
Izdržavao sam ih.
- Ali ih niste videli 12 godina.
To je bilo jako davno.
Jedva sam je poznavao...
ali sam uvek činio ono što je
ispravno zbog dečaka.
Što se tiče starateljstva...
Već imam porodicu, bio sam
u braku kad sam je upoznao.
Razumete to. Ne želim
da bežim od očinstva...
Ali za njega je bolje da
o njemu brinu hranitelji.
Ne slažem se s vama,
g. Ovens.
Stet je talentovan.
Muzički talentovan.
Ne znam o čemu govorite.
Znam da ne želite da
budete umešani u ovo...
ali to ne znači da mora da ode
u hraniteljsku porodicu.
Postoji internat na istočnoj obali.
Ne znam kako će ga primiti i hoće li...
ali on ima šansu
za bolji život.
Uštedeće vam puno
vremena i publicitet.
To je samo predlog.
Zdravo dušo, ja sam.
Slušaj, let mi je otkazan.
Znam, oluja
na srednjem zapadu.
Ne, u redu je, imam drugi let
sutra. U Njujorku stižem popodne.
Reci devojkama da ih volim.
Zdravo, vidimo se.
To je tvoja porodica?
Da.
Znaš da pevaš, zar ne?
Pepeo.
Šta?
- To škripanje vašim cipelama.
Sigurna sam da razumete da je ovo neplaniran
sastanak, a g. Karvel je jako zauzet.
I ja sam.
U redu. Izvoli, Stet.
Odesa. Sad se sećam.
Ostavio si me.
To sam prvi put doživeo.
Jesam li u pravu?
Pevaj šta god želiš.
Hvala ti, Stet.
Možeš li da izađeš na trenutak?
I?
- Ne.
Slažem se. -Hajde. On peva bolje
od većine u ovoj školi.
On nema ni volju
ni disciplinu za ovu školu
i ne zna kada i kako da diše.
Treba mu obuka,
ali to ima smisla.
Ima još nešto. Prošlo je
već više od pola semestra,
a i mi primamo učenike
određene starosti.
Prestar je. Većina dečaka ovde
već godinama intenzivno vežba
i uz to sviraju neki instrument.
- Onda ga naučite nečemu.
G. Ovens, ovo je najbolja
horska škola za dečake u zemlji.
Dječaci pevaju sa velikim orkestrima,
snimaju albume i idu na turneje.
Koliko?
- Mislite da nas možete potkupiti?
Ako stvari krenu dobro.
To ovde
ne funkcioniše tako.
Ovo bi trebalo da bude dovoljno za celu
prvu godinu, a tu je i dodatni bonus.
Gledajte na to kao na donaciju.
Primljen si. Sve je sređeno.
Imaš krov, hranu, džeparac...
A ja idem kući.
Mislio sam da ideš sutra.
Ti si pametan dečko,
bićeš dobro.
Početnici imaju u jutarnjim satima
obrazovanje, popodnevno pevanje.
Niko ne dolazi kasno i nespreman.
Očekujemo bar
deset sati vežbanja sedmično.
Moraćeš mnogo
da nadoknadiš.
Izvoli.
Ova strana je tvoja.
Buđenje je u 6, doručak
u 6:30, predavanja u 7
i moraš nositi uniformu uvek, osim
vikendom i uveče. Večera je u 6.
Pustiću te da se raspakuješ.
Hej, Stet.
Bićeš u redu.
Odnesi ovo u banku i napraviti
novu datoteku za Stetsona Tejta.
Zanimljivo da se prijem
može kupiti. Tipično američki.
To je u Njujorku.
- Njujorku?
Uzrujaću se ako ga ne dobijemo. -Da
si bar otvorio moju poštu, Karvele.
Bilo je u mojoj. -Božićni
koncert, mnogi kandidati...
Od koga ćemo izgubiti ove godine?
- Hora bečkih dečaka.
To je sve politika. -Politika nema
veze s ovim. Nismo dovoljno dobri.
To je surovo, zar ne? -Dobri smo,
samo ga ne interesuje pobeda.
Biće pravo mučenje čekati
da neko ode u penziju.
Tako je.
Čuo sam da dolazi novi.
Znači, cimeri smo.
Rafael Abrams, ali me zovu Rafi.
Ja sam Stet.
Je li to od Stetson?
- Samo Stet.
U redu, samo Stet, voleo bih da
pričamo, ali kasnim na višeglasje.
Moja uzrečica je: moja kuća,
tvoja kuća. Uzmi šta želiš.
Stetsone, jesi li dirao
moj stereo?
Dok sam išao na višeglasje odjednom
sam čuo Parsifal iz ove sobe.
Moja kuća, tvoja kuća, rekao si?
To je eksponat, a ne igračka.
Baš me briga.
U redu. Razumem.
Da ga više nikad nisi pipnuo.
Zdravo. Ja sam Fernando.
- Stet.
Ovo je Kodalj za tvoju teoriju
i Martini za vokalne tehnike.
Prešli smo šest poglavlja,
moraćeš mnogo da nadoknadiš. Važi?
U redu. Dođite svi do klavira.
Počinjemo s intervalima.
Jesmo li spremni?
Osnovni ton.
Peti gore.
Treći dole.
Savršen četvrti gore.
Osnovni drugi dole.
Natrag na početni.
Momci.
Sada glavni akord.
Ja ću.
Halo.
Ko je to bio?
- Na 609.
Niko se ne javlja. Poznato ti je?
- To mi govori ništa, potraži ga.
Možda je neki od tvojih
tajnih obožavatelja.
Hoćeš čips, Devon?
- Stavi film, Rafi.
Kako hoćeš, Andre.
Ima li neko novac?
Ludilo.
Ovaj momak donosi nevolje.
Stanite, nešto fali.
Idemo jedanaesti takt.
Što je bilo?
Treći takt, samo ti, Stet.
Treći takt. Pevaj.
To je tu.
Između drugog i četvrtog takta.
Biće sve u redu.
U redu, momci. Idemo ispočetka.
On ne zna da čita muziku. -Nauči ga,
to je tvoj posao, zar ne?
Neću mu objašnjavati
osnovna pravila. -Ne budi smešan.
Ima talenat, pretvori ga u zvezdu,
kao Devona. -Stet nije Devon.
Onda ga išibaj i nastavi.
Koliko često očekuješ
da pravim kompromise?
Šta? -Koliko često očekuješ
Stalno, puno.
Ja ih pravim po ceo dan.
Misliš da samo ti imaš problema?
Ja imam upravu,
budžet i vas.
Sa vašim egoizmom, zahtevima, akustikom.
Nije sve uvek savršeno i ispravno.
Trebala sam da prihvatim posao u
Garisonu. Prelepa zemlja za konje.
Devojke čiste
njihove štale...
Samo idi.
U redu, hajde da počnemo.
Danas ćemo pjevati Talisovu
'Spem in aium' komponovanu oko 1570.
Motet za 40 glasova,
antifoni aranžman.
Želim vam zahvaliti
za pomoć.
G. Drejk.
Spem in alium nunquam habui
praeter in to.
U nikog drugog nemam nade,
osim u vas. -To je važno.
osim u vas.
Otvorite motiv A, počećemo od
glavnog akorda, jednostavno.
Prvi soprani,
samo prva fraza.
Ne, ne vibrato. Čist glas.
Čist i jednostavan.
Još jednom.
Drugi hor. Kreni.
Slušajte jedni druge.
Baritoni krenite.
Basovi.
Tako je.
Jednostavno.
Držite se čvrsto.
Lepo.
Odlično.
Gore.
Oprezno. Slušajte altove.
I uspon.
Sada ti i ti i ti i ti.
Sada.
Čujete li to? To je krug.
Četrdeset glasova u krugu.
Sada.
Ide s jedne grupe na drugu.
Vidite kako se kreće?
To je to. Od severa do juga,
od istoka do zapada.
To je krst.
Raspeće.
Crkva.
Zar ne vidite? To je krst,
raspeće, a ja sam Isus Hrist.
To je sve što znaš?
Uspeo sam.
Jesi li ozbiljan?
- Šta si uspeo?
Ja sam u koncertnom horu.
- Znači ideš s nama?
Da, idemo u Japan, u redu.
Santori Hol u Tokiju
ima 300 sedećih mesta.
Prilično lepe sobe,
dobru akustiku...
Znate li momci šta će vam pomoći
u Japanu, ako pevate neskladno?
Suši.
- Suši, tako je.
Prelepo je.
Mi smo svi dobri pevači,
a ne možemo nadmašiti Devona.
Nauči me da čitam note.
Ja?
Šta dobijam od toga?
Ima 12 tonova. Glavna lestvica je
najjednostavnija. Takođe poznata kao jonski mod.
Postoji mnogo vrsta nota. Cele
note, polovine, četvrtine, osmine.
To govori o dužini i trajanju.
Takođe govori
o dužini takta.
Nastavi.
Glavni.
Dobro. A ovaj?
- Ponovo glavni.
Ova?
- Manji.
Dobro, ovaj?
Manji.
- A ovaj?
Produžen.
- Ovaj?
Dominantan sedmi.
Dominantan sedmi,
prva inverzija.
U redu momci, radićemo
na obrazovanju glasova.
Moramo zvučati kao jedan,
kao tim...
Onda, pogledajte momka
preko puta sebe. U redu.
Pevaćemo Niška Banja. Sinhronizujte
lepo svaki slog. Spremni?
Stojte uspravno.
U redu, momci, stanite. Treba da gurate
knjige svojim dahom, a ne stomakom.
Stet, ne iz grla. Zvuči kao
da imaš žabu u njemu.
Potrudi se da ti vazduh izlazi iz
stomaka, iz dubine dijafragme.
Probaj samo ti.
Da. Govorite li engleski?
Hteo bih da razgovaram
sa g. Karvelom, molim.
Karvel, K-a-r...
Da.
Zdravo, ovde Vuli.
Kako je u Japanu?
Kako su akite, video si pse?
- Ne zoveš me valjda u ovo doba noći
da me pitaš za pse. Šta je bilo?
- Znam ko će ići u Njujork.
Ko? -Stet Tejt.
Neverovatno poboljšao.
On to može. Sa njim ćemo
imati šansu ove godine.
Još nešto?
Ne.
Onda daj otkaz.
Ja idem da spavam.
Čestitamo.
Srećan rođendan. -Hvala.
Hoćeš da ideš kod dečka?
- Neću.
Zdravo, Stet.
- Zdravo.
Kako je bilo u Japanu?
- Odlično.
Devon i ja smo bili
kao rok zvezde.
Pun smeštaj, Japanke,
potpisi, ludnica.
Jedva čekam
sledeću turneju.
Vidimo se kasnije, Stetsone.
U redu. Dosta priče. Svi na
svoja mesta. Koncentracija.
G. Karvel.
- G. Vuli.
Gospodo, najpre malo slušanja.
Znamo Mendelsonov 'Den er hat.'
Slušajte pažljivo.
Sećate se toga?
Slušajte.
Kakva je razlika?
Možete li da ponovite?
- Ne.
Da.
Promenili ste mod. Prešli ste na
manji. -Ima nade za tebe, Rafi. Dobro.
Takođe ste izostavili notu.
Izvinite? Je li neko nešto rekao?
- Promenili ste mod i izostavili notu.
Promenio sam mod i izostavio notu?
Ti si na obuci hora, zar ne?
Nisi ni bio na horskoj turneji i kažeš
da si čuo nešto što ostalih 40 nije.
U redu, gospodo. Ko misli da sam
izostavio notu neka podigne ruku.
Podignite ruku ako ne mislite
da sam izostavio notu.
I dalje misliš da sam izostavio
notu? -Da.
Šesta u predzadnjem akordu.
U pravu je.
Drago mi je što se neko
pojavio danas.
Ljudi, autobus polazi za
pet minuta. Stet ideš li? -Da.
Požuri. Filmovi, bombone, devojke,
gluposti, vreme prolazi.
Hajde, imate pet minuta.
Pet minuta.
Mrzim te.
Hildegarda Bingenska je njeno pravo
ime. Sećam se kad sam je pronašao.
Svi znamo to ime.
Radi se o muzici.
Znaš li još nekog?
Svi smo ovde previše dugo.
Jeste li završili?
Ne.
Šta mislite da povedemo
Steta na turneju?
A da nabavimo pravi
klavir za ovu školu?
Prepusti to meni.
- Taj stari klavir...
Imao bi brži napredak na turneji.
- Ne može dok ne dostigne 5. teoriju.
Tako gubi vreme. Treba mu pomoć.
Treba mu Karvel kao učitelj.
Je li ovo škola za elitne pevače,
ili sklonište za napuštene mačke?
On ima glas. S njim će
otvoriti svaka vrata.
Je li stvarno toliko dobar?
- Jeste.
Karvel?
- Hoće li neko malo čaja?
Hajde da ga čujemo.
Gledajte na članke i noge.
Jako dobro.
Nije lakše od pevanja, zar ne?
U redu, momci. Napravimo pauzu.
Popijte gutljaj vode, odmorite. -Stet.
Hteli bismo da čujemo
kako pevaš, Stet.
Bilo šta što si pevao
na Vulijevim časovima.
Šta misliš o Matejevoj ariji?
- Mogu li da pevam Molosrdnog Isusa?
Milosrdnog Isusa? Gde si
to naučio? -Jesam.
Dobro, počni.
Pa, tako si brzo napredovao.
Drago mi je što si ovde.
Karavel.
Šta je?
Ne razumem te. Stvarno te
ne razumem. Čuo si isto što i ja.
Da, ali njegovo ponašanje je
sporno. Lep glas nije dovoljan.
Dovoljan za šta? Znao si od
početka da je dobar za turneju.
Daj mu pravu audiciju
kako bi se pripremio za Božić.
Važi?
Ovo je materijal audicije
za horsku turneju.
Imaćeš mnogo
posla za Božić.
Zaključavaju. Hoće li neko doći
po tebe? -Moj otac uskoro stiže.
Usredsredi se na Forea i Britna,
biće jedan od njih.
Dobrodošli momci.
Srećan Božić, Hanuka, Kvanza,
srećna Nova godina i tako dalje.
Ovo je prvi deo vaše audicije
za horsku turneju.
Uzmi jedan i predaj dalje.
Imate tačno jedan sat
za pismeni deo.
Spremni...
Krenite.
Momci, nasmešite se,
nije sahrana.
Imamo samo dva mesta za ovaj semestar,
zato smo organizovali audiciju.
Stet, počinjemo od tebe,
onda ide Fernando.
Što kažeš na...
Britanski Balulalou?
Hoćeš vode?
- U redu je.
Gledaj pravo napred,
ne u mene.
Kakav je osećaj?
Jasan, zar ne?
Pevaj.
Rekao sam pevaj.
Ne, pogrešno. Ne iz grla.
Iz dijafragme.
Sva snaga mora da dolazi
odatle. Nastavi.
Pevaj iz nje.
Spusti ruku. To je vrelina pozornice.
Misliš li da to možeš podneti dva sata?
Pogledaj me.
Rekao sam, pogledaj me.
Kako se usuđuješ da
rasipaš talenat? Nastavi.
Kako da te shvatim ozbiljno?
Ne poštuješ ni mene ni školu.
Rafijev stereo.
Sprava za čokoladice,
prozor koji si razbio, ruglo.
Ne moraš da se mučiš.
Samo treba da odustaneš.
Samo odustani.
- Neću da odustanem.
Naravno da hoćeš. Znaš li
zašto? To je sve što znaš.
Biću bolji.
- Prekasno.
Ne možete me naterati da odem.
- Ti ovo nisi ni želeo. Znaš li zašto?
Jer ti muzika ne znači ništa.
Stvarno moraš da želiš to.
Želim.
Hoćeš društvo?
Čestitam. Dobrodošao
među velike dečake.
Imaš dobar glas.
Zašto si tako utučen?
Ne brini.
Navićićeš se na to. Dvorane sa hiljadu,
dve hiljade mesta, svi ti ljudi.
Nije važno, nećeš ih ni primetiti.
Samo se drži muzike i sledi me.
Onda smo ih zadužili.
Ne dopustite da skliznu.
Kolena gore.
Nisam znao da si ovde.
- Hteli ste da me vidite.
Rahmanjinov je imao dvadeset
godina kada je ovo komponovao.
Dvadeset. Samo nekoliko
godina stariji od tebe.
Nisam znao da tako dobro svirate.
Naučio sam kada mi je bilo
13 godina, tada sam svirao bolje.
Promeniću horski aranžman.
Andre ne može da peva,
pa ćeš ga ti zameniti.
Stajaćeš ispred,
treći s desne strane.
Mogu ti reći da sam
već nervozan.
Da budem iskren, nisam vernik,
ali ovo je nešto najsvetije.
Ovde dolaze ljudi
koji osećaju isto.
Većina su stranci,
ali ti ih ujedinjuješ.
Daješ im svoj glas.
A to je duhovno.
Dušo, šta znaš o Nacionalnom
horu dečaka?
Šta? -Dobili smo 4 ulaznice
preko mejla.
Ulaznice za šta? -Za njihov
koncert sutra u Nju Hejvenu.
Ko ih je poslao?
- Ne znam. Nije napisao.
To je verovatno neka promocija.
- Zašto ih ne iskoristimo.
Tamo su Jejl, Volsi Hol. Poslednji
put sam izašla na proslavi godišnjice.
Osim toga, kada smo negde bili kao
porodica. -One ne vole klasičnu muziku.
Ja volim horove.
- Sali, ne znamo ni ko ih je poslao.
Pa šta? Biće zabavno.
Zar ne mislite tako...
Da? Halo? Šta?
Bronhitis.
Za par dana biće dobro.
Doktorka, možete li išta učiniti
da peva? Danas je koncert.
On je naš solista.
- Ne danas.
Onda ćemo ga otkazati.
- Zašto?
Bolje da ga otkažemo nego da krene po
zlu. -Ne moramo, imamo dobru zamenu.
Daj mi biber, Busteru.
Izvinite što vam
prekidam razgovor,
ali koncert je u tri, želim
da svi budu u predvorju u jedan.
Stet, Devon je bolestan.
Ti ćeš ga zameniti. Pogledaj
drugi deo, strana 25.
Srećno.
Tvoj prvi solo, Stet.
- Menjaš Devona.
Kakva je to pesma?
- Arija kraljice Ane.
Ovo je jako teško, Stetsone.
- Umukni.
Skupite se svi ovamo.
Jesi li u redu?
- Da, jesam.
Je li to zbog ovog koncerta?
- Šta?
Ovo je važan trenutak za sve
vas i nas koji smo vas doveli.
Ali ne budite nervozni,
vi znate šta radite.
Veliki orkestar, fortisimo nakon
niza brojeva. Hajde Stet, možeš ti to.
Drveni duvački instrumenti,
u redu. Violine.
Deseti takt, polovina,
držite se zajedno.
Nismo u cirkusu.
Još pet minuta.
- Jesi li spreman?
G. Karvel, je ne mogu ovo.
- Prekasno je.
Mrzim Hendla. -Ni Hendl nije
mogao da podnese pevače.
Diši.
Maestro. Set Tejt, maestro Molino.
On je naš solista? -Da.
- Fino. Vidimo se na bini.
Vi ne dirigujete? -Bićeš u redu,
znaš muziku. Ako bude problema
gledaj maestra u oči.
Dame i gospodo,
Nacionalni hor dečaka.
Nema note.
Smiri se.
Gledaj ga u oči.
Daj mi to.
Ako moraš da varaš
varaj bolje.
Baci kosku.
Što misliš?
- Da, baš je bilo dobro.
Šta hoćete za večeru?
- Kinesku hranu.
Hoćemo ovde ili u gradu?
- Ovde.
Za mnom.
Jesi li uživao u koncertu,
Devone?
Bio si jako dobar.
- Izmlati ga.
Šta čekaš?
Neću. Ako to uradim,
izbaciće me.
Džastin.
Da?
Vi to ozbiljno?
Ovo je ili jako dobro
ili jako loše.
Njujork
- Katedrala Riversajd.
Uskršnji koncert.
- Ove godine?
Za to smo radili
do maksimuma.
Šta je na programu?
- Mesija.
U tome je Hor bečkih dečaka vrhunski.
Vreme je da pokažemo svetu ko je bolji.
Ali nema solista. To su božićne
pesme. -Ne uvek. Pre sto godina
su ih pevali za Poklade i na Uskrs.
- Poklade, Uskrs, Božić, pa šta?
Mesija je uživancija za mase,
pravi spektakl.
A solo?
- Napisaćemo sopran.
Novi solo,
tako se danas radi.
Isti ključ i sa visokim D.
Već sam...
Uradiću to,
- A ako ti treba pomoć?
Napisaću ga.
- Može li neko da otpeva visoki D?
Devon ili Stet.
- Mora biti Devon.
Stet odlazi. Otac ga šalje
u internat u Švajcarsku.
Šta?
To je devet sati leta, ali
zahvaljujući meni sedećeš pored prozora.
Probaj da odspavaš na putu.
Znam da je ovo promena,
ali ovako je najbolje.
Ostani ovde, Stet.
Idemo
- Jesi li me čuo? -Šta?
On ne ide sa vama.
On je moj sin.
- Znam. Vaš tajni sin.
To ste bili vi. Vi ste poslali one karte.
- Da, šaljemo karte svim roditeljima.
Većima njih je zainteresovana
za dobrobit svoje dece.
Ovo je vrlo jednostavno, g. Ovens.
I dalje ću poučavati vašeg sina,
a vaša tajna...
će ostati tajna.
Uzmite jedan,
a ostale prosledite dalje.
Nemojte olako da
gledate na ovo.
Jer to je nešto najteže
sa čim se srećete.
Ne plašite se.
Šta je ovo?
- Tvoja najgora noćna mora.
Pevajte za mnom.
Opet.
Sada.
A sada, gospodo,
nota na stranici.
Visoka D.
Niste ni blizu. Ako uspete,
bićete prvi u Njujorku.
Zapamtite. Handl je voleo
ružičastu muziku.
Hteo je da udovolji masama.
Tako je i moramo proslediti
kroz orkestar.
U redu. Sada oktava više.
Ako kada taj trenutak dođe,
nemojte se uzdržavati.
Već sve što možete
uložite u njega.
Svaki delić vašeg života.
Kako si došao do ovoga? -Lako.
Sekretarica ostavlja ključ u stolu.
Danas je bila odsutna.
Padao razrede, suspenzije.
Čak su ga i hapsili.
- To mu je očigledno u porodici.
Daj mi flešku.
Ti si na redu, Devone.
To je to. Visoka D. Bravo.
Momci, aplauz za Devona.
Znao sam da možeš.
Momci, on dolazi.
Stet, prestani.
Možeš da ideš kući, Ebi. Hvala.
Sutra ujutro, osam sati, ovde.
Razumeš?
Jesi li razumeo?
Šta je?
- Izbaciće me. -Znam.
Devon je kriv. -Pa šta? Sada imam
jedan glas manje za Njujork.
Sad shvatam. Poremetio sam
vaše planove? -Molim?
Šta misliš, s kim razgovaraš?
Znaš li šta znači ovaj koncert?
Znači vama.
Imaš dar, ali to nije
dovoljno da ostaneš ovde.
Idi u svoju sobu. Sutra te čeka
disciplinska. Bolje počni da se spremaš.
Neću ostati ovde samo da me
neka glupa komisija izbaci.
Gde ćeš da odeš? Ići ćeš od
jednog do drugog mesta.
O čemu to pričate?
- O tebi! Tebi!
Govorim o tebi.
Želiš da znaš o meni?
Bio sam malo stariji od tebe
kada sam dobio priliku.
Bio sam na Džulijardu. Hteo sam
da sviram klavir više od ikoga,
ali me je profesor izneverio i
rekao mi u lice da nemam talenta.
To je to, otišao sam.
- Samo ste otišli?
Prvo sam ga udario, pa otišao.
Udario sam ga
jer je bio u pravu.
Ali ti. Ti ga imaš.
Imaš ga, i sve si uprskao.
Ti si derište i sat ti otkucava.
I tebi sat otkucava, starče.
Uđi, Stet.
Sedi tamo.
U redu.
Završimo s tim. Niko od nas
ne želi da bude ovde.
Znamo činjenice i pre
nego što donesete odluku
Stet imaš pravo da se
obratiš komisiji.
To znači da možeš da
govoriš, šta god želiš.
Znam da sam pogrešio.
Neću to da ponovim.
Želim da ostanem.
Sve što sam vama rekao g. Karvele, nisam tako
mislio. Molim vas, nemojte da me izbacite.
Saosećam s tobom,
ali u školi nema tuče.
Napravila sam jedan izuzetak, ali u
jednom momentu svi ostajemo bez šansi.
Molim te, sačekaj u hodniku.
Ne sviđa mi se, ali moram
da predložim isključenje.
Da glasamo.
Ko je za?
I ti, Entuane?
- Niko nije iznad pravila.
Bez obzira na štetu po hor,
Devon i Stet moraju da odu.
Čekaj malo. Stet i Devon?
Kakve to ima veze s Devonom?
Pričao sam sa Devonom jutros. Priznao
je da je ukrao Stetovu datoteku
i razdelio sliku njegove
majke iz policije. To je okrutno.
Biće nam bolje bez obojice.
Karvere, ne treba da govorimo
o Stetovom ponašanju.
Treba li da te potsećam
na njegovo antisocijalno...
Drejk, tišina. Mislili smo da
znamo sve o ovim dečacima,
ali ne, ne znamo ništa. Zaboravili
smo kako je biti kao oni.
Uzgred, hoću da kažem
da lično ne podržavam
rivalstvo između
Steta i Devona.
Zato Džastin, želim da se povučem
sa mesta dirigenta hora
i od danas odem na odmor.
Je l' ovo neko zastrašivanje?
Jesi li ozbiljan?
- Apsolutno.
Sjajno, mogu li da ti pomognem
oko pakovanja? -Ne, ne mora.
Karvele, ne možeš da odeš.
To nema smisla...
Tišina!
Dosta!
Za četiri nedelje, imaćemo
najveći koncert u istoriji škole.
Ako izgubimo Steta, Devona i Karvela,
ne znam, ceo svet će nam se smejati.
U redu.
Stet i Devon mogu ostati.
Neka imaju danonoćnu
pratnju, nije me briga.
Ali neću ti dopustiti da
uprskaš ovo.
Možeš li da pokažeš malo pristojnosti
i gledaš me kad ti govorim?
Hvala.
Učinićeš da se sve trese od te
svete božanske Hendlove muzike.
Želim da vidim anđele kako se spuštaju
s neba u tu katedralu i ljude koji plaču.
Hoću da vidim tvoju i senke
tih dečaka iznad vitraža.
Nakon toga možeš da
odmaraš koliko želiš.
Razmrdavamo ramena,
razmrdavamo i rotiramo.
Neka se celo telo kreće,
napred-nazad.
Sada drugu stranu.
Gore dole.
Mislio sam da vas nikada
više neću videti.
Udario me konj.
Na pravom si putu, Stet.
Samo treba da nastaviš tako.
Razumeš?
Da, gđo.
Ostavio si prazno mesto za prvi
sopran. Želiš da čuješ moje mišljenje?
Da, molim.
Stet i Devon mogu otpevati
visoku D, ali ne možemo rizikovati.
STET sledi svoje instinkte,
a Devon um.
On ne greši.
To znamo i ti i ja.
Znam da ovo znate
ali ću reći
bez obzira na sve.
Većina vas bavi se ovim jednu,
dve ili najviše dve i po godine.
A vaš talenat,
tajna vašeg talenta...
će jednog dana nestati.
Neki od vas će postati altovi
ili baritoni, a neki zubari.
Doktori.
Ali bez obzira na sve, biće
i drugih talenata u životu.
A je najvažnije je
da ih negujete.
Kao što ste negovali ovaj.
A kad uđete u katedralu
zastanite,
okrenite se oko sebe.
I osetite gde ste.
Ne radi se o Hendlu.
Radi se o muzici, o vama.
O 50 minuta vašeg života.
A ja želim da proslavite.
Srećno.
Hajde.
Isprašite ih, važi?
Ne zaboravite na osmeh.
Sredite ih.
Hej. Šta je bilo?
Moram nešto da ti kažem.
Čestitam.
Glas ti se promenio.
Odrastaš.
Jesi li dobro?
Znam da mi se glas menja
ali mislio sam da za to
treba više vremena.
Svi prolaze kroz to. Ne želiš da
ostaneš zauvek dete, zar ne?
Kolika je verovatnoća da dobar
sporan postane dobar alt?
Nikada nisam dogurao
tu gde si ti.
Taj glas...
on nije tvoj.
Pozajmio si ga nakratko
i uzeće ga neko drugi.
Čemu onda predavanja,
ako ga izgubim?
Poenta je u predavanjima.
Pitam se šta će biti s njim?
Lepa preporuka od tebe mu može
otvoriti mnoga vrata. -Razumem.
Ja ne pišem preporuke, Drejk.
Probaj ovog puta.
Ovde im nudimo život,
a ne karijeru.
O, Stet. Uđi.
Imam nešto za tebe.
Koncert u Njujorku.
Grub snimak, danas je stigao.
Sjajno.
Znači napuštaš nas?
- Da.
Ne moraš.
Ne izbacujemo te na ulicu.
Možeš nastaviti
da pevaš kao alt.
Voleo bih da mogu, ali moram
u drugu školu.
I ovo je za tebe.
Hvala.
Kreni.
Poštovani gosp. ili gđo...
Stet Tejt je najbolji učenik
koga sam imao.
Provedite se lepo leti, momci.
- Hvala.
Je l' neko video Steta?
- Gore je.
Provedi se lepo, Devone.
Doviđenja gosp.
- Vidimo se uskoro.
Hej, Stet.
Spreman si?
- Da.
Dolazi neko po tebe?
- Ne.
Idem vozom u letnji kamp,
a onda u školu.
U inostranstvu.
Ne brinite se g. Vuli. Biću dobro.
- Znam.
Dobro onda, želim ti puno sreće.
Hvala.
Uživaj u letu.
- I vi takođe.
G. Karvel?
Odlazi odavde.
Samo napred.
Hej.
Ja sam Seli.
Stet. Dozvoli mi
da ponesem to.
Moram te nešto pitati.
Imamo odličnu školu za tebe u
Njujorku. Želiš li da živiš s nama?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cdng
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове