Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Nećemo odustati od istraživanja...
i kraj svih naših istraživanja
će biti gdje smo počeli...
i znali mesta od prvog trenutka. "
- T.S. Eliot, "Little Gidding"
"Posle igre je prije igre. "
- S. Herberger
Ljudi...
vjerovatno najtajanstvenija vrsta
na planetu.
Tajna neodgovorenih pitanja.
ko smo?
Odakle dolazimo?
Kamo idemo?
Kako znamo Šta mislimo da znamo?
ZaŠta išta vjerujemo?
Bezbrojna pitanja
u potrazi za odgovorom...
odgovorom koji će biti povod
novom pitanju...
i slijedeći odgovor će biti povod
slijedećem pitanju i tako dalje.
Ali, na kraju,
zar se uvijek ne postavlja ista pitanje?
I uvijek je isti odgovor?
Lopta je okrugla. Utakmica traje
90 minuta. To su činjenice.
Sve ostalo je čista teorija.
Idemo!
TRČI LOLA, TRČI
Scenarij i režija Tom Tykwer
U glavnim ulogama:
- Manni?
- Lola.
Šta je? Gdje si?
Gdje si ti, Dodjavola?
Zakasnila sam.
ZaŠta danas? Uvijek si točna!
Maznuli su mi moped.
Nema veze.
Ima veze!
U čemu je problem?
Nisam je kriva, Manni.
Išla sam po cigarete.
Ne mogu vjerovati kako je bio brz.
Ništa nisam mogla učiniti.
Nestao je prije nego sam izašla.
Uzela sam taksi.
Idiot me odvezao istačno.
Postaji ulica Grunewald i tamo.
Kad sam opazila, bilo je prekasno.
Nije mi palo na pamet.
Bila sam sva sjebana zbog mopeda.
- Nije važno.
- Kad sam došla, tebe više nije bilo.
Sad više nije važno.
Gotov sam.
Ali zaŠta?
Pomozi mi, Lola!
Šta da učinim.
Nisi bila tamo,
uprskao sam sve.
Sjebao sam. Baš sam kreten!
Smiri se.
Šta se dogodilo?
Samo mi reci Šta se dogodilo?
Lola, ubit će me.
Umrijet ću.
Prestani! Plašiš me.
Šta je?
- Uhvatili su te?
- Ne, to bi bilo neŠta.
Sve je išlo kao po loju. Dovezli smo
aute, došli su ti frajeri.
Platili su, i to je bilo to.
Pičkin dim.
Otišao sam na periferiju grada.
Došao sam do jednookog,
i začas je bio gotov.
Sve je bilo na vrijeme,
osim tebe.
Nisi bila tamo.
- Šta je bilo onda?
- Ništa. Ni telefonske govornice.
Nisam mogao pozvati ni taksi,
pa sam otišao do podzemne željeznice.
U vlaku, je bio skitnica...
nekako je pao,
i odjednom se pojavila policija.
Izašao sam kao i uvijek,
stari refleks.
- Vreća!
- Vreća.
Vreća!
Baš sam jebeni amater!
Idiot!
To se moglo dogoditi samo meni!
Da si me pokupila, to se ne bi dogodilo.
Bio sam izvan sebe.
Uvijek si točna!
- Nisi nazvao slijedeću postaju?
- Jesam.
Bilo je prekasno.
Jebene vreće više nije bilo.
Znam kod koga je. Skitnica!
Nakaza sa plastičnom vrećom!
Već je na zrakoplovu za Floridu
ili Havaje...
ili Kanadu ili Hong Kong
ili Bermudu ili bilo gdje.
- A Ronnie?
- Ubit će me.
- Moraš mu reći.
- Zaboravi!
- ZaŠta?
- Neće povjerovati.
Jednom sam zadržao šteku cigareta.
Odmah je opazio.
Nikom ne vjeruje.
Posao sa ovim mečkama
je bio nekakav test...
da vidi jel mi može vjerovati.
Koliko je bilo,
u vreći?
- 100,000.
- Šta?
- 100,000. Test.
- Sranje!
Vidiš! Znao sam da nemaš ideje.
Uvijek sam govorio da jednog dana
nećeš znati Šta učiniti.
Ne kad umreš, prije!
Rekla si, "Ljubav može sve. "
- Pa nađi 100,000 maraka za 20 minuta.
- 20 minuta?
U 12:00 kod vodenog tornja iza ugla,
rekao je Ronnie. Za 20 minuta.
Bježi, Manni!
- Ne.
- ZaŠta ne?
- Niko ne može pobjeći Ronniju.
- lći ću sa tobom.
Kad Ronnie dođe za 20 minuta,
ja ću biti pokojni.
Prestani, Manni!
ZaŠta? Ne možeš nabaviti
100 somova!
Oderat će me, i sve Šta će ostati
od mene će biti 100,000 pepela...
plutajući po rijeci prema Sjevernom moru
i nema više Mannija! Ništa ne možeš.
Začepi!
Slušaj.
Čekaj me. Pomoći ću ti.
Ostani tamo. Dođem za 20 minuta.
- Dobro?
- Založit ćeš sav nakit?
Gdje si?
U telefonskoj govornici, u centru,
ispred bara Spirale.
Dobro, ostani gdje si.
Obećavam da ću smisliti neŠta.
Za 20 minuta, ok?
Jebeš ga. Otići ću u Bolle
i uzeti 100 somova.
Nemoj!
Ronnie je rekao da zarađuju 200,000 dnevno,
vjerovatno imaju 100,000 do podneva.
Lud si! Ne čini ništa! Samo
ostani u prokletoj govornici! Dolazim.
- To je to. Opljačkat ću trgovinu.
- Napušen si?
- Ne čini ništa! Ostani tamo! Dolazim.
- Šta onda?
Smislit ću neŠta!
Za 20 minuta bit ću mrtav
osim ako ne ukradem novac!
- Ne, čekaj!
- Za Šta?
Nabavit ću nekako novac.
Ulazim tamo u 12:00,
ako nećeš biti ovdje.
Dobro! ko? ko?
Tata!
Lola, ideš u trgovinu?
Trebam šampon.
Naravno, znala sam da je Sagittarius
bio tvoj prethodnik.
Šta više o tome razmišIjam,
ne znam.
Da, ali i ti si oženjen.
Hej! Pazi malo!
Droljo.
Gore je po noći.
Probudim se
i ne mogu zaspati.
Onda se bojim.
Da! Bojim se mraka.
Nikad se nisam bojala mraka.
Nikad se nisam prije bojala.
RazmišIjam o nama...
i mislim
da će se nastaviti ovako.
Nećeš se usuditi.
Pitam se Šta radim ovdje.
Koliko će trajati?
Tajnovitost, ovo prokleto laganje?
Da ostarim, čekajući čovjeka
koji neće stati iza mene?
Hej! Trebaš bicikl?
50 maraka, kao novi.
Ne.
Hej, bako, znam to!
Nisam ja kriv
Šta je toliko novca!
500? Šta ću sa
500 maraka?
Hvala.
Vaša telefonska kartica!
Moram ići.
Meyer će doći svaki čas.
Sastat ćemo se Posle?
- Voliš me?
- Šta?
Da li me voliš?
ZaŠta sad pitaš?
Voliš me?
Da, volim, k vragu!
Onda odluči.
Ali ne sada!
Jednom moraš odlučiti.
Ali zaŠta sad, odjednom?
Jer sam trudna.
Hej, vidi ovo? Naša mala princeza,
Lola! Rijeko te vidimo ovdje.
- Čemu žurba?
- Pusti me unutra, molim te.
Gospođica želi vidjeti "velikog tatu"?
Naravno.
Oprostite.
Reci mi, želiš li
imati dijete sa mnom?
Da.
Lola?
Tata.
Tvoja kćer?
Ja sam Jutta Hansen
iz direktorskog vijeća.
Oprosti Šta prekidam.
Hitno je.
U redu je.
Baš sam krenula.
- Šta radiš ovdje?
- Šta ti radiš ovdje?
Ništa.
Slušaj, ako ti kažem
da trebam tvoju pomoć...
više nego ikad u životu, i
jedino mi ti možeš pomoći...
hoćeš li mi pomoći?
- Izgledaš užasno.
- Hoćeš li mi pomoći?
- Šta se dogodilo?
- Ne mogu sad objašnjavati. Hoćeš mi pomoći?
Kako, Dodjavola?
- Treba mi 100,000 maraka odmah.
- Šta?
Trebam ih u sledecih 5 minuta,
ili...
- Ili Šta?
- NeŠta će se užasno dogoditi!
Ne razumem.
Šta je to danas?
Molim te, tata!
Moraš mi pomoći! Molim te!
- Nemam 100,000 maraka.
- A moje životno osiguranje?
Šta sa njim?
Ne vrijedi 100,000.
Molim te, tata. Ozbiljno.
Ovo nije šala.
- Da, je, Lola! Ne može biti ozbiljno!
- Ako mi ne pomogneš, umrijet će!
- ko?
- Manni.
Manni. ko je Manni?
Moj dečko, više od godinu dana!
- Uopće ga ne poznam. ZaŠta će umrijeti?
- Nije važno!
Dobro, dođi sa mnom.
- Hoćeš mi pomoći?
- Naravno.
Idi doma i legni u krevet.
I reci majci da neću doći doma
danas ni sutra, nikad više.
Ostavljam vas
i ženim se sa drugom ženom.
Imat ćemo djecu, i pokušat ću biti sretan
jer me ona želi.
Dosta mi je slušanja, "Sve ti je
posao. Uvijek se igraš šefa. "
Možda, ali Šta onda!
Nemate pojma!
Umoran sam od toga Šta sam uvijek ja kriv!
A tatin novac je dobar, ha?
Ali ne više!
Nikad nisam bio otac
čudakinji kao Šta si ti.
- Ali jesi, budalo!
- Ne, nisam!
Nisam ti pravi otac.
Sada znaš.
Tvoj pravi otac
nije doživio tvoje rođenje.
Izbaci ju van.
Hajde!
Ne želim ju ovdje!
Pa, svi imamo loših dana.
Vidimo se.
Draga...
Šta je bilo?
Imate sat?
Ovo popodne?
U redu. Ne, zaboravite.
U redu je. Da.
Čekaj!
Nemoj to učiniti!
Manni, molim te!
Čekaj me!
Dolazim tamo.
Molim te.
Manni, molim te!
Čekaj.
Dobro.
Ok.
Lezite na pod! Na pod!
Ok, na pod!
Ruke iza glave
i šutite!
Otvorite blagajne!
Otvorite sve blagajne!
Otvorite blagajne i lezite na pod!
Ubit ću svakog ko me neće slušati!
Manni!
- Lola, gdje si ti?
- Nisam mogla brže.
- Hoćeš mi pomoći?
- Zar ne možemo samo otići?
Više ne.
Vidiš u kakvom sam sranju.
ZaŠta me nisi pričekao?
Jesam. Zakasnila si.
Onda, jesi sa mnom?
Ruke u zrak mladiću! Brzo!
Pucat ću!
Baci piŠtalj! Požuri!
Ne miči se.
Pogledaj da li je zakočen.
- Kako?
- Mala poluga sa strane.
Djevojko, slušaj...
Ne miči se.
Dođi ovamo.
Štiti me. Uzet ću lovu.
Požuri, prije nego murja dođe.
Ne miči se!
Manni?
Voliš me?
Naravno da volim.
Kako možeš biti tako siguran?
Ne znam. Jednostavno sam siguran.
Mogu biti bilo koja druga djevojka.
ZaŠta ne?
Jer si najbolja.
- Najbolja Šta?
- Najbolja djevojka.
Od svih djevojaka na svijetu?
Naravno.
Kako znaš?
Jednostavno znam.
Po tvom mišIjenju.
Dobro, po mom mišIjenju.
- Vidiš?
- Šta?
Nisi siguran.
Jesi luda ili Šta?
Šta da me nikad nisi sreo?
Kako to misliš?
Ovo ista bi govorio i nekoj drugoj.
Dobro, ako ne želiš čuti.
Ništa ne želim čuti.
Želim znati kako se osjećaš.
Ok, moji osjećaji kažu...
da si najbolja.
Tvoji osjećaji.
Šta su "tvoji osjećaji"?
To sam ja.
Moje srce.
Tvoje srce kaže,
"Hej, Manni. Ona je ta. "
- Točno.
- I ti kažeš...
"Hvala na informaciji.
Vidimo se. "
Točno.
Radiš sve Šta ti srce kaže?
Pa, ustvari, ništa
ne "kaže".
Ne znam.
Samo osjeća.
Šta sad osjeća?
Da neko postavlja glupa pitanja.
Ne shvaćaš me ozbiljno.
Lola, u čemu je problem?
Želiš me ostaviti?
Ne znam.
Mislim da moram donijeti odluku.
Ali ne želim.
Ne želim otići.
Stani.
Lola, ideš u trgovinu?
Trebam šampon.
Naravno, znala sam da je Sagittarius
bio tvoj prethodnik.
Šta više o tome razmišIjam,
ne znam.
Da, ali i ti si oženjen.
Pazi, glupa kravo!
Droljo!
- Hej! Trebaš bicikl?
- Ne.
- 50 maraka, kao novi.
- Ukraden je!
500? Šta ću sa
500 maraka?
Reci, hoćeš imati dijete sa mnom?
Da.
Čak ako i nije tvoje?
Vidi ovo, Lola.
Naša mala princeza.
Žurim se, molim te!
Pusti me unutra.
Naklonost i smirenost
su posebne vrline.
- Pusti me unutra.
- Malo bijesa je dobro za srce...
cirkulaciju, kožu.
Nije me briga je li bilo slučajno
ili ne! Dobar početak za novi odnos!
Da me nisi zanemarivao,
ne bi se to dogodilo.
Imam obitelj!
Ne mogu ostaviti bolesnu ženu i troje djece
samo da zadovoljim Njezino visočanstvo.
Tvoja žena je pijana od jutra do mraka!
Pa Šta?
Šta ti znaš?
Zar ne vidiš da smetaš?
Lola?
Bok, tata.
ZaŠta nisi kucala?
Šta se događa?
- Šta hoćeš?
- Je li ti to kćer?
Zatvori vrata.
Šta hoćeš?
- Trebam tvoju pomoć.
- Vidiš da sam zauzet.
- Nema drugog načina.
- Dodjavola!
ZaŠta me sad uznemiravaš?
Imam problem,
razumiješ?
- ko je ta kurva?
- Nije te briga!
Lola, otiđi.
Idi doma. Pusti me na miru.
Ne mogu!
ZaŠta ne?
Trebam novac.
- Onda se zaposli.
- Hoću, ali trebam novac odmah!
Dobro, samo da odeš odavde.
Koliko?
Ne, ne. Mnogo više.
- Kako to misliš, "mnogo više?"
- Mnogo mnogo više!
Kako te nije sram upasti ovako?
Vidiš da smo zauzeti?
Baš me briga, glupa kravo!
Imam drugih problema.
Kako se usuđuješ!
Šta je?
Hej! Polako? Polako?
Jednostavno danas nije tvoj dan.
Nije bitno.
Ne možeš imati sve.
Ideš sa mnom.
Jesi poludjela?
- Misliš da možeš raditi Šta hoćeš?
- Začepi! Prvo ti.
Djevojko, slušaj. Ne znaš to koristiti.
Daj mi to prije nego...
Makni se.
- Možemo razgovarati o ovome.
- Odjebi!
- Sranje!
- Upiši kombinaciju.
Tišina!
Lola, Šta...
ZaŠta Dodjavola to radiš?
Otvori!
Lola, kamere su svugdje.
Nećeš se izvući.
Policija će doći začas.
Rekao si da uvijek zakasne.
U vreću, 100,000.
Hajde, gospođice.
Ostavi tatu na miru.
Ne želiš nikoga ozlijediti,
zar ne?
A ako želim?
- Ne mogu.
- ZaŠta ne?
Imam samo 88,000.
Ostatak moram donijeti odozdo.
Onda kreni.
Idi, idi!
Požuri, čovječe!
100,000.
Unutra.
Ciao, tata.
Ne mogu vjerovati.
Hej, djevojko. Makni se.
Makni se odavde!
Želiš poginuti?
Pažnja! Ovo je policija!
Zgrada je opkoljena!
- Koliko rulje.
- Imate sat?
Ok.
Hej, makni se!
Povezite me?
Molim vas?
Čekaj!
Čekaj, Manni. Dolazim.
Skoro sam tamo.
Čekaj! Uspjet ću.
Lola.
Šta bi učinila da umrem?
- Ne bih to dopustila.
- Da, no...
Šta da sam neizlječivo bolestan?
Našla bih način.
Šta da sam u komi,
i doktor kaže, "još jedan dan"?
Bacila bih te u ocean,
šok terapija.
Šta da sam mrtav u svakom slučaju?
- Šta želiš čuti?
- Hajde. Reci mi.
Otišla bih na Rügenov otok
i prosula tvoj pepeo na vjetru.
I onda?
Ne znam.
Postavljaš glupa pitanja.
Znam Šta bi učinila.
Zaboravila bi me.
- Ne!
- Naravno da bi.
Šta drugo možeš?
Naravno, tugovala bi par tjedana.
Nije loša ideja.
I svi su sućutni...
sve je tužno,
i svi te žale.
Svima možeš pokazati koliko si jaka.
"Kakva jaka žena", reći će.
"Stvarno je sabrana
umesta da plače po cijele dane. "
I odjednom se pojavi neki
fini dečko sa zelenim očima.
On je super osjećajan,
sluša sve Šta kažeš.
I možeš mu pričati na uho.
I možeš mu reći koliko ti je teško...
i da moraš misliti na sebe
i ne znaš Šta će se dogoditi...
i bla, bla, bla.
Bacit ćeš mu se u narjučje i prekrižiti
me sa liste. Tako to ide.
- Manni.
- Šta je?
Još nisi mrtav.
Ne?
Lola, ideš u trgovinu?
Trebam šampon.
Naravno, znala sam da je Sagittarius
bio tvoj prethodnik.
Šta više o tome razmišIjam,
ne znam.
Da, ali i ti si oženjen.
- Pazi!
- Oprosti.
Kladim se da ti je žao.
Krumpirići i kola.
Daj mi drugu.
Neka sam proklet.
Život je lud ponekad,
zar ne?
Hajde, mali.
Plaćam piće.
Trebate bicikl?
Posebna cijena, 70 maraka.
Lola?
G. Meyer?
Je li sve u redu?
Ne.
Reci mi, želiš imati
dijete sa mnom?
Da.
G. Meyer je stigao.
- Još ti neŠta moram reći.
- Ne sada.
G. Meyer vas čeka u autu.
Da, znam.
Ovo je najljepši dar koji si mi mogla dati.
Posle se vidimo?
Kako ste.
Dobro dan, gđo. Jäger.
- Vidimo se.
- Dobar tek.
Bok.
- Drago mi je Šta te vidim.
- Možemo krenuti.
Tata!
Čekaj!
Znaš Šta?
Imao sam upravo čudan susret.
- Da?
- Da, sa tvojom kćerkom.
- Sa kim?
- Tvojom kćerkom.
Tata!
Sranje! Sranje!
Konačno si došla, draga.
Hvala.
Čekaj.
Odlučio sam da bi bilo najbolje
da nemam djece.
Toliko radim
da me nikad ne bi vidjela.
Pazi!
Šta da radim?
Hajde.
Pomozi mi.
Molim te.
Samo ovaj put.
Nastavit ću trčati, dobro?
Čekam.
Želiš poginuti?
- Kako se to radi?
- Kupiš žetone...
- i kockaš se.
- Dobro.
Ne možeš unutra takva.
Moram.
99 maraka, 20.
Kakvi žetoni?
1 za 100?
Nemaš dosta.
Molim vas.
Stavite uloge.
Vaši ulozi.
Nema više uloga.
20, crno, dobiva.
Nema serija.
1,500 za crno.
100 i 400.
Evo. 3,500.
Dođite sa mnom.
Samo još jedna igra.
Stavite uloge.
20, crno, dobiva.
Požuri. Trebam plastičnu vreću.
Stani!
To je moje.
Znam!
Žao mi je.
A tek meni?
Barem mi daj to.
Šta tu radiš?
- Ostat ću sa njim.
- Šta?
Dobro.
Manni?
Hej.
Šta ti se dogodilo?
Trčala si?
Ne brini. Sve je u redu.
Idemo.
Šta je u vreći?
u vreći?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3kgby
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове