-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Молим вас, преклињем вас...
Пустите ме, нисам вештица!
Моја кћерка, не!
ГРАД ВИЛАХ
1235.
Проглашене сте кривим за
вештичарење и удруживање с ђаволом.
Ако желите да спасете
душе од проклетства,
покајте се сада и
признајте своје грехе.
Признајем, признајем.
Настави, дете, јеси ли
потписала пакт с Луцифером?
Јесам, потписала сам пакт, признајем,
молим вас, преклињем вас, имајте милости!
Правила сам масти за двоје
људи, али то је било само
свињско сало, а не
вештичарење, кунем се...
Свештениче...
Горећеш у паклу.
Извршите.
Чекајте, рекли сте
да ћете ме поштедети!
Твоју душу, дете, твоја
душа ће бити поштеђена.
Али тело мора бити
изручено Богу за опрост.
Не, молим вас, преклињем вас!
Чекајте, морате да извучете тела.
Постоје речи које се морају
изрећи, из Соломонове књиге,
како би се осигурало
да не устану опет.
Обешене су и утопљене.
За мене су довољно мртве.
ЛОВ НА ВЕШТИЦЕ
ЗАЛИВ ЕДРЕМИТ
ДОБА КРСТАШКИХ РАТОВА
1332.
Данас сте уистину благословени!
Данас се борите за Бога лично!
Данас сте свети ратници крштени
крвљу нашег безбожног непријатеља!
Погледај ону руљу доле, Бемене,
једва чека да упозна Господа.
Жалим сваког човека коме ће последњи
поглед бити на твом лицу, Фелсоне.
Једини грех с којим ћете се
данас суочити јесте неуспех!
Ко убије више људи, пије бесплатно.
Ја ћу узети триста слева,
ти узми триста здесна.
Али, ако их поделимо
подједнако, ко части?
О, ти частиш, пријатељу.
Припремите се за битку!
У реду, убићу сам свих 600.
Исучите оружје!
Јуриш!
Почињем да осећам
велику жеђ, Бемене.
Ти частиш, пријатељу.
ОПСАДА ТРИПОЛИЈА
1334.
Нека се песак натопи крвљу јеретика!
Згромите наше безбожне непријатеље!
БИТКА КОД ИМБРОСА
1337.
БИТКА КОД АРТЕ
1339.
Не попуштајте све док последњи
Господов непријатељ не падне!
Имаш ли икад осећај да Бог
има превише непријатеља?
Није му лако бити ни пријатељ.
БИТКА КОД СМИРНЕ
1344.
Они су безбожан народ, неверници!
Згрешили су против Бога и његовог
јединог сина Исуса Христа!
Морају бити кажњени!
Немојте да га изневерите!
Ударите његовом осветом!
Нека нико не преживи!
Хиљаде изгубљених душа за ватре
пакла, величанствен дан за Цркву.
Теби је ово величанствено?
Убијање жена и деце?
Сети се где ти је место, витеже.
Заклео си се животом за циљ.
- За Бога, не за ово.
Ја сам божји гласник на овом свету,
његов глас вечно одзвања у мојим ушима.
Можда није његов глас то што чујеш.
- Како се усуђујеш?!
Ја сам глас Цркве, окупан у истини
и без кривице пред својим Господом,
ти си само обичан нитков
с крвљу на рукама.
Ко управља твојим
дрским језиком, Бемене?
Идемо одавде.
Не можете да одете.
Ко ће нас спречити?
ОБАЛА СТИРИЈЕ
МЕСЕЦ ДАНА КАСНИЈЕ
Овце слободно лутају, а
пастира нигде на видику.
Јесу ли прескочиле ограду?
- Све?
Ходамо цео дан, а
нисмо срели живе душе.
Задржи душе, дај да ја пронађем пиле.
Има ли кога?
Има ли кога овде?
Шта им се догодило?
- Не знам.
Нас двојица смо видели многе
смрти, неке заслужене, неке не.
Али шта човек треба да уради да
би заслужио такву смрт? - Ништа.
Напокон град.
Могли би да нас препознају.
Требало би да га заобиђемо.
- Али куда?
Ови коњи нас неће носити,
то су животиње с фарме.
Требају нам прави
коњи, храна, залихе.
Молим вас, нека ми дођу!
- Преклињем вас!
Молим вас, не више!
Свемогући Боже, небески оче,
прихвати бол и патњу коју
себи наносимо.
Смилуј нам се у свом срцу, да
нас ослободиш ове ужасне патње.
Какво ли је ово лудило?
- Куга.
Куга?
- Као ниједна досад.
Пошаст над целом земљом.
Зар нема лека?
- Никаквог.
Колико дуго је овако?
Две године ове зиме.
- Колико мртвих?
Неки кажу три или четири хиљаде.
Сопственим рукама покопао
сам двоје деце и жену.
Али како не знате за то?
- Путници смо, недавно смо се вратили.
Ево га, моја два најбоља.
- Хвала вам.
Остави!
Фелсоне, овуда.
Шта је сад?
Видели су грб на мом мачу.
Рекао сам ти да је требало
да га заобиђемо.
Вас двојица, не мрдајте!
Срање.
У реду.
- Пођите са мном.
Баци га!
Скини капуљачу и маску.
Ухапсите ове дезертере.
Чекајте. Да видим то.
Ово је твоје?
Следите ме.
Надам се да идемо на вечеру.
- Шта желиш од нас, свештениче?
Није на мени да то кажем.
Извињавам се, еминенцијо.
- Шта је, Дебелзак?
Ово је витезов мач.
Приђи ближе.
Кажи ми своје име.
- Ја сам Бемен из Блајбрука.
Бемен, да, а твој друг је
Фелсон, ваша имена су ми позната.
Ваше победе су постале легенде.
Да, погођен сам.
Куга је свуда.
То је проклетство призвано из пакла.
Призвала га је на нас црна вештица.
Црна вештица?
Лично сам чуо признање.
Вештица мора бити
одведена у опатију Северак,
где монаси поседују
последњи примерак древне књиге,
обреда који ће уништити
вештичине моћи
и прекинути кугу.
Какве то везе има с нама?
Наше снаге су десетковане.
Ви морате да је изручите.
Мој најбољи витез Екарт
већ је обећао своје услуге,
као и наш свештеник Дебелзак.
Исто тражим и од вас.
Хоћете ли још једном
да служите Цркви?
Не могу.
- Заклео си се на верност Богу.
Јеси ли ослобођен тог завета?
- Заветовао сам се Богу,
не људима који убијају
у његово име.
Знаш казну за дезертирање.
Поновно те питам,
Бемене из Блајбрука.
Хоћеш ли служити Богу и Цркви?
Цркви више не служим.
Улазите, обојица.
Шта уопште раде дезертерима?
Вешају их?
Спаљују?
Вероватно обоје.
Ако мене питаш, радије бих вешање.
Је ли то вештица?
Ја то не видим.
Свештеник је рекао да је признала.
Обојица знамо да Црква
може бити врло уверљива.
Жао ми је што сам те
увалио у ово, Фелсоне.
Ова тамница је златна.
Није страшна, проводио сам ноћи
у много горим местима од овог.
Барем ја јесам. Какав је то смрад?
То би био ти.
Цркви више не служим.
Јеси ли видео лице оног свештеника?
Изгледао је као да му се
неко попишао у свету водицу.
Они су безбожан народ, неверници!
Згрешили су против Бога и његовог
јединог сина Исуса Христа!
Морају бити кажњени!
Желите да разговарате с кардиналом?
Кажи му да ћемо одвести девојку
у Северак под једним условом.
Да јој се поштено суди.
С Црквом се не можете погађати.
- Ово није за твоју Цркву.
И морате да нам вратите оружје.
И да се све оптужбе одбаце.
Ми смо овде, опатија је овде.
Удаљеност је скоро 2200 км,
то је отприлике 6 дана путовања.
Као што видите, уцртали смо пут.
- Водио би нас овуда?
То је најкраћи пут.
- Преко реке, кроз
1600 км густе шуме
и планински превој?
Ова шума се зове Вормвуд, то
није место које се олако схвата.
Људи су се тамо губили и
за њих се више није чуло.
Кажи ми, свештениче, јеси ли
икада лично путовао тамо?
Нисам. - Наравно.
Ово су најбоље карте у земљи.
Али боље ћемо проћи с водичем.
- Знаш, неко ко је већ путовао тамо.
Сакупљач пореза, можда, или трговац.
Постоји неко.
Ах, посетиоци. Како вам
могу помоћи, господо?
Можда желите да ме гађате
храном или ударате у препоне?
Ти си Хагамар, преварант?
Да, мислим не.
Ја сам Хагамар, али
нисам никога преварио.
Продао сам реликвије,
аутентичне реликвије.
Где си продавао дрангулије?
Свуда, имам задовољне
муштерије одавде до Прага.
А у Севераку?
- Да, монаси.
Продао сам им причу о магарцу,
написану на платну из Египта.
По ниској цени, сигуран сам.
Онда познајеш пут до опатије?
- Попут свог длана.
Нацртао бих вам карту, само...
Надстојник је спреман да те
помилује, под једним условом.
Бићеш нам водич до Северака.
- Услов прихваћен.
Но, ако те ослободим,
а ти покушаш да побегнеш...
Такве мисли вам не
приличе, господине, кунем
се свим свецима, нека
ме убију ако лажем.
Онда ће морати да стану
у ред иза мене.
Јесмо ли се разумели?
Вештица није при свести, синоћ
је добила снажан седатив у храни.
Отворите ћелију.
Преместићемо вештицу за транспорт.
Она је само девојка.
- Не заваравајте се.
Фелсоне!
Држите је!
Што пре је одведемо
у Северак, то боље!
Сада је под седативима.
Ко је то? - Вештица.
- Вештица?
Нико није спомињао никакву вештицу.
Зашто си мислио да идемо у
Северак, да продајемо дрангулије?
Убијте вештицу!
Ти си нам донела ову несрећу!
Гледа ме. - Мисли на нешто
друго, покушава да те уплаши.
Успева јој.
Како сте дошли до ове девојке?
Скривала се ван Марбрука,
лутала, мрмљала чудне
ствари, речи које нико
није могао да разуме.
И због тога је вештица?
- Не, али то је знак.
Две недеље након њеног
доласка куга нас је преплавила.
Тако је у сваком граду
кроз који је прошла.
У мом селу није било помена
о проласку такве девојке,
ипак, куга је дошла.
Јача је него што изгледа.
Верујеш да је вештица?
Па и ти си осетио њену снагу,
да ли би рекао да је девојчина?
Виђао сам како девојке уништавају
мушкарце а да не мрдну прстом.
Колико пута ћемо понављати то,
били смо у Француској, забога.
Ствари које је радила у соби...
Опљачкала ти је годишњу плату.
Да, па дала ми је много заузврат.
Погледај нас, једва да
месец дана не служимо
Цркви, а ево нас,
дезертери у служби Цркви.
Знаш да нас прате?
Пожелимо му краљевску добродошлицу.
Сиђи с коња.
Ко си ти? Зашто нас пратиш?
Нешто сам те питао, дечко.
Он је министрант у
кардиналовој служби.
Зовем се Кај, а мој
отац је био витез.
Јуран Воленбад, такође се борио код
Имброса. Можда сте чули за њега?
Шта желиш? - Желим да пођем
с вама у Северак.
Полако, дечко.
Да вам се заветујем на службу.
У замену тражим вашу реч
да ћете се заузети за мене
по нашем повратку, како бих
и ја био проглашен витезом.
Услуге министранта. Већ
се осећам сигурније.
Да знаш, јахао сам двапут на турнирима
и освајао заставе за храброст.
Ово није турнир, дечко,
врати се мајци.
Ово је слободан пут, старче, и не треба
ми твоје допуштење да путујем њиме.
Дајмо дечку прилику да
повуче примедбу.
Моје искрено извињење.
Не мени, њему.
- То не могу, први ме је увредио.
Научићу га манирима.
- Лагано, Фелсоне, користи другу руку.
Не желим га мртвог,
већ да га пошаљем назад.
И пожури.
Са задовољством.
Није лош, за министранта.
Који је то ђаво био?
Стани и бори се као мушкарац, зечићу.
Доста!
Можда и можеш да будеш од користи.
Чуо сам шта је кардинал рекао
о јунаштву и крсташким ратовима.
И ја бих пошао, али сам био премлад.
Ти си један од срећника.
Причајте ми о томе,
где сте се пријавили?
Свештеник је дошао у Фелсоново село.
Рекао је да ће свако ко пође у крсташки
поход примити благослов од Цркве,
искупљење грехова.
Тај део о греху потакнуо
је Фелсоново занимање.
Није истина. - И тако смо питали
свештеника који греси би били опроштени.
Да ли бисте опростили прељубу?
Свештеник одговори: "Да.
За двогодишњу заклетву."
А крађу?
"Да, за трогодишњу заклетву."
И тако се Фелсон нагне
и каже свештенику:
"Боље да ме забележите за десет."
Донео сам ти храну.
И покривач.
Ти ниси попут осталих.
Љубазан си.
Је ли ти Дебелзак наудио?
То место куда ме водите...
Шта ће ми се тамо догодити?
Одлучиће се о твојој
невиности или кривици.
У мом селу је била девојка за
коју се сумњало да је вештица.
Натрпали су јој камење у
џепове и бацили је у језеро.
Да се утопила, знали би да је човек.
Али није.
Преживела је.
Рекли су да је то доказ
магије и спалили је на ломачи.
Ништа од тога се неће догодити теби.
Биће ти праведно суђено.
Имаш моју реч.
Је ли ишта рекла?
Зашто питаш?
- Само желим да те упозорим.
Вештица је лукава, окренуће
једног човека против другог.
Ко ће чувати кола?
Чувати кола? Девојка је у кавезу.
А ја сам уморан.
- Ја ћу.
Можда би неко други требало да
преузме прву стражу. - Ја ћу.
Не брини се, момче, биће довољно
времена док дођемо до Северака.
Екарте, буди опрезан.
Дошао сам да те заменим.
Ниси уморан?
Не спавам много ових дана.
Размишљао сам о томе колико ме
девојка подсећа на моју кћер.
Моје саучешће.
Како се звала?
- Мила, звала се Мила.
Реците ми, оче...
Рекли сте да је кардинал дао своју
реч да ће добити праведно суђење,
али зар није, такође, и дао
реч да ће зауставити кугу?
Шта хоћете да кажете? - Можете
ли да замислите реакције људи ако
је не прогласе кривом
за вештичарење?
Не, оче, обојица знамо да Црква
не може то себи да приушти, не сада.
Наша је одговорност да је
испоручимо на суђење.
Монаси ће одлучити о њеној судбини.
Управо тако, монаси ће
одлучити о њеној судбини.
А ја нећу суделовати у томе, а надам се
ни остали када чују шта имам да кажем.
Чекајте, молим вас, не идите.
Молим вас, не остављајте
ме саму с њим.
Плашиш се?
Послушај ме.
- Екарте...
Нећу да допустим...
Дај ми тај кључ!
Како је побегла?
Узела ми је кључ с врата!
У ком смеру је отишла?
Можда је пратила пут до села.
Кај и Екарте, онуда!
На тргу је!
Ено је.
Ово је гробница.
Ово је масовна гробница.
Чекај овде.
Мила?
Екарте...
Оче, где си?
Мила, дете моје.
- Тата, јеси ли то ти?
Не бежи.
Мила...
Тата...
Мила?
Екарте!
Фелсоне, Бемене, где сте?!
Истрчао је ниоткуда.
Зашто није стао?
Зашто ме није видео?
Боже, шта сам то урадио?
Шта сам то урадио?
Гледао ме је у очи,
али ме није видео.
Назвао ме је Мила...
Бемене!
Морала сам да побегнем,
нисам имала избора...
Нисам могла да допустим да
ме опет дира, тако ми је жао.
Молим вас, немојте ме
враћати њему, молим вас...
Једини Оче, молимо те,
узми свога слугу Јохана
Екарта у краљевство небеско.
Био је војник крста и
борио се у твоје име
и у име твога јединог
сина Исуса Христа.
И тако је умро у славу Господа.
Амин.
Да ли неко жели нешто да каже?
Нека његова жртва не буде узалудна.
Бемене.
Бемене, морам да разговарам с тобом.
Шта је сад? - Упозори остале да
буду опрезни у њеном присуству,
да не говоре о личним стварима,
што би могла да искористи... Слушај ме!
Вештица је убила Екарта.
Чуо си шта је Кај рекао,
није био присебан.
Чула нас је како разговарамо
о његовој кћерки.
Шта хоћеш да кажеш?
Види слабости које су нам у срцима.
А оно што тамо нађе
искористиће против нас.
Крсташу...
Заиста сам ти захвална на помоћи.
Врло си храбар.
Човек попут тебе не би никада допустио
да се младој девојци догоди зло.
Дебелзак верује да си ти
крива за Екартову смрт.
А ти му верујеш?
Након онога што ми је урадио?
Нисам имала разлога да му наудим,
био је љубазан према мени.
Рекао ми је да личим на његову кћер.
Видим да ти је његова
смрт велики терет.
Допусти ми да ти ублажим бол.
Нека добра дела се могу
учинити чак и иза решетака.
Кај, упамти ово, ниси ти крив.
Крива је вештица, нико други.
- Умро је од мог мача.
Могао је лако да буде туђи.
- Али није!
Био је мој, ја сам га убио.
Зашто смо стали?
Ти то називаш мостом?
Последњи пут сам га видео
пре скоро 9 година.
Друкчије га се сећам. - Тако нам
и треба кад нам је водич преварант.
Рекао сам ти да нисам преварант.
- А ниси ни неки водич.
Како да пређемо ово труло дрво?
- Кривиш мене за мост?
Ти си нас довео до њега, ти си...
Бемене.
Бемене!
Скините све са кола!
Преведите коње преко
једног по једног!
Кад избројим до три.
Један, два, три!
Моје руке!
Не могу још дуго да држим!
Упомоћ!
Хагамаре, привежи ужад за коње,
искористићемо их да повуку кола.
Ако ме пустите напоље, биће лакше.
Молим вас, могу да помогнем!
Неће издржати!
- Хоће, гурај.
Нећемо успети!
Пустите ме напоље!
Хајде! - Гурајте!
То је било мало преблизу.
Спасао сам ти гузицу
сто пута, имај мало вере.
Кај, донеси ми свеж
завој за свештеника.
Била би штета да искрвари насмрт.
Хвала ти.
Фелсоне!
Пљоску.
Стварно?
Какво је ово место?
Хагамаре, где смо?
Шума Вормвуд.
Проклета магла, попут вела пред очима.
- Нисмо ваљда скренули с пута?
Једва видим прст пред носом.
Једини разлог зашто си овде
јесте што тврдиш да знаш пут.
Знам га, само га не видим.
Можда би ти могао да
покушаш да водиш?!
Доста, обојица!
Улогорићемо се овде на путу
и причекати да се магла разиђе.
Кај ми је рекао шта
се догодило на мосту.
Каже да си му спасла
живот једном руком.
Тешко је поверовати.
Верујемо у оно што желимо.
Верујеш ли да сам вештица, Бемене?
Није ваљда да ме се бојиш?
Не можеш да спаваш?
Ни ја, такође.
Нисам сигуран је ли то
због магле, висине...
Узнемирујуће је, чак и за витеза.
А камоли за кукавичког ниткова
попут мене? - Нисам то мислио.
Бемене, колико ће још умрети пре
него што стигнемо у Северак?
Нико, ако ја могу нешто да учиним.
- А ако не можеш? Шта онда?
Извини ако невољно стављам живот
у твоје руке, али имам боље решење.
Убијмо курву, сада и
овде, и завршимо с тим.
Рећи ћемо да је покушала да побегне,
хтела нам је зло, нисмо имали избора.
Ко би се противио?
Рецимо ја.
Јеси ли чуо то? - Шта је,
шта се догађа? - Слушај.
Вукови.
Шта ћемо?
Убиј што више можеш.
О, не...
Иди по коње, ја ћу кола.
Бемене!
Прекасно је, нема му помоћи.
Бемене, шта то радиш?!
- Оно што му је природно, убија невине.
Не можеш то да урадиш! - Склони се,
два живота су већ изгубљена.
Нико не тугује због
тога више од мене.
Онда се склони, или ће
ова стрела бити за тебе.
Ако се сада поколебамо, ти
су животи изгубљени узалуд.
Или неће бити изгубљени,
четири живота ће бити поштеђена.
А шта су четири у поређењу са хиљадама који
ће бити изгубљени ако ова куга не престане?
Знам да можда у твом
срцу нема места за Бога,
али ја у свом знам да нас не
би напустио. У име Бога...
Нико није пролио више
крви у име Бога од мене.
Зар би милосрдни Бог
тражио то од људи?!
Ако је убијеш, нећеш
моћи да окривиш Бога.
Већ само себе.
Крај је на видику.
Погледај, Северак.
Далеко смо догурали, Бемене.
Прешли океане и пустиње.
Видели ствари које су ретки видели.
Кад се ово заврши, волео бих да
посетим долину где сам рођен.
А ти?
Ја не чезнем за домом.
- Онда пођи са мном,
показаћу ти свој дом.
Седећемо у дворани где су
моји преци седели и пити пиво.
Причаћемо приче које су ретки
доживели да би их причали.
А још су ређи они који
би у њих поверовали.
Али ми ћемо знати истину, пријатељу.
Ми ћемо знати.
Има ли кога?
Има ли кога ту?!
Где су монаси? - Капела, у ово доба
требало би да су на вечерњој молитви.
Браћо, извините на упаду, али
допутовали смо издалека...
Није могуће...
Не би нас напустио...
Бог нас не би напустио.
Морамо да кренемо, овде
нема наде, само куга.
Куда?
Ови људи били су нам последња нада.
Сад смо у божјим рукама.
Молитва нам је једино спасење.
Оче наш који си на небесима,
да се свети име твоје;
да дође царство твоје;
да буде воља твоја
и на земљи као и на небу.
Хлеб наш насушни дај нам данас;
и опрости нам дугове наше као што
и ми опраштамо дужницима својим...
Устај!
- И не уведи нас у искушење,
но избави нас од злога.
Последња...
Дебелзак...
"Соломонов кључ", књига о
којој је кардинал говорио.
На овим страницама су
обреди, молитве и зазиви
које су користили свети људи кроз
векове за одбрану од снага зла.
Можеш ли ти да изведеш обред?
Шта то имамо овде? Је ли ово
поштено суђење које си ми обећао?
Сама си себи запечатила судбину.
Нека буде знано свима овде
присутнима и пред самим Богом
да ова жена стоји
оптужена за вештичарење!
Да је признала призивање пошасти
против целог човечанства.
Поласкана сам, али морам признати...
Обманула сам те.
- Мислиш да можеш да се спасеш
одрицањем од кривице?
Кажи истину сада пред Богом!
Истина! Не говори ми
о истини, лицемеру.
Вековима ти и теби
слични спаљујете, вешате,
разапињете свакога
ко вам се нађе на путу.
Заправо би требало да ти захвалим.
Црква је убила више душа од свих
ратова, глади и пошасти заједно.
То је лаж, вештице.
- Дебелзак, обред!
А ти, Бемене, све што ти је требало
јесте дете које ћеш спасти.
Некога ко ће ти
ублажити јадну кривицу.
Зар си заиста мислио да ће спасавање
једне одрпане жене ишта променити?
Дај, Бемене, твоји
греси су већ легенда.
Колико је невиних пало
од те исте оштрице?
Они су безбожан народ, неверници!
Згрешили су против Бога и његовог
јединог сина Исуса Христа!
Морају бити кажњени!
Одакле знаш?
Ово није вештица...
Не изговарај те речи!
Требаће нам још свете воде.
Овде.
Реци ми, Бемене...
Идемо да поразимо демона?
Или да спасемо девојку?
Обоје.
Нашао сам свету воду.
- Добро си урадио.
Даље не идеш, Кај.
- Не разумем.
Ово није твоја борба. - Заветовао сам
се да ћу се придружити твом циљу.
Ослобађам те завета,
у томе нема срамоте.
Част се не отпушта, нити заборавља!
Завет мора да се испуни
или уопште није завет.
Чак и по цену твог живота?
- Чак и тада.
Клекни, Кај.
Понављај за мном.
Подај ми храброст, Господе.
- Подај ми храброст, Господе.
Јер ја сам твој слуга.
- Јер ја сам твој слуга.
Подари ми снагу у боју.
Како бих могао здробити
твоје непријатеље.
Попут прашине у ветру.
Амин.
Устани, витеже.
Фелсоне...
Шта је?
У срцу знам да ово нисам заслужио.
Хоћеш.
Демон је могао да побегне кад год је хтео,
зашто је чекао да дођемо у Северак?
Можда му бег није био циљ.
Жели да буде овде.
Дебелзак, рекао си да је
Екарт желео да га ослободи.
Нећу учествовати у томе.
- Тата. - Мила.
Тад га је убио, а затим и Хагамара.
Стајао му је на путу.
Убијмо курву, сада и
овде, и завршимо с тим.
Желео је да дође овде од
самог почетка. - Боже мој...
Што пре је одведемо
у Северак, то боље!
У праву је, све што је
учињено довело нас је овде.
Овамо.
Зашто би монах на
самрти урадио ово себи?
Зашто би се привезао за сто?
Ово је одломак из Соломонове књиге.
Овде их има још.
Има их још.
Преписивали су је.
Да прошире Соломонову
мудрост у све кутке земље
где би побожни могли
да буду у опасности.
Жели књигу.
Зато нас је демон преварио, да бисмо
поверовали да је девојка вештица.
Знао је да би вештица била доведена
онима који поседују Соломонову књигу.
Видео си шта је куга урадила.
Када би књига пала у демонове руке...
Суочили бисмо се с бескрајном тамом.
Она нам је последња одбрана.
Требало би да вам свима захвалим.
Толико тога сте жртвовали
да ме доведете овде,
а сада сте ми донели и књигу.
Дебелзак...
Тишина!
Пазите! - Бемене!
Где су? - Ко?
Монаси.
Можете га ослабити,
морате да наставите да читате.
Глава, одсеците им главе!
Као бубашвабе су.
Фелсоне!
Немаш појма колико ме је та проклета
књига мучила кроз векове!
Уништио сам остале, ова је последња!
Вечерас ти частиш, пријатељу.
Фелсоне!
Доврши!
Бемене...
Шта могу да урадим?
Чувај њу.
Нека је Бог с тобом, Фелсоне.
Чудно је...
Дуговати толико некоме
кога нисам ни упознала.
Не знам шта да кажем.
Реци оно што ти је у срцу.
Зовем се Ана.
Дугујем ти живот.
Нека је Бог с тобом.
Причаћеш ми о њима?
Желим да их упознам.
И тако је куга прошла, а
живот се вратио у земљу.
Многи кажу да је куга била само
пошаст која је на крају попустила.
Као што пролази грозница.
Не знају за таму која
је скоро настала.
За поднесене жртве.
За изгубљене јунаке.
Ја ћу испричати њихову
причу, била сам тамо.
Ја знам.
Titlovi by: Sentinel
обрада на СР: Kahkoluekeah
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org