Evo. Ovo je za tebe.
Hvala ti.
Ja tebi ništa nisam kupio.
Ovo je wc daska tvog sina.
Očigledno mu je na putu,
umorna sam od čišćenja.
Oh,daj, Berta.
- Ima 11 godina.
- On je svinja.
Razgovaraću sa njim.
Kad već razgovaraš sa njim,
mogao bi da pomeneš...
...do pola pojeden sendvič sa salatom
od jaja koji je u njegovoj igrački...
...život mrtvog marinca
iza njegovog ormana...
...i kolekcijom aveti
ispod kreveta.
Učiniću sve da mu
prenesem tvoja zapažanja.
Nemoj da budeš snishodljiv sa mnom, Zippy.
Zgaziću te kao zrnce.
Izvinite, da li je neko od vas Alan?
Ja sam Alan.
Oh, dobro je.
Charlie hoće da dođeš gore.
- Zašto?
- Pa, malo je teže objasniti.
- Pokušaj.
- Oh, da, pokušaj.
Pa, na neki način je zaglavio.
- U šta?
Ni u šta, samo se zaglavio.
Hoćeš li požuriti?
- Gde ti ideš?
- Oh, misliš da ću da propustim ovo?
Charlie? Jesi li ok?
Da li izgledam ok?
- Šta se desilo?
- Istegao sam leđa.
Nisam ništa uradila, samo sam
ležala tamo a on je počeo da kuka.
- Razumem.
- Mislim, nisam samo ležala.
- U redu je.
- Prokletstvo, šteta što nemam kameru.
Ok je. Sve je na traci.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Alane, ti si kiropraktičar.
Uradi nešto.
Stvarno? Hoćeš moju pomoć?
Čak iako si moju profesiju
nazvao, kako ono beše...
..."moderni vudu"?
Izvini. A sad mi pomozi.
Ok. Ok.
Videćemo šta može da se uradi.
Da, da, ok,
veoma smešno, veoma smešno.
Sačekaj.
Berta, treba mi mrtvi petao.
Vidi u sobi tvog sina.
Izvini, Charlie, žao mi je što ti
nije dobro, ali imam audiciju.
- Idi.
- To je za reklamu.
-Ja sam glumica.
- Naravno da jesi.
Bilo mi je lepo, Charlie.
- Zvaću te.
- Super.
Oh, ako nađeš moj pirsing sa jezika,
javi mi.
Ok, da vidimo šta imamo ovde.
- Da li ovde boli?
- Malo.
- Na skali od 1 do 10?
- Ne znam. Tri?
- Ok, a ovde?
-Četiri.
Ovde?
Treba mi broj, Charlie.
Ne, ne, predomislio sam se,
ostavi me na miru.
Oh, ne budi beba.
- Ne prilazi mi.
- Moram da te pregledam.
- Sve je u redu, bolje mi je.
- Ne, nije ti bolje.
- Prestani da bežiš..
- Stvarno mi je dobro. Samo...
10. 10. To je 10.
- Jesi li sretan?
- Da li izgledam srećno?
Hajde da te vratimo na krevet
da mogu da ti uradim tretman.
Ne, ne, ne, ne. Novi plan.
Treba mi neko ko može
da mi da lek (drug-lek, droga)
Ne držim kod sebe,
ali mogu da pozovem par ljudi.
Lekovi samo prikriju problem.
Odlično, neka ga maskiraju. Stavi plašt preko,
i neka se bori protiv kriminala.
Hoću samo da nestane.
Dobre vesti. Mislim da znam gde je
glumica izgubila svoj pirsing sa jezika.
Za ime Boga.
Oh, mamice.
Osećaš se bolje?
Ne, samo sam se
onesvestio na sekund.
Berta, vodim Charlija
kod doktora.
- Pripazi na Jakea
- Dobro.
Vau, hej.
I molim te, vrati mu dasku za wc.
Stvarno mislim da
treba da staviš pojas.
Stvarno?
Da li zaboravljaš da nas je bilo troje
potrebno samo da obučem šorts?
Kako hoćeš. Treba da nazovem tvog
doktora da mu kažem da dolazimo.
- Koji mu je broj?
- Ne znam.
U redu, zvaću obaveštenja.
Kako se zove? Gde mu je ordinacija?
Dr. Schwartz. Beverly Hills.
- Zezaš me, zar ne?
- Da li ti izgleda kao da se zezam?
Pa, treba mi puno ime.
Znam kako mu se zove
recepcionarka, Julie.
Slatka crvenokosa
sa malom govornom manom.
Zove me "Chaulie."
Zamalo da je pitam
jednom da izađemo...
...ali ne bi mogao da se
suočim sa neizbežnim pozivima.
"Vovim te, Chaulie.
Ne ostavjaj me."
Da, da, a ime
tvog doktora je?
Oh, nemam pojma.
Idiot.
Da, Beverly Hills, Kalifornija.
Dr. Schwartz.
Da, ne znam mu ime.
Ne, ne šalim se.
Ima 128 Dr. Schwartza
na Beverly Hillsu.
U kojoj je ulici?
Wilshire Boulevard, mislim.
Wilshire Boulevard, mislimo.
Ok, spustili smo na 47 Schwartza.
Zaboravi. Vozi duž Wilshire ulicu.
Prepoznaću zgradu kad je vidim.
Nema veze, igraćemo se...
...Pronađi jevrejskog
doktora na Beverly Hillsu.
Čekaj, čekaj, tu je.
Eto vidiš, to se ne bi desilo...
...da si vezao pojas.
Alane, ako ikada budem mogao
da koristim svoje noge ponovo...
...prvo što ću da uradim je
da ti šutnem dupe u grlo.
Ovo nije Julie.
- Pa?
- Samo mi je važno da znaš to.
- Mogu li da vam pomognem?
- Da, ja sam Charlie Harper.
- Moram da vidim mog doktora.
- Da li ste zakazani?
Ne, ali ovo je hitno.
Mora da se vrati do Notre Dame
i da povuče zvono.
Oh, shvatila sam. Izgrbavio se.
To je smešno.
Da, mogu li sada da vidim
mog doktora, molim vas?
- Ko je vaš doktor?
- Dr. Schwartz.
- Stanley Schwartz?
- Da, Stanley.
- Zove se Stanley.
- Baš ti hvala.
Kada ste zadnji put bili ovde?
Ne znam, pre nekoliko
godina, zašto?
- Dr. Schwartz je preminuo.
- Oh, ne.
A gde je Julie?
Julie smo morali da otpustimo.
Mnogo se brzo i previše slobodno
igrala sa starim receptima.
Pretpostavljam Valium.
Ima li neko drugi ko
može da ga pogleda?
Da, ali neću doktora
Dr. Schwartza, ok?
Dr. Talmadge je preuzeo
Dr. Schwartzove pacijente.
Sada je malo gužva,
ali pokušaću da vas uguram.
Tako se otprilike i ovo desilo.
Oh, znači ovo je povreda u sexu.
Pa, hvala Bogu da ste vi dobro.
Ovo je stvarno odvratno.
Zašto ja moram da radim ovo?
- Hoćeš svoju dasku nazad?
- Da.
Onda nastavi da ribaš.
Znaš, nije smešno što si je skinula.
Mogao sam dupe da razbijem.
Oh, hajde.
Kako to može da ne bude smešno?
Ne zaboravi da očistiš spolja.
To si sve ti.
- I pod, i zid.
- Ok, ok.
Kako si do đavola
uspeo da pogodiš zid?
Ne znam,
ponekad mi pobegne.
Posle dana ribanja toaleta...
...kladim se da ćeš moći da
piškiš i sa 10 koraka razdaljine.
Oh, Bože.
Oh, Gospode.
Hej, čik pogodi.
Rusija bojkotuje olimpijadu.
Moj bol je za tebe
samo velika šala, zar ne?
Ponudio sam se da ti pomognem, Charlie,
ti si odbio, tako da...
...jeste.
Ali da ti kažem, da si došao kod mene
kao pacijent sa ovakvim bolovima...
...ja te ne bih pustio da čekaš.
Odmah bi te primio.
I moji sa hemijskog čišćenja,
ali ni njima ne dozvoljavam da me pipaju.
Mogao bih da ti
pomognem, Charlie.
Već sam pronašao
izvor problema.
Sve što je ostalo je da
regulišemo tvoje pršljenove...
...kroz seriju nežnih
pokreta i istezanja...
...i tako te oslobodim bola.
Pa, nisi mi tako objasnio.
To je nešto drugo.
- Znači dopustićeš mi da te sredim?
- Ni za milion godina.
Dobro, obožavaj oltar
američke medicinske asocijacije.
Progutaj propagandu
farmaceutskih kompanija.
Progutaću je, ušmrkaću je,
ubaciću je u dupe.
Sve, samo da ubijem bol.
Umirem ovde.
Mr. Harper, ja sam Dr. Talmadge.
Zdravo doktorko.
Haleluja. Ovo je čudo.
Pa, vidim da imate
bolove u leđima.
To bi bilo $ 100, molim.
Da, počelo je u leđima...
...ali sada se celim telom
širi nepodnošljiva agonija.
Imate stvarno sladak,
mali nos, znate li to?
- Da li je bol počeo u donjem delu leđa?
- Najbolje što mogu da kažem je..
...da je to uklještenje između
L4 i  L5.
- Oh, vi ste doktor?
- Da, kiropraktičar.
Znači niste.
Kako se ovo desilo?
Pa okliznuo sam se.
Na glumicu.
Mogu da rešim ovo, Alane.
Ok, vidite, stvar je u
tome da sam bio u sred...
Glumice.
Upozoravam te.
- Da li su detalji zaista bitni?
- Ne, ne, mislim da imam sliku.
Postoji video ako vam treba.
Samo nastavi tako.
Ok, vidim da ste zadnji put
bili ovde pre četiri godine.
Blago uklještenje zbog...
Ok, mislim da vidim šablon ovde.
On je sexualni manijak
sa narcističkim tendencijama.
Oh, vi ste i nazovi psihijatar isto.
Pa, kakva je vrsta tretmana?
Pilule, inekcije?
Možda inekcija epidurala?
Prvo ću da vam izmerim pritisak
i da snimimo to na rendgen.
- Ja merim pritisak i imam rendgen.
- Vaša majka mora da je jako ponosna.
U stvari, nije.
Neko će doći da vas
odvede na rendgen.
Čekajte, još uvek imam bolove.
Pokušajte da izdržite.
U međuvremenu...
...možda bi vaš mali drug
mogao da vas izmasira.
- Možeš li da joj veruješ?
- Da, ona je nešto drugo.
Molim te nemoj mi reći da si
zainteresovan za taj pokroviteljski...
...arogantni izgovor za ženu.
Izvini, Alane,
ali to je pokroviteljski...
...arogantni, žešći izgovor za ženu.
Ona je tipični nepodnošljivi doktor.
Ja sam doktor.
Imam specijalne tablice..
Mogu da parkiram gde hoću.
Ja znam gde ja hoću da parkiram.
Neverovatan si.
Da li tvoj penis ima dugme za isključivanje?
Dugme za pauzu?
Ne, samo male pegice.
Uvek mi govoriš da treba da
izlazim sa boljom klasom žena.
Šta je bolja klasa od doktora?
Oh, molim te, 4 godine medicine,
dve godine interne medicine...
...godina stažiranja
i svi misle da su nešto specijalno.
Ali da ti kažem nešto.
Sviće novi dan.
Dan buđenja.
I zove se HMO.
Nema više kantri-klubova.
Nema više kadilaka.
Samo visoke premije osiguranja
i niske, sporo isplaćivane nadoknade.
Baš kao i svi mi ostali.
Kladim se da zna dosta
tajnih anatomskih stvari.
Znaš, mesta gde te pipne
a vrh glave ti odleti.
Naravno, ako imaš sex sa doktorom,
uvek postoji šansa da će odleteti...
...u sred noći zbog
nekog hitnog slučaja.
Pa, to je cena
koju moraš da platiš.
Ne, ne. To mi odgovara.
Ok, završio sam šolju,
kadu...
..i lavabo.
- Zašto ti je trebalo toliko dugo?
Išao sam u wc,
i onda sam morao sve iz početka.
Uzmi ovo i počni da
brišeš kuhinjski pod.
Zašto? Nisam piškio ovde.
Ok, jednom, ali u sudoperu.
Sudoperu? Kako si to uspeo?
Nije tako teško. Moraš da popiješ
dosta tečnosti, da se zavališ...
...i provališ ugao.
Recite mi o Dr. Talmadge.
- Da li je sa nekim?
- Da.
- Da li je ozbiljno?
- Ujed psa.
- Ne, mislio sam...
- Charlie, prestani.
Šta je?
Sediš ovde u bolovima zbog
usputne sexualne veze...
...i pokušavaš da organizuješ
još jednu takvu.
- Da, pa?
- Zar ne shvataš?
Ceo tvoj život je skakanje...
...iz jedne plitke,
beznačajne veze u sledeću.
I?
Ti si odrastao čovek.
Ne možeš ići kroz život...
...pijući, zabavljajući se i naskakivati
na sve što te ne odbije.
Da, mogu.
Ali pre ili kasnije, to će te stići.
Vremenom, moraćeš
da platiš sviraču.
- Ko kaže?
- Svi kažu.
Stvarno? Jer ja čujem samo tebe.
Ako nas je 2000 godina ljudske istorije
nečemu naučilo...
...to je da postoji karmička
pravda na svetu...
...i da kad ljudi žive
kako ti živiš...
...loše stvari im se dešavaju
da bi se izjednačile stvari.
Pa, ja se ne slažem.
To nije tema za debatu.
To je zakon, kao gravitacija.
Oh, slažem se sa gravitacijom.
Dobro je, ne bi voleli da
odletiš sa planete...
...i da nemaš na šta da
naskačeš osim satelita.
Ako ćeš se bolje osećati,
desilo mi se nešto loše.
- Imam strašne bolove.
- To nije dovoljno.
Veruj mi, Charlie.
Sviraču tek treba da platiš.
Jedino je pitanje koliko visoki ček
hoćeš pre nego što račun stigne na naplatu.
Ok, shvatio sam.
Pa, dobro.
I, šta misliš, imam li šanse
kod ove doktorke?
Ovo je kao da pokušavaš da
recituješ Shakespeara u krčmi.
Ko je svirač?
Oh, ti jadna, glupa kučko.
Nikad ne veruj skitnici sa povezom na oku.
- Berta.
- Šta je?
Umoran sam, a moje ruke
su crvene i pune žuljeva.
Videla sam ti ocene.
Navikni se na to.
Kako da znam da sam završio?
Ne brini o tome dragi, ja ću ti reći.
Oh, Bože, ne ljubi
ga, on ti je brat.
- Imam snimke.
- Oh, dobro je, da ih vidim.
Oh, ne. Samo za doktora.
Hej, ja sam doktor.
Oh, da? Gde se parkiraš?
Alane, moraš da se opustiš.
Taložiš toliko besa
i jede te iznutra...
...sve dok se jednog dana ne
probudiš pišajući krv i serući u kesu.
Hvala za savet.
Znaš li koja je razlika
između tebe i mene?
Ja imam zdravu jetru...
...a ipak ćeš ti nekako
večeras imati sex.
To je smešno, Alane.
Ona je učeni profesionalac.
Verovatno ću morati prvo
da je vodim na fensi večeru.
Bu-hu. Moraćeš da čekaš
nekoliko nedelja.
Nekoliko nedelja?
U svakom slučaju, razlika
između tebe i mene...
...je da kad mi život da limun,
ja napravim limunadu.
Kada ti dobiješ limun,
ti ga samo zagrizeš...
..i isisaš ga.
Ok, da vidimo šta imamo ovde.
Nema preloma, nema uganuća.
- Izgleda kao obični mišićni spazam.
- Između L4 i L5?
Oh, bravo za tebe.
Ok, daću vam inekciju,
koja će olakšati bol...
...i dozvoliti vašim
mišićima da se opuste.
Da li ste primali Demerol ranije?
Ne, ali sam čuo
lepe stvari o njemu.
Ok, malo ću da vam
spustim šorts.
Ali  Dr. Talmadge,
čak vam ne znam ni ime.
- Michelle.
To je lepše nego Stanley.
- Izvinite.
- Sve je ok.
Sve je to deo male, slatke
stvari koja se dešava između nas.
Koliko će proći pre nego
što počnem da osećam...
...sreću.
Sreća, sreća, sreća, sreća.
Michelle, da li ste znali
da imam kuću na plaži?
- Stvarno? Volim plažu.
- Oh, odlično, pošto imam kuću tamo.
Sačekajte napolju, treba da pregledam
vašeg brata da budem sigurna...
...da se nije ponovo povredio.
- Pregled kile.
- I vaše bokserice.
- Pa-pa bokserice.
Nisam bio u pravu. Nema pravde.
Mislio sam da ima pravde, ali je nema.
Šta je, ti misliš da ima pravde?
Jer, nema je.
Okrenite glavu i nakašljite se.
- Imate veoma tople ruke.
- Ponovo.
Imate veoma tople ruke.
Ima li šanse da vas odvedem
na večeru večeras?
- Nabacujete mi se?
-Ti si počela.
- Ti si neverovatan.
- Pa, statistički gledano...
...samo malo sam iznad proseka.
Ali to nadoknađujem sa
entuzijazmom i istrajnošću.
Ne, neverovatno je to
što me se ne sećaš.
Pa, naravno da te se sećam.
Ti si lepa žena koja mi je mazila
testise maločas.
kada sam bila na medicinskom fakultetu
ti i ja smo izlazili nekoliko meseci.
Da li bi mogla malo da opustiš stisak?
A onda iz razloga koji
nikad nisam razumela...
...prestao si da me zoveš,
i počeo si da izlaziš sa mojom cimerkom.
Stisak.
Uvek sam se nadala da ću
naleteti ponovo na tebe.
Molim te, ostavi mi jedan.
Oh, dragi Bože.
Moj brat pravi limunadu.
Moram da idem u wc.
Pa idi.
Oh, da.
Laku noć.
Vidimo se sutra.
- Laku noć.
Pa, hoćeš li mi reći šta se
desilo sa tobom i doktorkom?
Šta ti misliš da se desilo?
Mislim da ti je dala
inekciju punu droge...
...ti si pao na leđa,,
ona je skočila na tvoje koske...
...i ti si najsrećniji
skot koji hoda Zemljom.
Pa, za tvoju informaciju..
...tačno se to desilo.
Nema čak ni malo pravde.
Ovo je zona bez pravde.
Tražite pravdu?
Žao mi je, nestalo je.
Uživaj sisajući taj limun.
Ne, još ne.
PREVOD: MINA
OBRADA: DevilMayCry
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57pda
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове