–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
pusi mi jaje dszcc
Ne znam zelim
li ovo da uradim.
Opusti se, Laine.
Zabavno je.
Prvo pravila.
Nikad ne smijes
igrati sama.
Nikad ne smijes igrati
dok si u zalosti.
I uvijek se moras pozdraviti.
Na pocetku kruzimo plocom
onoliko puta koliko je igraca.
Onda kazemo: "Kao prijatelji
smo se okupili cista srca."
Kao prijatelji
smo se okupili cista srca.
"Duhovi, mi vas prizivamo."
Duhovi, mi vas prizivamo.
Ima li nekoga sa nama?
DA
Prekini!
Ako je duh ovdje, mozes
ga vidjeti kroz plocicu.
To je oko na
drugu stranu.
Ako je neko sa nama
prikazi se.
- sta to vi radite?
- Sarah, izlazi odavde!
Smiri se, to je
samo igra.
Zbogom.
- Laine, hej!
- Deb gdje si?
Ovdje sam.
Bila sam ovdje.
Samo mi je bilo malo
tesko ove sedmice.
Moras mi reci sta se desava
i ne pokusavaj da se izvuces.
Zakasnicemo na
utakmicu. - O, da.
Znas, mislim
da necu doci.
E pa, ne idem dok
ne porazgovaram sa tobom.
Dobro.
Eto me odmah.
Daj mi par minuta.
sta se desava?
- Jesi li bolesna?
- Ne.
- Ti i Pete ste se posvadali?
- Ne, nista takvo.
sta je onda?
- Nista.  - Debbie, reci mi.
Samo mi se ne izlazi veceras.
Nema tajni izmedu
nas, sjecas li se?
Sjecas li se igre koju smo igrali
gdje pitas o buducnosti?
- Ouija ploca.
- Da.
Igrala sam je
prije par sedmica.
Samo sam se zezala i...
Ne znam, ne znam.
- To je samo igra.
- Znas, oduvijek si bila ovakva.
- Kakva?
- Totalno istravljena.
- U pravu si. Luda sam.
- Vidi, ne moram otici na utakmicu.
Uvijek izgubimo. Samo cu otici
sa tobom... - Ne, nemoj!
Mislim, roditelji ce
mi se vratiti svaki cas...
i samo dramatizujem.
- I sve je u redu.
- Sigurno neces da ides?
Imam ostatke unutra.
Oraspolozicu se...
ali vidimo se ujutro. To je zasigurno.
- Ok. Hoces li da ti narucim?
Palacinke? OK.
- Nedostajaces mi.
- Ti meni vec nedostajes.
Ne.
Laine, hej. zao mi je sto kasnim.
Imam iznenadenje za tebe
- Vidi ovo.
- Imas mapu.
To je mjesto o kojem sam ti pricao.
Uz obalu, udaljeno od svih.
Mozemo kampirati ovdje,
pored obale. Kad god hocemo.
- Prvi put cujem ovo "mi".
- Hocu da podes sa mnom.
Ali mislila sam da je to tvoje
veliko kampiranje sa drugovima.
Znam, ali sam razmisljao o tome
i shvatio da bi mi previse nedostajala.
U redu, ti surfas cijeli
dan. sta cu ja da radim?
Ucicu te. Do kraja sedmice
bices jedno sa valovima. - O, ne.
Obecavam.
Hajde, mozemo zaboraviti svijet
na kratko i ostaviti sve iza nas.
Jedva cekam da te vidim kako pitas
mog tatu da idem. - Imam i to pokriveno.
Reci cu mu da je to putovanje
za seniore. Pod punom pratnjom.
Sretno sa tim. - Mogu biti uvjerljiv.
- Stvarno? - Da. Receno mi je.
- Ko ti je rekao?
- Ti. Svaki dan.
U redu. Veoma slatko.
Prekidajte.
Hej, Is.
Jos malo goriva.
- Gdje je Debbie?
- Mislim da kasni.
Kada idemo na tu
zabavu veceras?
- Mislim da cemo preskociti.
- Da, gledacemo film ili tako nesto.
Ne. Hajde, ljudi.
Ne mozete.
Laine te tjera
da me izradite.
Velika si djevojka, Is. Nema
nista lose u tome da ides sama.
Da, da se pojavim sama.
Ne izgleda mi dobro.
- I vec sam vidjela sve ovo...
- sta ovo?
Vasu situaciju
savrsenog para.
Vidi je. Ponasa se kao da nije prekinula
sa svakim momkom sa kojim je izasla.
Ne mogu si pomoci.
Izbirljiva sam kuja.
TATA
Trebam te kod kuce pod hitno
sta je bilo?
- Moram da idem. Tata je.
- Da pogodim, tvoja sestra?
Da. Uzrokuje pometnju
gdje god da ode. zao mi je, ljudi.
sta se desava?
Tako mi je zao. - Nona je htjela da bude
tu za tebe. Sjedi, moramo da popricamo.
Ne zelim da sjedim.
Samo mi reci sta se desava.
Laine, sjedi! - Ne zelim da sjedim!
Neka mi neko kaze sta se desava!
U vezi je Debbie.
Nona, mogu li da
popricam sa tobom?
Mislim da ne mogu unutra.
Ovo ne izgleda stvarno.
Trebala bi biti ovdje.
Jos uvijek je ovdje.
Tacno tu.
Ovdje.
- Jednostavno ne razumijem.
- Niko od nas ne razumije.
Rekla mi je da
se vidimo ujutro.
Zasto bi to rekla ako ce se...
- Nikad necemo saznati.
Voljela bih da je pricala sa nama.
sta god da je bilo u pitanju.
Znam sta je policija rekla, ali
ne mogu da vjerujem da se ubila.
I nasli su je tako?
To je grozno.
Spakuj se i dodi kod mene.
Ne mozes ostati
ovdje ni jednu noc.
- Hej.
- Laine.
- Tako mi je zao.
- I meni je zao.
Donio sam cvijece.
- Debbie je voljela ovu vrstu.
- Stvarno je lijepo.
Hoces da ga
stavim u vodu?
Ne, naci cu njenu mamu.
Trebao bih njoj da ga dam.
Laine...
- Ti si joj bila sve.
- Gdo. G.
zao mi je. Samo...
Samo sam htjela
da budem u njenoj sobi.
U redu je.
Koliko ste samo sati
vas dvije provele ovdje.
Do cetvrtog razreda
ste izabrale koledûe.
Nekada je crtala...
slike kako ce nas
dom da izgleda.
Sve je bilo ljubicasto.
Da, sjecam se toga.
Ljubicasto lice.
Hvala sto ces paziti
na kucu dok nas ne bude.
Ne znam kad
cemo se vratiti.
Evo.
Sakupila sam ove
stvari za tebe.
zeljela bi
da ih imas.
Uvijek je se sjecaj.
Ne, to je ta. Pogledaj.
Da te vidim u majici.
Dobra je!
Dame, mozete
li malo tise?
Imamo i druge musterije.
Previse smo kul
da bi pravile ovakvu scenu.
O, moj Boze! Ne!
O, moj Boze.
Vidi vas.
- Podigni to gore.
- O, moj Boze!
Zasto mi uvijek
podizes haljinu?
Imas li ikakvu vrstu...
ljubavi u sebi koji zelis zelis
da das svom momku?
- Zar mislis da nemam nikakvih osjecaja?
- Mislim, trenutno ne znam.
Voljeces me
zbog toga.
Stvarno, Sarah?
Poslije svega sto se desilo
danas ti moras ovo da uradis?
- Uradim sta?
- Iskrades se.
Stalno otezavas stvari.
Vidi, samo hocu da izadem
odavde i zaboravim ovaj usrani dan.
zao mi je, ali ne ides nigdje.
Mama nije tu i nije
je bilo vec neko vrijeme...
i ti ne moras da
budes ona, u redu?
Nije tvoj posao da me
nadgledas cijelo vrijeme.
Voljela bih da ne moram.
Onda nemoj da se brines
toliko. Puno je lakse.
- U redu, tata, evo ti karta.
- cim parametri...
budu odobreni vraticu se.
Mozda potraje par dana, u redu?
Nona zna da idem, pa je zovni ako...
ti nesto bude trebalo.
- Imam sve pokriveno. Ne brini.
Sretan put.
Poslacu ti poruku
kad stignem.
Predavanje je za pola sata. Koliko
ce ovo da traje? - Gda. G...
hoce da provjerim par stvari
pa... Dvije minute?
Naravno.
Mozes li otici nazad i provjeriti
navlaku na bazenu? - Da, mogu.
Halo?
- Hej.
- O, moj Boze!
- Ja sam. Spremna da idemo?
- Nisam te ni cula da si se popeo.
sta je to?
Nesto sto smo Debbie
i ja nekada radile. Davno.
- To je sala, zar ne?
- Pretvarale smo se da je stvarno.
Postavljale smo pitanja kao:
"Da li imam tajnog obozavatelja?"
"Hocemo li zauvijek biti
prijateljice?" Takve stvari.
I sta, samo guras...?
Da.
Nisma znala da je ima.
Imam toliko
mnogo pitanja.
Da sam ostala ovdje,
da je nisam ostavila, znas?
Laine, nisi ti kriva.
Ne znas kada ce biti zadnji put
da razgovaras sa nekim.
Nisam se uspjela oprostiti.
Znam.
- Pete! Hej.
- Hej.
- Mozemo li razgovarati?
- Da, naravno.
U redu.
Nisam imala priliku da
vidim kako si.
Jesi li dobro?
Valjda. Ne mogu da se
natjeram da izbrisem...
njene govorne poruke. Slusam
ih i kao da je ovdje, znas?
Ostavlja mi poruke,
pravi planove.
Prije nego sto je umrla, da li si
primjetio da se sa njom nesto desava?
Kao sta?
Da se drugacije
ponasa.
Da, izgledala je zabrinuto zbog
necega. - Da li je rekla zbog cega?
Nekako je pocelo odjednom.
Nisam znao sta se desava.
Posaljem joj poruku,
ona me otpili.
Mislio sam da hoce da prekine
sa mnom ili tako nesto.
Prije par dana sam otisao u njenu
kucu da pokusam razgovarati sa njom.
- Nije mi dala ni da udem.
- I meni je isto uradila.
- Zasto me pitas sve ovo?
- Valjda nisam jos spremna da je pustim.
Nisam ni ja.
Ne znam. Kad sam
u kuci osjecam se cudno.
Nedostaje ti Debbie
kao i svima nama.
Ne, ovo je drugacije. Ne mogu
da objasnim. Kao da je tamo.
Laine, slusaj. Svi smo
jos u soku, u redu?
Ali one stvari koje si mi pricala
neki dan o osjecaju krivice...
Ne moras vise to
da radis sebi.
Jeste li ikada osjetili da kao
i poslije sto neko koga volite...
umre, jos ima nacina
da pricate sa njima?
Ne mozes to.
Nema je vise.
Ploca, zar ne sluzi tome?
Juce si rekla da je to
samo igra.
Ako odigramo igru i nista se ne desi
nikad je vise necu spomenuti.
Ali hocu da je probam,
pa hocete li to uraditi sa mnom?
Sarah? Izlazim.
Vraticu se za sat.
Sarah!
-Da?
- Izlazim. Vraticu se brzo.
- Za sat. Super. Shvatila sam.
Hej, odlazi odavde!
Koji vrag, Lane? - Na minut sam
stvarno vjerovala u tebe.
- Druzimo se. sta ima lose u tome?
- Problem je sto si ti klinka...
a tip je prestar
za tebe.
U redu, posto te ne mogu
ostaviti ides sa mnom..
- Ne idem nigdje.
- Pokupi stvari. Bicu u autu.
Ne zelim biti u ovoj kuci.
Imam los osjecaj.
Ovdje je Debbie umrla.
Ovdje moramo igrati.
U redu je.
Svi smo zajedno.
Gdje cemo
to da obavimo?
Tamo.
Odoh po plocu.
Kako cemo uopste razgovarati
sa nekim koristeci plocu za igru?
Mislim: "Hej, cujes li me?"
"Signal je veoma los.
Imam samo jednu crticu."
Tvoja sestra hoce da
ovo uradi, zato suti i igraj.
O, moj Boze! - Isuse.
- Pete.  - U redu je.
To sam samo ja. cuo sam da ulazite
sprijeda. - sta to radis, covjece?
Imam rezervne kljuceve
za zadnja vrata. Tako stalno ulazim.
- Onda igrajmo.
- cekaj. Prvo par pravila.
Nikad ne smijete
igrati na groblju.
Nikad nemojte igrati sami
i uvijek se oprostite.
Mozemo li samo
da uradimo ovo?
Milsim da cak ni
ne vjerujem u ove stvari.
- Ali opet je ne zelim dodirnuti.
- Hajde. To je samo igracka.
Kruzite po ploci.
Po jednom za  svakoga od nas.
Onda kazete ove rijeci.
Kao prijatelji
smo se okupili cista srca.
Duhovi, mi vas prizivamo.
Ako je neko prisutan
neka se prikaze.
Da li je neko
prisutan medu nama?
- Ovo je sala.
- Hajde, ljudi. Ko to radi?
DA - Sarah, prestani!
- Ne guram ja.
zelis li nam
nesto reci?
Kaze: "cao, prijatelju".
cao, prijatelju.
Kada sam juce bila ovdje,
da li si to bio ti?
DA
Ko si ti?
D
Debbie.
Sarah, ako se ovo ti pretvaras
da si Debbie, to je stvarno izopaceno.
Kunem se da nisam ja. - Ovo me
stvarno plasi! Prestacemo sada.
Izvini Is, vrati
ruku nazad, molim te.
Debbie...
Jesam li mogla
nesto da uradim?
Da li smo ti mogli
nekako da pomognemo?
Ako nam nesto
zelis reci...
Zasto si to uradila...
Ako si ti to
sebi uradila.
Da li si to stvarno
uradila sebi?
Ljudi...
Smirite se.
Kuca je stara.
Laine, nastavi.
- Debbie, nedostajes mi.
- I meni nedostajes.
- Svima nama.
- Ako nas cujes, mi samo...
Ne znam, samo smo htjeli
sansu da se oprostimo.
ZBOGOM
Laine.
Is, ovo nije cak
ni stvarno, u redu?
Ovo je samo igra.
Sva svjetla su se ugasila.
Budimo iskreni...
da li si ti pomjerao
plocicu? Ne.
Ti? - Ne.
-Nema sanse.
Koliko znamo
to je bila Laine.
Mozda je to nesto
sto joj je trebalo.
Nesvjesno je
to radila.
Debbie, da li si
ti ovo uradila?
- Gdje ces?
- Samo sekund.
Debbie, jesi li to ti? - Laine, Laine,
molim te prestani. U redu?  Nije ona.
sta ako mi pokusava
nesto reci?
O, moj Boze!
- sta se desilo? Jesi li dobro?
- sta je to bilo?
Vidio sam odraz u ogledalu i onda
me je neko gurnuo s leda.
Molim vas, mozemo li
otici odavde! - Hajde.
- Zasto si to ponijela kuci?
- Bila je njena. Hocu je ovdje.
sta?
Trebalo ti je da povjerujes da je
to stvarno Debbie. - Bio si tamo.
Bilo je cudno, zar ne?
-Da, bilo je cudno.
Ali ne znam da li
to ista znaci.
Ali sta ako je to bila ona?
sta ako hoce nesto da mi kaze?
Htjela si da igramo i jesmo.
Sada to mozemo ostaviti na miru.
Laine, oprosti se sa njom.
Znam da ces naci trenutak
kad budes spremna, ali...
mislim da je vrijeme
da nastavis dalje.
- Laku noc.
- Sinoc nisam mogla da spavam.
- Ne moramo da pricamo o tome.
Imala sam cudne snove
o boravku u kuci.
Is, znam da ne zelis
da budes tamo.
Uradila si to
zbog mene...
I zato ti hvala.
Dugujem ti.
Zaboravimo
na sve to. Da?
Da, u redu.
Nona, sta radis? - Nikada ne bi
smjela da diras ove stvari.
- Koristila si je, zar ne?
- Samo jednom.
Obecaj mi da neces traziti
odgovor od mrtvih.
- Rijesi se ploce.
- Da. Obecavam, Nona.
Ko je to?
cAO PRIJATELJU
Hank, vidimo
se sutra.
Hej, mozes li usput
baciti smece?
Hvala ti.
cAO PRIJATELJU
cao, Isabelle.
Gdje?
Ne, uopste ne
zvuci ludo.
Pokupicu te. Eto me
za par minuta.
cAO PRIJATELJU
Ideja poruka
sa table...
nije nista vise
do nasa podsvijest.
Poznata je kao
ideomotoricnost.
Nesvjesna radnja
misica...
koja pokrece plocicu.
Jednostavno govorimo sebi
ono sto zelimo da vjerujemo.
Sarah?
- Jesi li to bila ti?
- Mislila sam da si ti.
Tata, jesi li kod kuce?
Tata!
Ulazi unutra.
Imas li telefon?
- Ne. - Ne?
Sranje.
U redu, budi tiha.
Sarah, ostani
iza, u redu?
cAO PRIJATELJU
Isabelle se tresla kad sam
je sinoc pokupio.
Zvao sam je jutros da vidim kako je.
Nece cak ni da napusti kucu.
I ja sam vidio isto.
"cao prijatelju".
Urezano na mom stolu.
Svi smo to vidjeli?
Debbie nas
pokusava kontaktirati.
- sta bi mogla zeljeti?
- Ako zelite da znate...
mozemo da je pitamo.
Mislim da bi zajedno
trebali reci rijeci.
Kao prijatelji smo se
okupili cista srca.
Duhovi, mi vas prizivamo.
Ako je neko prisutan
neka se prikaze.
Debbie, ovdje smo za tebe. Svi smo
vidjeli tvoju poruku i sad smo ovdje.
Mozes li nam dati
neki znak?
Da li si ovdje?
Hajde, ljudi.
Nisi se ubila, zar ne?
NE
Znao sam.
Debbie, ako ti to nisi
uradila, ko je onda?
Da li te je neko
povrijedio? Da li je neko...
DA
Ko ti je to uradio?
Ko te je povrijedio?
Debbie, zasto nam
ne odgovaras?
Imam pitanje.
Na nasem prvom sastanku,
daleko od svih ostalih...
svima smo rekli
da smo isli na sajam.
Ali gdje smo
stvarno isli?
Otisli smo do vidikovca.
Do vrha, u kanjonu.
Sjecas li se toga?
sta sam ti rekao?
DA
Ovo nije Debbie.
- Kako mislis?
- Nikad je nisam odveo tamo.
Da li si to ti, Debbie?
NE
Onda ko je ovo?
D
Z
Da li smo s tobom pricali
neko vece? - DA.
O, moj Boze! Da li smo
ikada pricali sa Debbie?
NE
Laine, prestanimo.
Kad je Debbie igrala Ouijau
da li je pricala sa tobom?
DA
D.Z. gdje si?
Na stolici.
Ne vidim nista.
Ljudi, mislim da bi
trebali otici odavde.
BJEzITE
Dolazi...
Ko dolazi?
M-A-J-K-A
Majka.
Sarah, cekaj. - sta
se tamo desilo, Laine?
Nema veze jer necemo
vise igrati. U redu?
Odustajemo od
ploce, svega.
Debbie je igrala
i sada je mrtva.
sta ako smo i mi napravili istu gresku?
sta ako smo prekrsili neko od pravila?
Hej. Hej. Gotovi
smo sa ovim, u redu?
Operacija "cista kuca".
Moram da
ocistim...
Tavan.
Dobro.
U redu. Tavan je gotov.
Uradila sam najbolje sto sam mogla.
Boze, to nije
bilo zabavno.
Kako god, nasla
sam nesto.
Zajedno sa puno smeca
od prijasnjih stanara.
Super je, zar ne?
- Dodu zajedno.
- Nasla ju je u kuci.
Da li mi se svida
sta sam nasla?
Da. Da li cu opet
cistiti tavan? Ne!
Odgovori mi na pitanje.
cekam.
R...
- Igrala je sama?
cAO PRIJATELJU
cao prijatelju.
VRUcA
Kao sto znas, nasa zajednica
je shrvana zadnjih par sedmica.
Prvo Debbie,
a sad Isabella.
Hocu da razgovaram
sa svakim od vas, jer...
hocu da provjerim da li ste
ti i tvoji prijatelji dobro.
Kada izgubis
nekoga bliskog...
uvijek postoji pomoc.
Stalo nam je do vas.
Sada...
Ovdje postoji puno
korisnih informacija o...
nosenju sa gubitkom
i nastavljanju dalje.
Nemate pojma
o cemu pricate.
Laine, samo pokusavamo
pomoci. - Ne mozete.
Nisam sigurna da iko moze.
cao, Trevore. Treba da
popricamo. Svi zajedno.
Natjerala si nas da igramo
i sada je Isabelle mrtva.
Znam i nikada to sebi necu
oprostiti. - Ova stvar...
proganja nas
gdje god da odemo.
prati sve sto radimo.
Dolazi po sve nas.
Onda, ko je sljedeci?
Hej, ono tamo
sa Trevorom...
U pravu je. - Pete,
trebas mi. Sami smo sada.
sta taj duh hoce
da nam uradi?
Ljut je. Kada je
Debbie igrala...
probudila je nesto
u svojoj kuci. Ok?
Pete, molim te.
Treba mi tvoja pomoc.
Ovdje ju je Debbie nasla.
Laine, da li si dobro?
- Laine.
- Dolazim.
Pete.
Pete, uzmi ovo.
Tesko je.
U redu.
Laine!
Hej, ovo je ta porodica.
Iz nekog razloga su jos
uvijek povezani sa kucom.
Gledajuci slike rekao bih da su
ovo kasne 40-te, rane 50-te.
Mogu li se naci
kakvi zapisi?
Ne znam, arhiva imovine ili
tako nesto? - Mogu pokusati.
Moramo pronaci
ko su bili.
Arhiva clanaka, nestala
djevojka, dr. Woolrich
NESTALA DJEVOJKA JOs NIJE PRONAdENA
Nastavlja se potraga za Doris Zander...
Laine, dodi
da vidis ovo.
Nasao sam ovaj
stari clanak.
Doris Zander.
D.Z. D.Z, to je ona.
Vidi ovo.
Doris Zander.
zivjela je u Debbinoj kuci
sa svojom majkom.
D.Z. je nestala djevojka.
Nikada nije nadena.
Sumnjali su da je njena majka
imala nesto sa njenim nestankom.
Ko je druga djevojka
na slikama sa njima?
Doris je imala sestru.
KcERKA UBILA MAJKU
Mozda je jos uvijek ziva.
Privedena na
mentalnu procjenu.
Mogu li vam pomoci?
Dosla sam u posjetu.
DRzAVNA PSIHIJATRIJSKA
BOLNICA HOOVER
Hvala.
Kazu da mi je necaka
dosla u posjetu.
- Nemam necaku.
- Zovem se Laine.
Dosla sam da vas pitam
nesto o vasoj sestri, Doris.
Doris.
Moja najbolja prijateljica Debbie
je zivjela u vasoj staroj kuci.
Vise nije ziva.
Znam da ce ovo da
zvuci cudno, ali...
Ali... Mislim
da znam zasto.
Milsim da postoji
prisustvo u toj kuci.
Ne bi me iznenadilo
da ih je vise od jednog.
Nasla sam slike vas
i vase sestre.
Nasla si slike?
Nasla si porodicne slike?
- Da, mogu vam ih donijeti ili poslati.
- Molim te donesi mi ih.
Vec dugo nisam vidjela
sestrino lice.
Barem ne njeno
pravo lice.
Vjerujem da sam je vidjela
sa mojim prijateljima i njene usne...
bile su zasivene.
Majka joj je
to uradila.
Moja majka je vjezbala
vjestine medija.
A vjezbom
se usavrsava.
Da ti kazem, bila je prilicno dobra
u zavisnosti od tacke gledista.
Vodila je seanse, koristila
duhovne ploce, bilo sta.
Pomalo nesmotreno.
Doris je voljela moju majku.
Htjela je da pomogne.
Bila je fascinirana svime.
I kad su seanse
postale vece...
i mama je stvarno
uspostavila veze...
trebala je posudu,
da im da glas.
- Kome?
- Duhovima.
Koristila je Doris.
A onda se nesto
desilo majci.
Proganjanje mrtvih, zivot u svim tim
sjenkama... Nesto je prepuklo...
Nije mogla da to ugasi.
Nije mogla da prekine vezu.
Istrosili su majku.
Poludila je.
Pa je uradila to Doris.
Njenim usnama.
Da zaustavi pricanje.
Onda je Doris nestala.
Nestala.
Nikad nije napustila
kucu, zar ne? - Ne.
Ne, nije.
Majka nije bila pri sebi.
Ubila je Doris.
Poslije toga uradila sam sta sam
morala da zaustavim majku.
I zato sam ovdje.
Ali to ne znaci da
majke vise nema.
- Kako si je vidjela?
- sta?
Rekla si da
si je vidjela.
Rekla si da si vidjela njene
usne. Kako si je vidjela?
Ne bi je mogla
vidjeti osim ako...
Vidite, samo hocu da zaustavim sta god
da se desava. Prijatelji mi umiru.
Ne, ne. Otvorili ste kanal.
Uspostavili ste vezu.
cime?
Kladim se da je sa
duhovnom plocom. - Da.
Igrali ste na groblju
i sada se je ponovo probudila.
Obje. I majka takode.
- I ako ih vidis...
- Samo kroz plocicu.
Ne zadugo.
Postaju jace.
U tvom slucaju tacke
veze su tijelo i ploca.
Veza je izmedu njih.
Energija raste...
i tesko ju je zaustaviti.
Majka je imala
tajnu sobu.
Zazidala ju je poslije
Doris. Dole u podrumu.
Ne idi sama. Majka ce te
pokusati da zaustavi.
sta treba da uradim?
Moras odrezati savove
sa njenih usta.
I ako bude djelovalo...
moli se da se Doris
moze pobrinuti za majku.
- Trebalo bi da je negdje ovdje.
- Pete, uzmi ovo.
Ovo je ludo, Laine.
Trebalo bi da odemo.
Ne bismo smjeli biti ovdje.
- sta?
- Sjenka.
Trevore!
Trevore.
Pete.
Trevore, Pete!
Laine, nastavite.
Sarah, treba mi pomoc.
Laine! - Ostani tu,
nasla sam je.
Ne, ne, ne, ne sada.
Prestani. Hajde!
Hajde.
Dosta!
- Jeste li dobro?
- Da.
Gdje je Laine?
U redu, pokusajte se predstaviti
- Nadam se da kad se osvrnemo na ovo i...
Ne, izgleda dobro. U redu,
okreni se. Kako izgleda pozadi?
Dodi da vidim.
- Izgledate predivno. - Znam.
Hvala. - Moje bebice.
Vidi mojih andela.
Nedostajes mi,
Debbie. Stalno.
Debbie?
Zovni me sto prije.
Nesto se desilo Peteu.
Gdo. Zander.
Moja jaka mala
necaka.
Uradila sam sve sto
ste trazili.
Nasli smo tijelo, prerezala sam
savove, otjerali smo majku, ali...
ne radi.
Zasto ne radi?
Majka mora da se je vratila jer jos
jedan moj prijatelj Pete je mrtav.
- Slobodna je.
- Lagali ste me.
Vasa majka nas nije pokusavala
povrijediti nego zaustaviti.
Vasa majka nije bila
ta koja je zla.
Bila je to... - Rekla sam
joj da cu joj pomoci.
I ja sam cula glasove.
Kazu ti...
najljepse grozne stvari.
I ti ces ih cuti,
djevojcice.
Uskoro ces ih cuti dovoljno,
jer dolazi i po tebe.
Uvijek sam joj govorila jer...
Govorila sam joj...
Govorila sam joj da ce
biti fina prema meni.
Pomoci cu joj i sada
ce biti fina prema meni.
Odrzace obecanja!
Ne!
Morate prekinuti vezu.
Ili ce se nastaviti
da vraca po vas.
- Spalicemo plocu.
- Nije dovoljno.
Tako jak duh je
moze vratiti.
Kada se jednom ostvari veza
sa duhom tesko ju je prekinuti.
Ploca je samo kanal.
Moras prekinuti vezu
na obje strane.
-Kako?
- Vasa veza...
su ploca i tijelo
djevojcice.
Duh zivi kroz oboje, pa
ih oboje morate i unistiti.
Unistiti tijelo? - I plocu.
I morate da pozurite.
Pozvacu Trevora.
Hvala ti.
-Trevor? - Sarah?
- Iza smo.
cekajte.
Sarah?
Laine?
Trevor je vec ovdje.
Trevore?
Gdje je?
Ne!
Laine, sta da radimo?
Laine!
Idi po plocu.
- Trebamo i tijelo.
- Donesimo tu prokletu stvar...
- Laine!
- Sarah!
Sarah!
Hej!
Kao prijatelji
smo se okupili cista srca.
Duhovi, zovemo vas.
Doris, igram sama.
Moras igrati.
Hej.
Jesi li bolje? - Da.
Da, valjda.
Nedostaju mi.
Stalno.
Da, i meni.
Valjda se nikad ne mozes
pripremiti za rastanak i...
mozda je to u redu.
Mozda nema "zbogom".
Ne stvarno.
Stalno razmisljam
o toj noci.
Sirota djevocica.
Svi ti mracni duhovi
koji su bili u njoj...
gdje mislis da su
oni otisli?
Subtitles by
fAzazel
DA
NE
ZBOGOM
DA
FILM ZASNOVAN NA
HASBRO IGRI OUIJA
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/83f5v
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ