Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SAMOUBILAČKA SOBA
- Ko će prvi da pita?
- Žena u crvenom.
- O čemu?
- Ja ću se pobrinuti.
Lepo mirišeš.
- Dobro jutro.
- Ministre...
Spremni? Idemo.
Kako će funkcionisati
vaš finansijski krizni štab?
Možete li nam reći ciljeve
i rokove. Hvala.
Pa, ministar je odlučio...
Može li g-din Santorski lično
da odgovori, molim?
Andrej Santorski,
ekonomski ekspert.
Zdravo!
- Imaš ga?
- Da.
- Pokaži mi.
- Sada? A klijenti?
Ma hajde! Kasne.
Ne gužvaj ga!
Otrtio sam dupe za šefovog sina.
Dominik će sjajno da izgleda!
Ne mogu da vas
dobiju na mobilni.
A čemu ti služiš?
Da, vidim te.
Samo idi oko zgrade.
- U sobi za konferenciju. Ćao!
- Tu su.
Ovo je naša preporuka.
On je crn a mi ovo
pravimo za istočnu Evropu!
Dobro, probajmo sledećeg.
- Sportista, zgodan...
- Daj mi to.
Ne valja. Ne valja.
Jako loše.
- Čestitke.
- Žao mi je...
Ovde moraš da radiš, mala.
Nisam odavno bila kući i večeras
neće biti drugačije.
Zbog finansijske krize, moramo
da radimo dok se ne raspadnemo.
- Imaš kredit u banci?
- Svako je uzeo kredit.
- Jasno?
- Da.
Dobro jutro.
Ćao.
- Jesi dobro?
- Da.
Možete li malo da smanjite?
Šta?
Smanjite malo, molim.
Može još malo?
Još malo.
I još malo,
zbog mene, molim.
Hvala.
Santorski Dominik. Spreman?
Koje pitanje si izvukao?
"Vreme je deo svoje forme,
a mi smo deo naše norme!"
Kako razumete Hamletove reči?
Pa? Kako onda
razumete Hamletove reči?
Hamlet traži razotkrivanje
istine, skidanjem maski
i hipokrizije okruženja.
Tako da...
on stavlja... masku.
Sve...
Svi duboki pojmovi su pod maskom.
To često predstavlja dvorske lude
ili ludake koji svojim delima čine zlo.
Šta gledaš?
Šta je to?
- Super, zar ne?
- Gasi to.
- Odakle ti to?
- Internet.
Dobro, sada moram
stvarno da idem.
Čekaj da vidiš moju
suknju za maturu.
- Vrlo lepo.
- Zar ne?
- Šta ima, prinče?
- Oladi!
Vidiš? Kratak izrez pozadi,
i napred...
- Videće ti se sise.
- Neće!
Ovde je izrez da možeš
da pokažeš nogu. Imam super cipele...
Dominik!
- Ćao.
- Što si tako tužan?
- Tužan?
Nisam tužan.
- Možemo li sada da idemo?
- Da.
Da li znaš sa kim
ideš na maturu?
Da li vodim nekoga
na maturu? Možda...
- Da li znaš koga?
- Možda.
- Da li bi išao sa mnom?
- Koga vodiš na maturu?
- Karolinu.
On je super jebote.
- A ti?
- Do jaja.
Plesaću sa Magdom,
ali ću ići sam.
- Tu smo.
- Šta ćemo ovde?
Došli smo do kancelarije tvoje mame
da uzmemo odelo za maturu.
Zar ne može
da ga ponese kasnije?
Zvala je, neće doći kući večeras,
imaju foto sesiju.
Zar ne može neko
drugi da donese?
Niko se ne javlja,
sigurno je sastanak u toku.
Zašto ne pokupiš to sam?
Zašto ne vi,
pošto radite ovde,
prestanite da mi se obraćate
kao da smo drugari, važi?
"Zašto ne uzmete
sami, g-dine?"
Hvala.
Dominik, ne mogu
sada da pričam.
Koristim svilu sa
njenom divnom teksturom...
zatvoreni svet, otvorene rane
otvoreni svet, zatvorene rane.
Alo?
Uplašio si nas druže!
Daj mi radio.
Našli smo ga.
Dominik, prokletstvo!
Zar nemaš mobilni?
Kao što reče
Polonije u "Hamletu"
"stvarnost ostaje
kada svemu drugom dođe kraj".
Matura je za 100 dana!
Ime ispita je, "matura",
od latinske reči "mature".
Želim vam sreću: Da budete hrabri,
smelost da se izrazite.
Želim vam i da nađete svoje zvanje.
Nema lepše stvari u
životu od strasti i ljubavi!
Tada ste stvarno srećni.
Ćao, ćao...
- I ti kasniš?
- Kriza.
Čekaj me.
- Kako divna haljina!
- Sviđa ti se? Hvala.
- Da li ti je mama birala?
- Pomogla mi je.
- Neverovatno!
- Hvala.
A ti? Smeši se momče!
Lep je dan!
Dobro veče!
Čestitke.
Vaš sin je divan momak.
Jel'?
Sada ide matura,
pa fakultet i ode!
- A gde će vaš sin studirati?
- Moj sin... on...
je već diplomirao.
Ima doktorat i dvoje dece.
Andreje, ovo je direktor.
Sreća vaša! Niste znali sa
kim se kačite... To sam ja.
Sve ove godine...
Drago mi je. Santorski.
- Bolje ikad nego nikad.
- Izvinite me...
Direktore, sada bih
ispratio moje roditelje.
- Upravo su krenuli...
- Čekaću kod stola, Dominik.
- Hvala vam što ste došli.
- Jako mi se sviđa ovde.
Ma daj,
ovo je tvoj dan, Dominik.
Divno izgledaš,
jako sam ponosna.
Vidimo se.
- Upravo nas je najurio.
- Andrej?
- Čekaj!
- Šta?
Tiše! Tiše!
Neko je u dvorištu.
Prestani!
Skloni pištolj!
Jesi zaključala kapiju?
- Jesi li?
- Ne.
- Jel' vidiš?
- Prestani!
Neko je u dvorištu.
Nađo, šta ćeš ovde?
Imam ozbiljan
razgovor sa ženom!
- Mogao sam da te upucam!
- Žao mi je...
Na toj žurci,
bile su samo devojke,
i bila sam strašno napaljena!
A tebe nigde nije bilo!
Onda se pojavila ženska
koja reče da je lezbejka
pa smo odradili sve po redu:
Ljubljenje, prsti, vibratori!
Moram reći da niko
ne liže kao Dominika.
Dominika? Ona je lezbejka?
Ne seri!
Magda, nemoj mi reći da
nikada nisi poljubila devojku?
- Naravno da jesam!
- Ne seri!
Ja vam ne verujem!
Dokaži sa Karolinom!
Da! Obe!
- Hej! Stop! Stop, tiše!
- Tiše!
Nešto se prosulo...
Imam ideju:
Ja ću da se ljubim sa Magdom,
ako ti isto sa Dominikom.
- Da! U redu! Uradimo to!
- Dogovoreno? Imamo dogovor?
Dođi ovamo mačkice...
- Vruće!
- Samo cepaj!
Hajde!
Gospoda!
Održaću reč!
Dogovor je dogovor!
Sada moramo!
Snimam, kreni!
Treba mi pivo.
- Hoćeš gutljaj?
- Do kraja!
7, 6, 5, 4, 3, 2, 1...
Ala je navalio!
Pederi! Pederi!
Alekse i Dominik,
da li čujem svadbena zvona?
Ljubljenje je bilo super.
Napalili ste me!
Meni se digao kao ženskom!
Ovo je događaj godine!
Dominik, Aleks, zajedno!
Jebeni pakao!
- Možeš da me pokupiš?
- Ali završavaš za sat...
Sada sam završio,
pokupi me odmah. Gde si?
Ali na drugoj
strani sam grada.
- Gde si?
- Mogu da stignem za sat...
Ali sada sam završio, razumeš?
Kada dolaziš? Za 10 minuta?
Imamo raspored, plan dana.
Znam plan, jebeš plan!
Znam jebeni plan napamet!
Dolazi ovamo da me sačekaš!
Ima da me čekaš,
i odmah da dođeš!
Jebemti! Ima da me paziš,
i da budeš stalno sa mnom!
Dobro, kako hoćeš,
idem sam kući! Sam!
Plešite sa nama, g-đice?
Ugasi to.
Rekao sam da ga ugasiš.
Ugasi ga.
- Zašto?
- Ugasi ga.
- Jer mrzim tehno muziku?
- Pa? Vrati se na svoje mesto.
- Ne obraćam se tebi.
Ne znam sa kim ti pričaš,
ali ja tebi pričam.
Vrati se na mesto.
- Ugasi ga, jasno?
- Šta je tvoj problem?
- Ugasi ga.
- Nema šanse!
Ugasi ga!
Dobro veče, kako je?
Samo ogrebotine i modrice.
Ništa ozbiljno. Obična tuča.
Ništa ozbiljno?
Umalo ga nisu ubili!
Ostavila sam mu recepte.
Zovite ako vam trebam.
- Hvala!
- Neverovatno.
Vraćao se autobusom,
jer se vozač nije pojavio!
Vozač će da izgubi dozvolu.
Ićićeš taksijem.
Nečuveno!
Unajmiš nekoga da ti
vozi dete, a ono završi u autobusu!
Tužićemo ih sudu
pa ćemo videti.
- Zvaću advokata.
- Neka dođe rano ujutru.
Ne mogu rano ujutru.
Moram da pokupim
klijente sa aerodroma.
- Imam sastanak u ministarstvu.
- Ja ih izvodim na večeru.
- Razumeš da moram dobiti taj posao?
- Svako ima nešto da radi.
Ova izgleda kao Italija.
Advokat sada treba
da bude ovde.
Šta je sa tobom?
Šta će ti sada advokat?
- Stigao je taksi, madam.
- Znam, idem!
- Želite nešto za jelo, g-dine?
- Ne, hvala.
Zapravo... kafu molim.
Bože, ovaj džudo
će ući u istoriju!
- Šta koj kurac?!!!
- Nema šanse da se to dogodilo!
- Aleks, da li ćete imati decu?
- Jebeno neverovatno!
- Alekse, jesi oprao spermu?
- Spermersko rvanje!
Bacanje sperme!
Krvarim, tiho živim
Živim, tiho krvarim
Dođi do mene
Kako?
Dominik: Gde si?
Samoubilačka soba: Roza kosa.
Dominik: Hej
Dominik: Jesi to ti?
Dominik: Zdravo
Dominik: ?
Dominik: Mislio sam da ćemo pričati.
Dominik: Umesto da plešemo
u nekoj igri.
Alo?
Alo? Ima li koga?
Čujem disanje.
Pokazujem lice.
Sada ti pokaži svoje.
Samoubilačka soba...
Nosiš masku?
Bolesna si ili tako nešto?
Čemu maska?
Štiti me.
Od zlih ljudi i supstanci.
Treba li ti pomoć?
Možda bi pozvala nekoga?
- Da te neko pogleda?
- Vidi! Dobro pogledaj!
Vidiš? Probaj ovako
nekoga da pozveš!
Izrezaću se, razumeš?
Žileti su moji prijatelji.
Imaju oštre jezike.
- Da li to želiš?
- Smiri se.
Zašto želiš da se ubiješ?
- Zašto ne želiš da se ubiješ?
- Da živiš.
Želim da se ubijem
kako bih umrla.
Moram da priberem hrabrost
i uradiću to.
- Kako se zoveš?
- Silvija. Ah... Silvija.
Silvija.
- Ćao Dominik.
- Ćao Silvija.
Znaš...
Ovo je moja soba.
Sviđa ti se?
Da.
A ovo je moja soba.
Sviđa ti se?
OK. Šta ti se dogodilo... sa okom?
Imao sam nezgodu.
Iz sopstvene gluposti.
Vidi, vidi.
Nezgoda moje sopstvene gluposti je
ono što sam imala danas.
Imaš maramice?
- Imam ekipu trkača.
- Gde?
Vidiš kako trče?
Dobro ti je
išlo do sada...
Zar ne znaš komponente
vazduha koji dišeš?
Vazduh te ubija, vidim to.
Nećeš mene prevariti.
Zavaravaš sebe.
Zašto to radiš?
Kako to misliš 'zavaravam',
Ne pokušavam da...
Halo?
Kreni...
Ideš napred ubijaš.
- "Idem napred i ubijam?"
- Pucaj, pucaj!
Čekaj, ima senka...
- Ćao momci.
- Ćao mama. Moram ići...
- Nisi u školi?
- Ne osećam se dobro.
Andreje, zašto mu to dozvoljavaš?
Uskoro ima maturu,
ovo je neodgovorno.
Čuvaj se, Dominik.
- A ja?
- I ti.
G-đo Beata?
Destinacija: Samoubilačka soba
- Šta tražiš ovde?
- Silviju.
Ovde nema takve osobe.
Mora da si na pogrešnom mestu.
- Ovaj svet je zatvoren.
- Ali siguran sam da mora biti ovde.
- Ovde ne postoji takva osoba.
- Zašto ti ne verujem?
- Nećeš ući.
- Znači da je tu.
- Mogu li da pričam sa njom?
- Nije tu.
I nećeš ući,
zar ne kapiraš?
Ko je on?
Tražim Silviju.
- Ti si ga doveo ovde?
- Svašta!
Ko je to?
Gleda me u oči.
- Ko je ovaj čovek?
- Odgovori! Kraljica pita.
Ja sam Dominik.
Nov sam ovde.
"Nov si ovde"?
Kako to misliš 'nov'?
- Šta želiš?
- Ne obraćam se tebi.
Želim sam da govorim sa kraljicom.
Ukoliko se ne plaši.
Umukni!
Šta želiš?
- Šansu.
- Za šta?
Borbu.
Sviđa mi se kako to zvuči!
- Borbu za šta?
- Za sebe.
- Sa kim želiš da se boriš?
- Sa tobom.
Izaberite svoje oružje i mesto.
Počni!
Zažalićeš što si ovde, kurvo.
Misliš da je ovo igra, pičko jedna?
Ovo je više od igre.
Ovo je Samoubilačka soba,
koju smo dugo pravili...
Vidim te!
Nervozno hodaš, jel'?
Kriješ se u kanalizaciji kao pacov.
Sviđa ti se Silvija, jel'?
Ona želi samo jedno a ti joj
to nećeš dati.
Paničiš!
Čujem te tamo dole...
Bojiš se?
Jebemti! Jebena pičko!
Samo malo!
Ućiće unutra?
Tek tako?
- Složio si se za duel.
- Meni u inat, jel' tako?
Pazi na jezik, Džaspere.
Kršiš pravila.
Prestani!
Zar ne vidiš šta radi?
Zabranjen ti je
ulaz u Samoubilačku sobu.
Meni? Ali to je NAŠA soba!
Ne! Ne izbacujte me!
Pustite me nazad!
Dobrodošao u Samoubilačku sobu,
Dominik.
...stojimo tako mi
ispred Londonske opere.
Ne možemo da nađemo karte.
Nema jebene šanse!
Napolju pljušti,
a nemamo kišobran.
Moja Kiti dođe na ideju:
Idemo da plešemo
u crnačkom delu grada.
Nije bio crnački,
već Soho!
Vraćali smo se kući u zoru,
pijani kao somovi,
pevamo, igramo,
izgubila sam tašnicu,
on svoj novčanik.
Pasoši, sve: Nestalo.
Stignemo do vrata,
tražim ključ...
Ni njega nema.
Kakva drama!
Ali osetim nešto u džepu:
Pružim ruku,
- i koje sranje nađem?
- Karte za operu!
Jao!
- Možda možemo zajedno?
- Šta se sada prikazuje?
- Orfej i Euridika.
- Super! Sjajna ideja!
Divno! Gluk... Ićićemo!
Jedan od najvećih
reformatora opere...
To je to onda: Idemo!
Ministrovo naređenje!
- Jebemti!
- Jesi živ?
- Jebote život!
- Živ sam...
Hvala svima.
Kraljice, da nastavimo
sa narednim filmom?
Dominik?
Oblači se, važi?
Upravo krećemo!
Mama, molim te, da li možemo...
Ne raspravljaj se!
Oblači se sine, kreći!
Moram da idem, Silvija.
"Moraš"?
Da...
Vidi. Okean.
- Sviđa ti se?
- Prelepo.
Ne mora ništa da radi.
Može da radi
šta god poželi.
Gluk nije Rosini ili Verdi,
razumeš me?
Omladina, budućnost nacije!
- Da li ste uživali?
- Drugi čin, perfektan.
Izlazak sa roditeljima
mora biti...
Da, zašto vas dvoje
ne izađete zajedno?
Veronika može da te pozove
da gledaš njen baletski nastup.
Problem je što baš
ne volim devojke, pošto sam gej.
- Baš si smešan!
- Preferiram muške.
Zamalo da me prevari!
Voleo bih da pozovem
Veroniku, ali...
Dominik?
Dominik...
- Jako smešno!
- Jako smešno.
Jel' to neka provokacija?
Je li u modi biti gej?
- Da nećeš da se šminkaš?
- Možda.
Jebeno si razmažen!
Sve imaš!
Sve smo ti dali,
ti ništa nećeš!
Nisi gej!
Možda jesam?
Jebeno si razmažen!
Uopšte nisi gej!
I da jesi,
drži to u sebi.
Ne pričaju se
ljudima takve stvari.
Ljudi treba da znaju...
Ne treba. Koga je briga?
Ja to ne želim da znam,
ministar to svakako
ne treba da zna.
Pogotovu ne on.
Pokušavao sam da
dobijem ovaj posao godinama,
a ti sve uništavaš.
Tek tako.
- Šta je?
- Kola iza nas.
Na ulici smo, jel' tako?
Pratio nas je
od opere.
Andreje!
Sutra ideš u školu.
- Ali nemam časove...
- Dosta!
Alo? Alooo?
Alo.
- Šta ima?
- Sve u redu.
Pokaži mi usne.
Strah.
Plašiš se?
Plašiš se.
Vidim strah.
Molim te, mučiš me a
moram da izađem van.
Čekaju me.
Moram u školu.
Dominik!
Ne moraš ništa da radiš.
Ne moraš.
Realnost te boli,
jer si osećajan.
Kao ja.
I ja sam osetljiva.
Jako puno.
Ne razumeju nas.
Kako su samo slabi!
Mi smo nakaze, čudaci,
van normi. Dominik?
Ti si drugačiji.
Čuvaj to.
Sve što je van norme, sve...
je u opasnosti.
Ne smemo da se plašimo.
Šta da radim onda?
Uplaši ih!
Budi terorista.
Ti si terorista.
Otišao sam u školu,
hodao sam kroz hodnik.
Prošao sam pored odeljenja,
i gledao ih sve u oči.
I pogledao sam tog gubitnika,
a on je pogledao u stranu.
- Da li se plašio?
- Da.
- Jel'?
- Bilo je neverovatno.
Skroz sam kontrolisao situaciju.
Bio sam... Bio sam...
Kako da ti opišem!
Osećao sam se kao životinja.
Kao... ubica!
O tome si pričala,
to si želela!
Da! Baš to!
- Bila si u pravu. Oni su...
- Ništa ne znaju.
Ništa ne znaju.
Igraju patetične, smešne uloge u
pustoj, smešnoj predstavi.
- Ti si heroj.
- Hajde!
Želim da te zagrlim.
Hajde.
Možda možemo da se upoznamo?
Zar ne?
Upoznali smo se.
Da, ovde, ali možda možemo da
se prosto sastanemo negde.
- Mogu da te pokupim.
- Pa... To bi bio problem.
Stvarno bih to voleo.
- Ne, ne, nema šanse.
- Ali...
Mrzim realnost, kapiraš?
Ne izlazim u stvarni svet.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4knmw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове