Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Bombay, 2006
Jamal Malik je samo jedno pitanje
od osvajanja 20 miliona rupija.
kako je to uspeo?
A: Varao je
B: Imao je srece
C: On je genije
D: Napisano je
Dobro vece!
Dobrodošli u "Milionera"!
jeste li spremni?
Da.
Molim veliki aplauz za prvog
takmicara danas,
Jamal Malik iz našeg Mumbaya!
Idemo se igrati.
Osmeh, bi ce sve u redu.
Ime.
Ime!
Jamal Malik.
Imaš ime. Odlicno. Prestani
plakati.
Hvala. Hvala. Hvala puno.
Onda, Jamal...
reci mi nešto o sebi.
Radim u pozivnom centru
u Juhu. -Dobro.
Operator na telefonu...
A kakav je to pozivni centar?
XL5 mobilni.
Znaci ti si taj koji me
zove
svako vece sa posebnim
ponudama, ha?
Ne, zapravo, ja sam samo
pomocnik.
Pomoćni operater na pozivima?
A šta pomocni operater
tacno radi?
Donosim caj ljudima i...
Poslužitelj. Poslužitelj.
Pa, dame i gospodo,
Jamal Malik... poslužitelj
iz Mumbaya,
Idemo igrati "Milionera"!
Onda, je li vec priznao?
Osim imena nisam uspeo
ništa izvuci iz njega.
Ovde si cijelu prokletu noc,
Srinivas. Šta si do sad radio?
Težak je.
Malo struje ce mu opustiti
jezik. Daj mu.
Da, gospodine.
Kako si bio spojen?
Mobilni ili pejdžer?
Ili neki saucesnik u publici
koji se zakašljavao?
Ili mikrofon ispod kože, ha?
Cip nije ovde.
Nije tu? Ok, ostavi.
Vruce je, i moja žena me
zafrkava.
Imam sto pun ubistva,
silovatelja,
iznudivaca, bombaša, i ti.
Zašto nam onda obojici ne bi
uštedio vreme
i rekao mi kako si varao.
Gotov sam, gospodine.
Slušaj me sad.
Halo!
U nesvesti je, chutiya.
Kako mi to može pomoci?
Koliko puta ti trebam reci da
bi trebao...
Oprostite, gospodine.
Sada ce nam ovde doci
Amnesty International
i plakati nam o ljudskim pravima.
Gospodine, mislio sam...
Skini ga dole i sredi ga.
Za ime Boga!
Gospodine, što ako je
stvarno znao odgovore?
Profesori, doktori, advokati,
ljudi koji puno znaju
nisu nikad došli dalje od
60.000 rupija.
On je na 10 miliona.
Što taj bednik iz
geta može znati?
Odgovore.
Znam odgovore.
MILIONER IZ GETA
Jamal, uhvati!
Jamal, tvoja je!
Kako si uspEo ispustiti tako
dobru loptu?
Privatni aerodrom!
Uhvati ga!
Psi dolaze! Beži!
Ako vas avioni ne ubiju, mi Cemo!
Hej brate!
Žao mi je!
Jako mi je žao.
Oh sranje, to je mama.
HoCeš li da te prebijem na
mrtvo ime, ha?
Brate, ostavi ova dva meni.
Idemo.
Athos.
Tri mušketira.
Ponovi! "Zvali ste me, gospodine?"
rekao je Athos.
Ah, dolaze naši pravi mušketiri.
Hvala Vam što ste nas poCastili
svojom prisutnošCu.
Porthos!
Pa, otvori, Salim.
Prestani to raditi i otvori
knjigu, Jamal.
Athos?
Onda... g. Malik
Covek koji zna sve odgovore.
PriCaj.
Govori!
Onda, Jamal, jesi li spreman za
prvo pitanje, za 1000 rupija?
Da.
Nije loše za samo sediti
na stolici
i odgovarati na pitanje.
Bolje nego praviti caj, zar ne?
Ne. Da. Ne.
Ne? Da? Ne? Je li to tvoj
konacni odgovor?
Zapamti. Imaš tri pomoci.
Pitaj publiku, pola-pola
i pozovi prijatelja.
Prvo pitanje, za 1000 rupija,
idemo.
ko je bio glavna zvezda u filmu
iz 1973., "Zanjeer"?
Gusto mi je ovdje...
Evo... Novac. Uzmi novac...
Izlazi, Jamal.
Prakash mora na veliku nuždu.
Nisam gotov.
Pregrizi. Ovo je hitno...
Ide polako van...
i od kada postoji vremensko
ogranicenje za sranje?
Pri kraju sam, mali. Požuri...
Mušterija ceka,
požuri Jamal!
Vrati mi novac!
Daj! Idem na drugo mesto.
Glupi idiot.
Koštao si me mušterije.
Amitabhov helikopter!
To je Amitabhov helikopter!
Amitabh!
Amitabh Bachchan!
Salim, otvori!
Amitabh, gospodine!
Makni se! makni se s puta!
Molim te cekaj, dolazim!
Amitabh, gospodine,
dajte mi molim Vas autogram.
Imaš ga sad, zar ne?
Amitabhov autogram?
To je bio moj autogram!
Amitabh mi ga je dao!
Nikad necu dobiti još jedan!
Ponudio je dobru cenu, pas
sam ga prodao.
Ali bio je moj...
A, Amitabh Bachchan.
Znaš što, u pravu si. Upravo
si osvojio 1,000 rupija.
Ne treba biti genije.
Znao sam da je to Amitabh Bachchan.
Kao što sam rekao, ne treba
biti genije.
On je najpoznatiji covek u
Indiji.
Slika tri lava koja stoji na
nacionalnom grbu Indije.
Što piše ispod?
A: Samo istina pobeđuje
B: Samo laž pobjeđuje
C: Samo moda pobeđuje
D: Samo novac pobeđuje
Što ti misliš, Jamal?
Najpoznatija fraza u našoj zemlji.
Želiš li pozvati prijatelja?
Pitao bih publiku.
ko ce mu skratiti muke,
dame i gospodo?
Moja petogodišnja cerka zna
odgovor na to pitanje,
ali ti nisi znao.
To je jako cudno za milionara
genija.
Što se dogodilo?
Tvoj saucesnik je izašao
na pišanje?
Inspektor te je nešto pitao.
Koliko košta panipuri u
Dharisha ducanu na Chowpattyu?
Šta?
Panipuri. Jedna plata. Koliko?
10 rupija. -Krivo.
15, od Diwalia.
ko je Varmyu ukrao bicikl
blizu Santa Cruz stanice
prošli četvrtak?
Znaš ko je to bio?
Svatko u Juhuu zna to.
Cak i petogodišnjaci.
Cestitam, Jamal.
Osvojio si 4,000 rupija.
16 hiljada rupija.
Religija. Zanimljivo.
Utelovljenje Boga Rame
u svojoj desnoj ruci drži šta?
Beži!
Salim, Jamal! Bežite!
Oni su Muslimani, sredite ih!
Beži! Beži sa nama!
Hej, gubi se!
Jesi li gluv? Rekao sam gubi se!
Dođi sa nama.
Budim se svako jutro sa željom da
nisam znao odgovor na to pitanje.
Da nije bilo Rame i Alaha...
još uvijek bi imao majku.
Luk i strela.
Konačni odgovor?
Konacni odgovor.
Kompjuter, D?
Osvojio si 16,000 rupija.
Jako dobro, prijatelju.
Vreme za reklame.
Nemojte otici.
Imao si sreće, ha?
Da sam na tvom mestu, uzeo bih
novac i otišao.
Neceš ici dalje.
Beži!
Dovešcu  ovde osiguranje!
Pusti je unutra.
Ona može biti treci mušketir.
Ja sam sad najstariji, i ja
kažem da ona ne ulazi, u redu?
U svakom slucaju...
Cak niti ne znamo ime treceg
prokletog mušketira.
Salim?
Dođi ovde.
Gdje ti je majka?
Otac?
Ja sam Jamal.
Ovo je moj brat, Salim.
Ja sam Latika.
Možeš spavati ovde ako želiš.
Hvala ti, Jamal.
Dobrodošli natrag u "Milionera".
Naš takmicar, Jamal Malik,
pomocnik u pozivnom centru iz Mumbaya,
je na 16 hiljada rupija,
i do sada je iskoristio samo
jednu pomoc, pitaj publiku.
Onda, moj prijatelju, ideš na
ozbiljne novce.
Hocemo li igrati dalje?
Da.
Pesmu "Darshan Do Ghanshyam" je
napisao koji poznati Indijski pisac?
A: Surdas
B: Tulsidas
C: Mira Bai
D: Kabir
Vruce je, ha?
Nacin kako se odnosi prema nama,
sigurno je dobar covek.
Sigurno je prokleti svetac.
Ne smemo pricati među sobom.
Zašto?
Ako dobijemo repete, onda
je sigurno svetac.
Jako dobro, Arvind. Jako dobro.
Smeješ mi se. Ubicu te.
Hej, pusti je.
Ne diraj me!
Ti debeli prokletnice!
Ti veliko drvo!
Punnoose, mislim da smo
našli psa.
U redu, idemo. Vreme je za posao.
Mislite da ste došli ovde
na piknik?
Što mislite da su ovo, praznici?
A zašto se ti smeješ?
Daj mi to.
Cuti!
Brat Salim.
Šta je, mali brate, imaš problema?
Hej, uzmi je. Ona je tvoja danas.
Ne želim je.
Uzmi je. To je za tvoje dobro.
Bebe zarađuju duplo.
Rekla je da je ne želi.
Cuti, Jamal!
Uzmi je odmah ili cu
je ispustiti.
Neka nastavi da place, i zaradiceš
trostruko.
Hajde! Na posao!
Uzecemo one najljuce.
Chilli na pimpeku!
Vraticu vam to!
Vracajte se svi na spavanje!
Jako dobro. Sretan sam.
Spreman je. -I ja sam spreman.
Hajde, približi lampu.
U redu.
Dovedi Jamala.
Slušaj, mali. Sad je vreme
da odluciš.
Želiš li život skitnice ili
život pravog coveka, ha?
Pravog coveka. Revolveraša.
Sudbina ti je u rukama, covece.
Možeš biti kao ja ili...
Jesi li razumeo?
Razumeo sam.
Idi. Dovedi Jamala.
Samo mi treba da se Mamanu svidi
moje pevanje, i imacemo novca.
Puno novca, Latika.
I onda šta? Možemo i prestati da
prosimo?
Prositi? Šališ se?
Živecemo u kuci u
Harbour Roadu.
Ti, ja i Salim. Tri musketira.
Harbour Road. Stvarno?
Da.
Na mesecini...
Ti i ja.
Plesaceš sa mnom, hoceš li?
Nadam se da bolje pevaš
nego što plešeš.
Moj je red. -Pevaj dobro.
Znaci to je to, ha, brate?
Bolji živote, dolazimo.
Athos.
Porthos?
Kad kažem.
Vreme je postati profesionalac.
Šta? Stvarno?
Prvo daj da cujem pesmu...
Darshan to Ghanshyam.
To mi je omiljena.
Pedeset rupija.
Sad sam profesionalac,
šta mogu?
Prepredenjak.
Evo ga.
Jamal, beži!
Uhvatite ih!
Uzmite baklje! Uhvatite ih!
Latika, beži!
Hajde, Latika! Uhvati mi ruku!
Što se dogodilo, što se dogodilo?
Pustila je!
Moramo se vratiti, brate.
Moramo se vratiti.
Ako se vratimo, mrtvi smo.
Jesi li poludeo?
Hteo je da ti izvadi oci!
Sa žicom.
Ne brini se za nju.
Bice ona dobro.
Uvek je bila dobro.
Surdas.
Surdas?
Surdas, konacni odgovor?
Da.
Znaš šta, u pravu si!
Slepi pevaci zarade duplo,
znaš li to?
Šta se dogodilo sa curom?
I nju su oslepili?
Imali su druge planove.
Trebalo mi je dugo vremena
da saznam koje.
Moraš to pustiti.
Idemo.
Kuda? -Jako sam gladan.
Diži se!
Je li ti to tatin voz?
Je li ovo raj?
Nisi mrtav, Jamal.
Što je ovo?
Neki hotel, ha?
Taj Mahal je najlepši
primer moderne arhitekture.
...završen je negde oko 1648.
uz pomoc oko 20,000 radnika.
1980 je postao zašticen od
strane UNESCO-a...
Službeni vodic.
Molim Vas skinite cipele
molim, molim.
Kada je sledeca tura?
Nemamo baš puno vremena.
Moramo još pogledati Red
Fort ovo poslepodne.
POSETIOCI MORAJU UZETI
POTVRDU
Ne, ja... -Da li biste nas mogli
odmah provesti okolo?
Razumemo da ce koštati malo
više za samo nas dvoje.
Ali naravno, gospođo!
Molim Vas pratite me.
Taj Mahal je sagradio car
Khurrama
za svoju ženu Mumtaz, koja je
bila najlepša žena na svetu.
kada je ona umrla, car je
odlucio da napravi ovaj divan hotel,
za svakoga ko se odluci posetiti
njenu grobnicu.
Ali on je umro 1587. pre nego
što su napravljene sobe i liftovi.
Ali ovaj bazen koji vidite je bio
gotov na vreme, i jako moderan.
U vodicu ne piše ništa o tome.
Vodic su napisali bezvezni
Indijski prosjaci.
A ovo, dame i gospodo, je
pocivalište od Mumtaz.
Kako je umrla?
Saobracajna nesreca. -Stvarno?
Puno žrtava.
Mislio sam da je umrla na porodaju.
Tacno, gospodine. Bila je na
putu za bolnicu kad se to dogodilo.
Spremni?
osmeh.
Cipele! Americke cipele!
Osmeh.
Ovo, g. David, je najveci
Dhobi Ghat u celoj Indiji.
To je cudesno.
Dođite, pogledajte ovo.
Kažu da svaki covek u
Uttar Pradeshu
nosi kurtu koja je barem
jednom bila oprana ovde.
Brže malo! Brzina kao u pit-stopu
na trkama! Kao kod Schumachera!
Jesu li to krave ili buffala...
Što je ono tamo?
Oh, sranje.
Što se to dovraga dogodilo
ovde?
Stani malo!
Imate osiguranje, zar ne?
Jesi li dobro?
Hteli ste videti pravu
Indiju? Ovo je to!
Evo malo i prave Amerike, sine.
("Novac")
Oh, da, da! Isuse...
Evo.
Na novcanici od 100 dolara
je portret kojeg Americkog
državnika?
A: George Washingtona
B: Franklin Roosevelta
C: Benjamin Franklina
D: Abraham Lincolna
Isplata ili igraš dalje, Jamal?
Odluci.
Bože, on gleda u kameru,
nema pojma koji je odgovor.
Sad će otići. Budite spremni.
Ne, prvo ce se malo
poigrati s njim.
Jamal?
Jesi li u svom poslu imao puno
kontakta s novcanicama od 100 dolara?
Minimalna napojnica za
moje uslugu.
Sad znam zašto su mi
racuni za mobilni tako visoki.
Daju napojnice poslužitelju
od 100 dolara.
Odgovor je C. Benjamin Franklin.
Igraš dalje, ha?
Mislim da upravo jesam, zar ne?
Igrao si C, zar ne?
ko je na novcanici
od 1,000 rupija?
Ne znam.
Ne znaš?
Ghandi je.
Oh, cuo sam za njega.
Nemoj mi se praviti pametan
jer cu ponovno doneti struju.
Pogledaj.
Nisu me pitali to pitanje.
ne znam zašto.
Pitajte ih.
Smiešno je, izgleda da te
baš ne zanima jako novac.
Cinjenica je da imaš...
jedan milion rupija!
Objasni novcanicu od 100 dolara.
Bombay je promenio ime
u Mumbay.
Zašto ne razumeš?
Djevojka je živjela ovdje.
Visoka je otprilike kao ja.
Zvala se Latika.
Ne znam nikoga po tom imenu.
Dva pileca burgera, dva pomfrita,
jedna dijetna kola, jedna coca cola!
Jedna mineralna!
Shimla.
Idem u Chowpatty, ok?
Ideš sa mnom?
Za ime Boga, jesi li zdrav?
Silom želiš natrag u tu rupu.
Ostavili smo naše prijatelje,
dobar život,
puno novca. Zbog ovoga?!
Vratili smo se da je nađemo.
Ti si to napravio. Mene nije
briga za nju.
Ima dosta pica u Bombayu
za Salima.
Oh da!
Trebao bi doci u Kaveze
u subotu uvece,
umesto da tragaš za
svojom izgubljenom ljubavi.
Idem u Chowpatty.
Idem u Chowpatty!
Ima 19 miliona ljudi u
ovom gradu, Jamal.
Zaboravi na nju.
Ona je "stree"(mlada Indijska
plesacica).
Pozdrav, gospodine.
Blagosloveni bili oni
koji cine dobro drugima.
Dolari. Koliko?
100. -Misliš da sam budala.
Casna rec. Kunem se
dušom moje majke.
Šta je na ovoj novcanici?
Cija je slika gore?
Stari covek...
Celav je na vrhu glave, sa dugom
kosom sa strane, kao curica.
Benjamin Franklin.
Sad si veliki decko, Jamal.
Drago mi je zbog tebe.
Oprosti...
Spasio si mog prijatelja.
Ja nisam bio te srece.
To je jedina razlika.
Arvind, pokušavam naci...
Dužan si Mamanu. Drži se dalje
od njega.
On nikada ne zaboravlja.
Dugujem Latiki.
Živa je, zar ne?
Više nego živa. Ona je u ulici
Pila. Zovu je Cherry.
Hvala.
Pevacu ti na sprovodu.
Onda, je li to ona ili ne?
Ona je seksi, covece!
ko je to? -Jamal?
Uzecu torbe.
-ko si ti? Šta želiš?
Glupi decaci! -Pokupi to.
Kako si me našao?
Uzmi novac. Hajde!
Imamo sve. Idemo!
Sranje.
Gle ko je to ovde!
Pozdrav ponovo.
Jamal, Salim.
Nikad ne zaboravljam lice.
Imam nos za to,
posebno za one koje posedujem.
Stvarno ste mislili da cete samo
doci i uzeti moje blago?
Latika, dođi.
Imate li pojma koliko ova mala
nevina curica vredi?
Molim nastavite, gospodine Ji.
-U redu, gospodine.
Vadite ih napolje! -Ne!
Hajde! Tamo!
Nemoj biti lud, Salim.
Teško, zar ne? Daj to meni.
Na kolena! Dole!
Obojica! Dole!
Novac!
Evo ti novac.
Pogledaj.
Uzmi. Idi, nestani sa svojim prijateljem.
Zaboravicemo na sve ovo, u redu?
Maman nikad ne zaboravlja.
Zar nije tako?
Oh, Maman može napraviti
iznimku, ha?
Ne mogu rizikovati, Maman.
Oprosti.
Idemo.
Ostani! -Jamal!
Idemo! Idemo!
Ko je izumeo revolver?
Samuel Colt.
Konacni odgovor?
Konacni odgovor.
Jamal Malik, ti si na
putu iz snova.
Srce mi kaže da ceš osvojiti
još više.
Kompjuter... A.
Bio sam u pravu.
Poslužitelj je opet uspeo.
Neverovatno!
Recepcija!
Ostani ovde. Nemoj gledati.
Znacu ako si gledao.
Necu gledati.
Je li Salim još tu?
Gde je Salim?
Ne znam.
Ti si drag decko, Jamal.
Tražim Javed.
On ne traži tebe.
Ubio sam Mamana,
a ubicu i vas.
Polako.
Jesi li ga stvarno ubio?
Dobro. Neprijatelj moga
neprijatelja je moj prijatelj.
Dođi ovde, prijatelju.
Tražio sam nekoga kao ti.
Vratio si se po mene.
Naravno.
Mislila sam da si
zaboravio na mene.
Nikada. Ni na jedan trenutak.
Znao sam da cu te na kraju naci.
To je naša sudbina.
Sudbina?
Hvala.
Dođi.
Ne, brate. Puno si popio.
Ja sam stariji. Ja sam šef.
Jednom napravi kako ja kažem.
Sad izlazi!
Hajde, spasio sam ti život, zar ne?
Salim, molim te...
Ubicu te!
Ja sam sad broj jedan.
Salim! Otvori!
Cuti!
Covek sa Coltom 45 ti
kaže da ucutiš!
Idi sada ili ce te gospodar
oružja upucati među oci.
Nemoj misliti da necu.
Dajem ti pet sekundi.
Jedan.
Dva.
Idi, Jamal.
Ciao.
Onda, jesi li ih video ponovo?
Ne bih bio ovde da nisam.
Je li bila lepa?
Pretpostavljam da nije.
najlepša žena na svetu.
Misliš na sirotinjskoj plaži.
Vidi, vidi... skitnica laje.
Novac i žene.
Razlozi za najveci broj
grešaka u životu.
Izgleda da si ti pomešao
oba razloga.
Srinivas, treba ti razgibavanje.
Donesi mi nešto za jelo.
Da, gospodine.
I caj.
Idiot, taj Srinivas.
Nije mi nešto jasno, skitnice.
Priznanje ubistva...
nije baš pametan potez.
Zašto bi to hteo napraviti?
Kad me neko pita pitanje, ja
mu odgovorim.
Onda, kako si uspeo
doci na show?
U redu, svi, slušajte.
Ovo je bila velika nedelja za UK.
Kat se vratila.
Ali ona se vec prie vratila.
Bardi... Jamal?
Oh, pa, bila se vratila, ali je onda
opet otišla kad se razišla sa Alfieom.
I sad se ponovno vratila, ali cini
se da se Alfieu više sviđa...
Hvala ti, Jamal.
Bardi, nastavi. Izgleda da
poslužitelj zna više od tebe.
Takođe je i festival
u Edinburghu.
Neko je cuo za Edinburgh, Edinburgh?
Kiltovi, dvorci, haggis.
Ben Navis.
Dobro, da?
Inspektor Taggart,
whiskey, Sean Connery.
Dobro, i "lochs".
To je njihova rec za jezera.
Bez snimanja.
Jamal, dođi ovde.
ja sam danas na "Milioneru".
Dave!
Molim te, samo pet minuta.
-Ne mogu.
Sedi ovde.
Ako neko dođe, samo se pretvaraj
da si na pozivu za...
..."Friends and Family", znam.
-Da.
Dva minuta.
"Ko želi biti milioner?"
Pozovite odmah ovaj broj!
Halo. Halo!
Želio bih nastupiti
u "ko želi biti milioner?"
Nikad ne mogu dobiti.
Moraš nazvati kad Prem kaže "ako".
Tata otvaraju linije.
Kako dovraga to znaš?
To mi je rekao Anjum iz tehnicke
službe. On je složio sistem.
Halo? Halo? Za ime Boga?
Halo? Blagi Bože, hoce
li neko razgovarati sa mnom?
Halo, gospođo MacKintosh iz
Kin.. gussiea.
To je Kingussie, dušo.
Izgovara se: "Kee-nu-ssi".
Odakle si ti? Negde blizu?
Malo niže niz vašu
ulicu, gospođo MacKintosh.
Blizu "locha".
Dobro, kojeg "locha"?
"Loch" Big... "loch"
Ben... "Loch" Big Ben.
Blizu stana Sean Connerya.
Mogu li razgovarati sa
tvojim šefom, sinko?
Koje ime tražite?
Pretraživanje završeno.
Pronađeno 26,283 rezultata.
15 rezultata nađeno.
Da?
Salim?
Tko je to? Znate li vi koliko
je sati?
Halo?
ko je to?
Zovem iz XL5 Communications,
gospodine.
Kao našoj vrednoj mušteriji,
nudimo vam nadogradnju sa "Friends and...
...family"
Jamal? Jesi li to ti, brate?
Gde si?
Mislio sam da si mrtav
ili nešto slično.
Slušaj, morali smo otici,
Jamal.
Mamanovi ljudi... oni su
pretraživali hotel.
Jamal? Reci nešto, molim te!
Halo, Salim.
Cambridge Circus nije
u Cambridgeu.
Mogu li pitati zašto?
Ocigledno je. Definitivno ima
Oxford Circus u Londonu.
Postoji utrka između
Oxforda i Cambridgea,
tako da verovatno postoji
i Cambridge Circus, zar ne?
Reci cu D., London.
Kompjuter, D.
Jamal Malik, potpuno
si u pravu.
Postaje vruce ovde.
Jeste li nervozni?
Što?
Jesam li ja nervozan?
Ti si u vrucojstolici,
moj prijatelju.
Oh da, oprostite.
On je u lovu na plen.
Konacno.
Pre nekoliko sati služio si
cajem telefonske operatere.
A sad si bogatiji nego što
ce oni ikada biti.
Kakav igrac!
Dame i gospodo, kakav igrac!
Jamal?
Bog je dobar, braco,
Bog je dobar.
Mamanovi momci su nas
lovili, morali smo pobeci.
Lažljivce. -Ostavio sam ti
poruku na poslu.
Cekali smo nekoliko nedelja
na tebe tamo gde smo bili.
Nije bilo poruke. -Braco.
Definitivno sam ostavio poruku.
Nije bilo poruke!
Nikad ti necu oprostiti.
Znam.
Ovo je nekad bilo naše
predgrađe. Možeš li to verovati?
Nekad smo živjeli ovde,
covece.
Sada je sve biznis.
Indija je sad centar Sveta,
braco.
A ja...
Ja sam u centru tog centra.
Ovo je sve Javedovo
zemljište.
Javed Khan? Gangster iz
našeg predgrađa?
Radiš za njega?
Ma daj. ko nas je drugi mogao
spasiti od Mamanovih ljudi, ha?
Što radiš za njega?
Što god traži.
Dolazi. Moraš otici sad.
Uzmi moju vizit kartu.
Zašto?
Misliš da ce te pustiti iz
mog vida ponovno, ha?
Ostani sa mnom, mali brate.
Sad idi. Kod mene.
Salim! Gdje je Latika?
Još uvek?
Otišla je, brate. Davno je otišla.
Sa idi. Idi kod mene.
Idi tamo. I ja cu biti tamo.
Oh Bože, oprosti mi. Znam
da sam grešio.
Ja sam Vaš novi kuvar iz
agencije. Molim Vas oprostite!
Jako sam zakasnio!
Samo malo.
Oprostite. Oprostite.
Nema ovde ništa o kuvaru.
Trebao bi doci perac sudova.
Znaš li nešto o tome?
Ja... Ja sam Vaš perac sudova.
Pogledaj se.
Našao sam te.
Tvoje lice.
Povredila si oko.
Zašto si ovde?
Da te vidim.
Vidiš me, i šta sada?
Zašto bilo ko voli ovaj program?
To je šansa za nešto bolje,
zar ne?
Ulazak u novi život.
Oh, Bože.
Javed ce te ubiti. Ovde.
Javed?
Ti si sa njim?
Prvo si htela pomoc
za pranje sudova,
a sada želiš kuvara, ha?
On je samo... - Tišina!
Na TV-u je kriket,
zašto onda gledaš ovo sranje?
Ja sam bar milioner.
Hajde, gladan sam.
Napravi mi sendvic.
Pobegni sa mnom negde.
Negde? Gde?
I od cega bi živeli?
Ljubavi.
Pobegni odmah sa mnom.
Salim ce nam pomoci.
Salim? Još uvek
veruješ u Salima?
Jamal, uskoro cu otici.
Odlazimo iz Bombaya.
Gde?
Misliš da ce mi reci?
Ne! Ne! Ne!
Kakvo je ovo sranje?
Izlazi! Izlazi!
Hajde, pre nego nas oboje ubije.
Možeš li nešto napraviti
za mene? -Sve.
Onda me zaboravi.
Šta? Ne.
Cekacu. VT stanica.
5 sati, svaki dan dok ne dođeš.
Volim te.
Pa šta onda?
Prekasno je, Jamal. Idi sada.
Pa, Jamal.
Koji igrac kriketa je napravio
najviše bodova u istoriji?
A:Sachin Tendulkar
B:Ricky Ponting
C:Michael Slater
D:Jack Hobbs
Ali, zapamti, ako pogrešno odgovoriš,
samo tako ceš izgubiti sve.
Pa, da li želiš ovo odgovoriti?
Toliko snova...
na podu.
Vreme je za reklame,
dame i gospodo.
Znam, znam. Ni ja ne mogu
podneti pritisak.
Vraticemo se odmah.
Decko iz sirotinjskog kraja
postaje milioner preko noci.
Znaš kome je to još
jedino uspelo?
Meni.
Znam kakav je to osecaj.
Znam kroz šta prolaziš.
Ja necu postati milioner.
Ne znam odgovor.
Rekao si to i pre, da...
Stvarno, ovaj put ne znam.
Hajde, ne možeš sada
uzeti lovu i pobeci.
Ti si na pragu da uđeš u istoriju.
Ne znam šta još mogu napraviti.
Možda je to napisano, prijatelju.
Imam neki osjecaj
da ceš ovo osvojiti.
Veruj mi, Jamal.
Osvojiceš ovo.
Pripremite se svi.
U eteru smo za 13...
Da, otišao je. Samo dajem...
Hajde, brže.
20 sekundi!
Napravi pravu stvar i za,
oko 3 minuta,
biceš popularan kao i ja.
10 sekundi!
I bogat kao i ja. Skoro kao ja.
5 sekundi! 4... 3...
Od siromaha do bogataša.
To je tvoja sudbina.
U eteru smo.
Pljesak i muziku, molim!
Dobro došli natrag u
"ko želi biti milioner?"!
U stolici je veceras Jamal
Malik, kao da to ne znamo.
Za 10 milijuna rupija.
Treba ponovno odgovoriti.
Koji igrac kriketa je napravio
najviše bodova u istoriji?
Ne, to nije Sachin Tendulkar.
To je pocetak.
Pa, mogao bi biti Ricky Ponting,
Jack Hobbs ili Michael Slater.
Iskoristicu pomoc. Pola-pola.
Ok.
Molim vas da odstranite
dva pogrešna odgovora.
Pa, bio si u pravu
za Sachin Tendulkara.
To ti ostavlja još dve
mogucnosti, Jamal.
B: Ricky Ponting
ili D: Jack Hobbs.
Šta misliš?
Vreme odluke.
Za 10 miliona rupija.
B: Ricky Ponting
ili D: Jack Hobbs.
D.
Ne B?
Ricky Ponting,
veliki Australski igrac kriketa?
D, Jack Hobbs.
Znaš?
Pa, mogao bi biti B,
Ricky Ponting?
Ili D, Jack Hobbs.
Konacni odgovor, D.
Kompjuter, D.
D.
Sa 197 bodova, odgovor je...
D, Jack Hobbs!
Jamal Malik! Milioner!
Pleši! Hajde!
Bravo! Bravo.
Da li si spreman za zadnje pitanje?
Za 20 miliona rupija.
Ne. Ali možda je napisano.
Možda.
Ok. Zadnje pitanje!
Na "ko želi biti...
Koji show, dame i gospodo!
Koji show!
Pridružite nam se sutra uvece
da vidite da li ce Jamal Malik
napraviti najvecu grešku u svom životu.
Ovuda.
Super show.
Vidimo se sutra, ok.
Dođi na vreme.
Što se događa?
- On vara.
- Kako znaš da vara?
Dao sam mu pogrešan
odgovor, a on je ispravno odgovorio.
Dao si mu odgovor?
Ne baš tako. Ali to sada nije
važno. To je moj show!
Moj jebeni show!
To je bizarno prihvatljivo,
ali ipak...
Zato što sam iz sirotinjskog
kraja, poslužitelj,
zato sam lažljivac?
Vecina vas je.
Ali ti nisi lažljivac, g. Malik.
To je sigurno.
I previše si iskren.
Gotovi smo.
Ne znam kuda su je odveli.
Latika.
Otišao sam na show jer
sam mislio da ce ona gledati.
Jamal Malik, neobrazovani 18-godišnjak
decko iz sirotinjskog kraja Mumbaya,
jedan je korak od dobitka,
i ljudi oko mene postavljaju
još jedno vece pitanje:
Da li ce se vratiti veceras
na borbu za 20 miliona rupija?
Hej, daj mi pusu.
Hajde, devojko!
Da, ne mogu ništa cuti od buke.
Moraš nas vratiti u grad.
Kao da nije bilo dovoljno drame
na putu do zadnjeg pitanja...
Jamal Malik je sinoc uhapšen
zbog sumnje na prevaru.
Taj decko. Pametan je.
Ludi "chudge".
Evo, hajde.
Ali...
Samo vozi.
Nece biti druge prilike.
Ubice te.
Ja cu se pobrinuti za njega.
Salim, ne mogu.
Moraš.
Moraš ovo napraviti.
Za sve što sam napravio...
molim te, oprosti mi.
Imaj dobar život.
Vracaš se u show.
Hajde!
Jamal? Milioner?
Multi-milioner?
Onaj sa svom onom gotovinom?
Hajde, idi sa mojim
blagoslovom i osvoji sve.
Volimo te, Jamal!
Naciju je ulovila milionerska
groznica.
Jamal Malik, neobrazovani decko
iz sirotinjskog kraja Mumbaya,
je osvojio 10 milijuna rupija
na kvizu "ko želi biti milioner",
i oko 90 miliona ljudi nas
veceras gleda
da bi videlo da li ce uspeti
osvojiti 20 miliona rupija.
Gde su svi? Vrati se ovamo!
Vratite se na posao!
Poslužitelju?
Dobro došli natrag u
"ko želi biti milioner".
Mogu sa sigurnošću reci
da je veceras
najveca noc u životima
nas dvojice.
Jamal Malik, radnik iz Mumbaya,
je vec osvojio 10 milijuna.
Može otici sa tom
svotom u džepu,
ili napraviti najvece kockanje
u istoriji televizije.
Može odgovarati na
finalno pitanje
i pokušati osvojiti
20 miliona rupija.
Da li si spreman za to pitanje?
Da. -Jamal!
Da li puno citaš, Jamal?
Znam citati.
Sretnice.
U knjizi Alexandra Dumasa,
"Tri musketara",
dva musketara su se zvala
Athos i Porthos.
Koje je bilo ime treceg musketara?
A: Aramis
B: Kardinal Richelieu
C: D'Artagnan
D: Planchet
Ona bi mogla biti treci musketar.
Finalno pitanje za 20 miliona
rupija, i on se smeje.
Mislim da znaš odgovor.
Veruješ li, ja ne verujem.
Ne znaš?
Znaci uzeceš 10 miliona i otici?
Ne. Igracu.
Da te podsetim, Jamal.
Ako pogrešno odgovoriš,
sve ceš izgubiti.
10 miliona rupija, Jamal.
To je sudbina.
Želeo bih nazvati prijatelja.
Idemo na vezu.
Zadnja pomoc. Evo ga.
Zvoni!
ko je?
To je broj moga brata, ali...
Brata koji nije kraj telefona
na pitanju za 20 miliona rupija?
To je jedini broj koji znam.
Sada si sam sa sobom, Jamal.
Halo?
Halo, Jamal?
Mislim da to nije tvoj brat.
To je...
Moje ime je Latika.
Ok, Latika.
Želiš li još jednom cuti pitanje?
I da rašcistimo...
20 miliona rupija za ovaj
odgovor, imate 30 sekundi.
Jamal, molim te
da procitaš pitanje Latiki.
To si stvarno ti? -Da.
Pitanje, Jamal. Pitanje!
U knjizi Alexandra Dumasa,
"Tri musketara",
dva musketara su se zvala
Athos i Porthos.
Koje je bilo ime treceg musketara?
Da li je to A: Aramis, B: Kardinal
Richelieu, C: D'Artagnan ili D: Planchet?
15 sekundi!
Gde si?
Na sigurnom sam.
10 sekundi!
Latika, o cemu razmišljaš?
Ne znam. Nikada ne znam.
Jamal, bez novca...
Sada si prepušten
sam sebi, Jamal.
Tvoj zadnji odgovor
za 20 miliona rupija.
A.
A, zato jer...?
Samo... zato.
Hej, Salim!
Zadnji odgovor?
Da, zadnji odgovor. A, Aramis.
Kompjuter, A.
Jamal Malik, radnik iz Mumbaya,
poslužitelj,
u pitanju za 20 miliona rupija
bio si pitan kako se zvao treci
musketar u noveli Alexandera Dumasa.
Ti si odgovorio A, Aramis.
Što je, moram ti reci...
Tacan odgovor!
Jamal Malik!
Bog je super.
Koja noc!
Znao sam da ceš gledati.
Mislila sam da cemo biti
zajedno samo u smrti.
To je naša sudbina.
Poljubi me.
D: zapisano je
K R A J
PREVOD: ZEEELJKO
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org