Neće se vratiti.
Niko nije toliko glup.
Kada shvatiš njihovu prirodu,
znaćeš i na šta su sposobni.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kriger ovde.
Ja sam na 16-0-0-9.
Da?
Treba mi prolaz.
Donosim pošiljku,
ali me Blejd juri.
Pod hitno mi treba čist put
do Klinike Hilbern!
Izgleda da smo došli u
pravom trenutku.
To je vampirski znak.
To znači da im je negde u okolini
neka bezbedna prostorija...
Mesto gde dolaze sa svojim davaocima.
Pogledaj ove sluge.
Oni su vampiri.
Baš kao i vratar...
I kurva na ćošku.
Kako znaš?
Po tome kako se kreću...
kako zaudaraju.
Ovo je kao ružan san.
Postoje i gore stvari večeras
od vampira.
Na primer šta?
Na primer - ja.
Spremi se za lekciju
broj jedan.
Krstovi i sveta vodica ne služe ničemu,
zato zaboravi sve što si videla na filmu.
Koristi kolac, srebro ili
dnevnu svetlost.
Znaš li da koristiš ovo?
Ne...
Ali ću brzo naučiti.
Rukuj pažljivo. Meci su od srebra
i imaju šupljinu ispunjenu belim lukom.
Ciljaj u glavu ili u srce.
Sve ostalo ne vredi.
Imate li pozivnice?
Kendži!
Gde je ulaz?
Ne mogu ti to reći, čoveče.
Pitaću te samo još jednom.
Gde je ulaz?
Dobro. Dobro.
U frižideru.
Ej, bre!
Rekao sam ti!
U frižideru!
Dobro.
Odnesi Frostu poruku od mene.
Reci mu da je upravo otvoren
sezona lova na krvopije.
Neka vrsta arhive.
Ovde verovatno čuvaju
svoje zapise.
Zar ovo nije previše
napredno za njih?
Pustili su oni svoje pipke gde god
su stigli... Politiku, visoke položaje.
Već poseduju pola grada.
Frost propušta dobru zabavu.
Da...
Ali gde je on?
Hajde, dušo.
Ne dozvoli da te svi čekaju.
Diken,
ovde je neko ko želi da te vidi.
Moram da razgovaram sa tobom,
Froste.
Žao mi je.
Morao sam ovde da dođem.
Došlo je do okršaja kod Perla.
Zajeb'o sam stvar.
Znam da si razočaran.
Jesam li toliko providan?
Želite da ga upoznate?
Da.
Mogu da vas uvedem kod njega,
jer smo bliski. Mi smo kao braća.
Sranje.
Froste.
Hej.
Dik. Dik.
Pričao sam ovim kurvicama o tebi.
Umiru od želje da te upoznaju.
Prave devojke. Sofisticirane.
One...
Ćao.
Dik?
Froste,
u pitanju je Blejd.
Trenutno je zauzet.
Znaš, kad se usredsredi na posao,
on...
Vidi, Froste!
Važno je.
Blejd me čekao,
koristeći devojku kao mamac.
I ti si bio toliko glup
da ga zagrizeš.
Umukni, kučko!
Nisam znao da će i on biti tamo.
Bila je to zamka.
Ali ne brini oko toga.
To nije problem.
Još uvek se možemo dočepati devojke.
Da!
Zaboravi na devojku.
Meni treba Blejd.
Znam da hoćeš.
Čuješ li me, Kvine?
Treba mi živ.
Šta?
Čekaj malo, bre.
Treba ti živ?
Kakav je to smrad?
...vrlo pažljivo, Froste.
Trebaće ti dvanaest čistokrvnih
za taj obred.
Krigeru, jesi li to ti?
T... Tu je!
Ovde je!
Ovo mora da je Perl,
čuvar zapisa.
Ubiće me!
Potreban sam ti, Froste!
Potreban sam ti!
Perle,
ti si istorija.
Kad umireš, umri bar
jebeno dostojanstveno.
Froste.
Okrutni krvopija.
Čestitke, Blejd.
Froste.
Čujem da me tražiš.
To mi godi.
Proći će te.
Sranje.
Šta je to?
Ovo je ultraljubičasta lampa,
kolačiću.
Sada ćemo igrati jednu igru
sa dvadeset pitanja.
U zavisnosti kako budeš odgovarao,
moći ćeš da odeš odavde
sa lepim tenom.
Šta je to?
A, to?
Nije to ništa.
Obično istraživanja.
U stvari, to je video-igra.
Ovo mora da je bolelo.
To je fragment,
delić proročanstva!
Kakvog proročanstva?
- Pa, nisam baš siguran.
La Magra dolazi!
Duh sa dvanaest duša...
... probudiće Boga Krvi.
A ti ne možeš ništa da uradiš
povodom toga, dnevni šetaču!
Jesi li siguran?
Pa, tako Frost kaže.
Onda ti neće smetati, ako budem ovo
pozajmio na kratko vreme, zar ne?
Ako se pomeri, ispeci ga.
Šta je unutra?
Ništa.
To je... skladište.
Samo gubiš vreme
s tim.
Nema ničega bitnog tu.
- Onda ti neće smetati da zavirim.
Ne!
Pomerio se.
Šta je ovo?
Ovo su stranice Knjige Erebusa,
vampirske biblije.
Sadrži sve...
kompletnu njihovu istoriju.
La Magra mora da je jedna od
njihovih legendi.
Zašto je Frost toliko
zainteresovan za La Magru?
Psst!
Daj mi ruku.
Da li me se sećaš?
Skembajte ga!
Dobro je.
Vidi, vidi, vidi.
Odsekao si mi ruku, čoveče.
Sećaš li se?
Ali nema veze.
Sada imam drugu.
Misliš li da ću
ponovo moći da sviram klavir?
Možeš ga saseći,
možeš ga ispeći,
ali Kvin je tip koji dolazi!
Proveri.
Imam njegovu "čakiju".
Zajebao te, Izborani!
Zajebao te!
"Imam njegovu 'čakiju'".
Pa ti si pun iznenađenja.
Zar ne, majstore?
Ostani sa mnom, slatkišu...
Još nisam završio sa tobom.
Vidi ovo.
Srebro.
Lepo urađeno, zar ne?
Mora da te je puno koštalo.
E, pa, pred nama je čovek
koji svoj posao shvata
mali preozbiljno,
zar ne?
Zar ne misliš tako, Blejde?
Dugujem ti jednu.
U stvari, ako baš hoćeš
precizno, Blejde,
dugujem ti dve.
Šta je tol'ko smešno, svetlooki?
Očekujem društvo.
Jesam li vas možda prekinuo
u nezgodnom trenutku?
Ne! Ne oružje!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ovamo, bre!
Baci oružje!
Potreban mu je Blejd živ! Kreni!
Slušao si nas sve vreme?
Preko radio-veze.
Mislio sam da ipak ne može
da ide bez pratilje?
Bože! Prestar sam ja za ovo.
Nek mi neko donese dobra kolica.
Vistler!
Ume on da se brine o sebi.
Skači!
Šta ćeš da uradiš?
O, Bože.
Šta ne valja?
Iščašeno je.
Daj da ti pomognem.
Daj da ti...
Ne! Beži od mene.
Ti si jedan od njih, zar ne?
Ne.
Ja sam nešto drugo.
Našao sam ga kad je imao
trinaest godina.
Živeo je na ulici
kao beskućnik.
Njegova potreba za krvlju je
nastala u pubertetu.
Prvo sam mislio da je vampir.
Malo je falilo da ga ubijem.
A onda sam shvatio sve o njemu.
Blejdovu majku je napao vampir
dok je bila trudna.
Ona je umrla, ali je on preživeo.
Na žalost,
pretrpeo je neke genetske promene.
Može da podnese beli luk, srebro,
čak i sunčevu svetlost,
ali ima njihovu snagu.
Sutra u ovo vreme,
sve njegove rane će biti zaceljene.
Mada, on stari kao čovek.
Vampiri stare mnogo sporije od nas.
Na žalost,
takođe je zaražen i njihovom žeđi.
Mislila sam da bi serum trebao
to da obuzda.
Vreme ističe.
Njegovo telo počinje da
odbija serum.
Jednom  sam bezuspešno pokušavao
da nađem lek za njega.
Zašto ih ti loviš?
Nekada sam imao porodicu...
Ženu i dve kćerke.
Jednom je neki lutalica
nabasao naveče,
vampir.
Prvo se igrao s njima,
pokušavajući da me natera
da odlučim
kojim redosledom da ih ubije.
Ubijamo sve na koje naiđemo,
ali je sve gore.
Zbog Frosta.
Nešto se događa
u međuvampirskim odnosima.
Nešto veliko...
I kladim se u svoj život
da je taj kučkin sin u centru
tog zbivanja.
Blejd.
Vistler mi je rekao šta se dogodilo.
Rekao mi je sve o tebi.
Ti me ne znaš.
Ne znaš ti ništa o meni.
Ja nisam čovek.
Za mene jesi.
-Ljudi ne piju krv.
Mislim da bi to
trebao da zaboraviš.
Sve je to prošlo.
Proveo sam ceo život tražeći
onog koji je ubio moju majku...
I napravio ovo od mene.
Svaki put kad uklonim nekog
od tih čudovišta,
deo tog dela mog života
mi se vrati,
i zato mi nemoj ništa pričati
o zaboravljanju.
Moja greška!?
Iznenadio nas je!
Njih dvojca protiv celog
tvog obezbeđenja?
Nemoj da mi se proseravaš.
I ti si bila tamo!
Siguran sam da će Diken umeti da
ceni sve što radiš za njega,
zar ne?
Beštijo!
Zar ne vidiš da te život
prosto cepa na delove.
Trebao bih da ti gurnem ovo u
tu tvoju duhovitu labrnju.
Tako ti i treba, anđelčiću.
Bio si nepažljiv.
Dobio si što si zaslužio.
Dik, dozvoli mi da tog lika
naučim pameti.
Pogledaj.
Vidi šta mi je uradio!
Opet mi je odsekao ruku!
Slušaj me.
Potreban mi je živ.
Šta to pričaš, bre...
Treba ti živ?
Godinama već pokušavamo da
ubijemo tog smrada.
Jesi li skrenuo?
Smiri se, momčino.
Budi strpljiv.
Imamo još mnogo toga da uradimo.
Trebaćeš mi, čoveče.
Trebaćeš mi.
Da.
'Bro jutro.
Kako se osećaš?
Pogledaj ovo.
Postaje malo vruće ovde,
zar ne?
Kada si poslednji put
zastao i uživao u prelepom svitanju?
A, da. Ti si rođen kao vampir.
Nisi imao to zadovoljstvo, zar ne?
Ali nema veze.
U redu je.
Ako ništa drugo,
bar smo zajedno ovde,
da uživamo u ovom trenutku,
koji mi jako puno znači.
Stvarno to i mislim.
Jer u stvari, kada me upoznaš,
videćeš da sam ja jedan vrlo osećajan tip.
K'o što bi rekli,
pomalo detinjast.
Radi šta hoćeš, Froste.
Ali to neće ništa promeniti.
Ti jednostavno ne razumeš.
Nikada nećeš biti čistokrvan.
Držite ga.
Nikada nam nećeš vladati.
Isuse.
Prijatan dan.
Žao mi je, pseto.
Zagrizao si parče koje ti
baš i ne prija.
Šta si to rek'o?
Zvučalo je dobro.
"Zagrizao"?
Baš dobro.
Jesam li vam pričao ono kad...
Šta si uradio sa Dragonetijem?
Pređimo na stvar.
'Oćemo li?
Treba mi dvanaest
dobrovoljaca.
Vistler.
Šta je to?
Smrdi k'o da je vampir
obrisao dupe time.
Uzeo sam to iz njhove biblioteke.
Napisano je krvlju.
To je iz Knjige Erebus.
Mislim da je to ono na čemu
Frost radi.
Govori nešto o Bogu Krvi,
duhu sa dvanaest duša.
Ne znam.
Ne mogu da prevedem ostatak.
Možda će ovo pomoći.
Šta je sve ovo?
Išla sam do bolnice sinoć i
pozajmila nešto opreme.
Za tvoj čudesan lek?
Ovo je E.D.T.A.
Služi za sprečavanje zgrušavanja.
Koristimo ga za skidanje
krvi sa odeće.
Pogledaj šta se događa kada unesem
malo toga u vampirsku krv.
Odmakni se malo.
Reakcija je jaka.
Dobar lek.
Nisam rekla da je E.D.T.A. lek.
Ali, možeš ga koristiti da
nekom vampiru razneseš glavu.
Čekaj malo.
Treba mi uzorak tvoje krvi.
Kasnije.
Moram do grada.
Treba mi serum.
Serum može da čeka.
Ovo je bitnije.
Je li bolestan?
Ima rak.
Izgleda da ga puno voliš,
zar ne?
Imamo jako lep dogovor.
On pravi oružja, a ja
ih koristim.
Znaš, moja majka mi je pričala da je
hladno srce mrtvo srce.
Ne izgledaš baš najbolje.
Samo sam malo umorna.
Znaš, radili smo
cele noći.
Izgleda da ga nismo
ubrizgali na vreme.
Ostao ti je još jedan dan...
Ne više od dva.
Nije vredelo. Žao mi je.
Pričaš kao da sam već mrtva.
Blejde.
Šta ima kod tebe?
Ne bi želeo da ova naša mala
prijateljica završi
zgažena kao tetrapak mleka,
zar ne?
Drago mi je da smo se
konačno sreli.
Već duže vreme te posmatram.
Znam sve o tebi...
Serumu, Vistleru,...
Sve.
Zaštita od sunca.
Pa, i to je nešto...
Za početak.
Naravno, cilj je da budem kao ti.
Dnevni šetač.
Ti imaš najbolje iz oba sveta,
zar ne?
Sve naše prednosti...
Nijednu od naših slabosti.
Možda ja to ne gledam
na taj način.
Opet se pretvaraš da
si običan čovek.
Ma, daj.
Poštedi me čiča-Tominih priča.
Ne možeš stalno poricati da
nisi ono što jesi, čoveče.
Misliš da će ljudi ikada prihvatiti
nekog kao što si ti?
Neće.
Boje te se.
I trebali bi.
Ti si životinja.
Ti si jebeni manijak.
Pogledaj ih.
Oni su stoka, komadi mesa.
Koga je briga kako će se njihov
svet završiti?
Kuga...
Rat...
Glad...
Moral čak i ne dolazi
do izražaja.
Mi samo vršimo prirodnu selekciju,
čoveče.
Nova rasa.
Izgleda da ti se
topi krema.
Nudim ti primirje.
Želim da budeš uz nas.
Šta misliš? Da sam glup?
Duh sa dvanaest duša će probuditi
Boga Krvi.
Bićeš blizak Bogu Krvi.
Froste...
Ti za mene nisi ništa više od
običnog mrtvog vampira.
Ti si budala.
Znaš i sam.
Došao sam ovde sa lepom ponudom,
a ti mi pljuješ u jebeno lice.
Pazi.
Zašto bih brinuo?
Oni nisu ništa drugo do stoka...
Baš kao što si i rekao.
Ako želiš da ovo uradimo na teži način
samo napred, ortak,
ali ti obećavam da je
s tobom svršeno.
Poželećeš da da te nikad nisu
odvojili od majčine...
Idi kući.
Prosto je.
Zašto vampiri moraju da piju krv?
Zato što njihova krv ne
sadrži hemoglobin.
Tačno. To je genetski poremećaj,
baš kao i hemolitička anemija.
To znači da treba primeniti
genetsku terapiju,
koja treba da oporavi
oštećen lanac DNK.
Inače se koristi na bolesnim ćelijama.
Jesi li sigurna da je to bezbedno?
Nisam,
ali imam li izbora?
Misliš li da ovo može
da proradi?
Na meni...
da.
Za Blejda nisam sigurna.
On nije došao u kontakt sa vampirizmom
preko ugriza kao ja.
Rođen je sa tim.
To je deo njegovog DNK.
Sigurna sam da mogu izlečiti njegovu žeđ,
ali mi je potrebno dosta vremena.
Vremena baš i nemamo.
Videla si šta je na disku?
Prokletstvo.
Izlazi odatle.
Rekao sam da izađeš odatle!
Lepo mesto.
Trebalo nam je mnogo vremena
da ga nađemo!
Ugrizi me i da završimo s tim.
Neću te ugristi.
Znaš šta treba.
Vistler.
Frost ju je odveo.
Slušaj me.
Disk...
Preveo ga je.
Frost pokušava da
pokrene jebenu vampirsku apokalipsu.
Postoji neka vrsta vampirskog boga,
a on želi da ga vaskrsne.
La Magra.
Ti si ključ toga.
Potrebna mu je tvoja krv.
Krv dnevnog šetača.
Ti si odabran.
Slušaj me, Blejd.
Ne smeš poći
za njim.
Ma nemoj.
Ako te se Frost dočepa,
onda je sve gotovo.
Tamo će biti čitava
vojska tih avetinja.
Sranje.
Moraćeš da me dokrajčiš.
Ne želiš da se vratim.
Možemo da te zalečimo.
Kasno je za mene.
I sam znaš to.
Daj mi tvoje oružje.
Ne.
Daj mi to prokleto oružje.
Sad odlazi,
glupi kučkin sine.
Odjebi odavde.
U vreme kada ovo budeš gledao
tvoj prijatelj Vistler će biti mrtav.
Ako ti to išta znači,
priredio nam je dobru bitku.
Možeš nas naći u Edžvudovim Kulama.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74emy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове