УВЕРТИРА
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ПОСЛЕ ХРИСТА
У години нашег Господа...
...Јудеја, је готово цео век,
била под римском влашћу.
У седмој години владавине Август Цезара...
...царским декретом било је
наређено да се сваки Јудејац...
...врати у место у коме је рођен
како би био заведен и опорезован.
Пут је многе од њих водио
у њихов главни град, Јерусалим...
...напаћено срце њихове земље.
Овим старим градом доминирала
је тврђава Антонија
...седиште римске моћи...
...и велики златни храм...
...спољашњи знак...
унутрашње моћи и вере.
Чак и поклањајући се вољи Цезара...
...народ је био поносно одан
свом старом наслеђу...
...увек памтећи
обећање својих пророка...
...да ће једнога дана међу
њима да буде рођен спаситељ...
...који ће да им донесе спас
и потпуну слободу.
Бићеш заведен у Хеброну.
Име?
- Самуило.
Град?
- Јопа.
Која породица?
- Михаил.
Идемо даље.
- Да.
Име?
- Јосиф.
Град?
- Назарет.
Која породица?
- Давид од Витлејема.
А жена?
Моја жена.
Настави.
Бићете заведени у Витлејему.
Идемо. Идемо.
Б  Е  Н  -  Х  У  Р
ПОСЛЕ ХРИСТА
26 ГОДИНА
Које је ово село?
Назарет.
Требало би да стигнемо у
Јерусалим сутра увече.
Не гледаш војнике, Јосифе?
Виђали смо Римљане и раније.
Да...
...и виђаћемо их поново.
Мој сто није готов.
Где ти је син?
Шета по брдима.
Он одбија свој посао, Јосифе.
Не.
Једном, када сам му пребацио да
заборавља на посао. Рекао ми је:
"Морам да радим на очевом послу."
Зашто онда није овде и не ради?
Он ради.
Трубачи легије!
Добродошао, Месала.
Преузми команду.
Хвала ти.
Хвала ти што ме замењујеш.
Друсус...
...када сам био дечак сањао
сам да командујем овим гарнизоном.
Сада се точак окренуо.
Ја командујем.
Пажња!
Први пролаз, поглед десно!
Напред!
Заборавио сам на врућину.
Да је само врућина.
Живео сам овде до четрнаесте,
Јерусалим је био моја кућа.
Мој отац је био главни--
- Да, знам.
Твој отац је добро запамћен.
Добар гувернер.
Ако постоји тако нешто,
у овој заборављеној земљи.
Ако желиш да напредујеш, Секстус,
то ће да буде тешко.
Тражио сам да ме пошаљу овде.
Видећеш да су се људи променили
откако си био дечак.
На који начин?
Ох, неплаћање пореза,
неразумно одбијање Рима...
Нема ништа ново у свему томе.
А ту је и религија. Кажем ти,
они су опијени религијом.
Разбијају статуе наших богова,
чак и оне са ликом императора.
Казните их.
То и радимо.
Кад можемо да их нађемо.
Нађите вође.
Не знаш. Нема ништа што
можеш да докажеш.
Неке чудне силе су овде у питању.
Та ствар са "месијом"--
Знам. Један је био предсказиван
када сам био дечак.
Краљ Јевреја, који ће да их поведе
у неку врсту анти-римског раја.
Да ти се заврти у глави.
Има један лудак у пустињи,
зову га Јован...
...који дави људе у води.
И син дрводеље који изводи чаробне
трикове. Зову их "чудима".
Увек постоји неко ко подбуњује масу.
Не, не. Овај човек је другачији.
Он учи да је Господ овде, у сваком човеку.
Уствари, нешто од тога је
заиста продуховљено.
Предуго си далеко од Рима.
Врати се, Секстус.
Иди у Капри.
Купај се, одмарај, лежи поред мора...
...и заборави да је
Бог у сваком човеку.
Божанство је само у једном човеку.
- Да, знам.
Император је незадовољан.
Он хоће да Јудеја постане понизнија
и дисциплинованија провинција.
Наредио ми је да заведем ред.
Испунићу његове жеље.
Како? Можеш да тучеш човека, да
га ухапсиш, да га бациш у тамницу.
Али, како ово да контролишеш?
Како се борити против идеје?
Нарочито нове идеје.
Напољу је Јеврејин.
Желео би да види трибуна Месалу.
Претпостављам да има име?
Каже да је принц Јуда Бен-Хур.
- Онда се тако и понашај!
Реци му да ћу да му се придружим.
Да, трибуне.
Центурионе!
Ово је била његова земља, пре нас.
Не заборавите то!
Да, трибуне.
Веома мудро. Тај Бен-Хур је
најбогатији човек у Јерусалиму.
И глава једне од највећих
породица у Јудеји.
Дружили смо се као дечаци.
Били смо као браћа.
Секстус...
...питао си како се борити са идејом.
Па, казаћу ти.
Другом идејом.
Рекао сам да ћу да се вратим.
Нисам мислио да хоћеш.
Драго ми је.
Види ти њега!
- Види ти њега!
Постао си трибун.
Када сам то чуо,
наздравио сам у твоје име.
Попићемо једну сада.
Твоја сестра и мајка?
- Добро су.
Причају о теби
откад смо чули да долазиш.
Да ли се Тирза удала?
- Није.
Просиоци долазе и одлазе,
али, она сања.
Заљубљена је у тебе
још од своје пете године.
Једва чекам да их видим.
Ловиш ли још увек шакале и лавове?
Или си постао исувише поносан?
Доле Ерос, горе Марс!
- Доле Ерос, горе Марс!
Где се греде укрштају?
Добро.
После толико година!
Још увек близу.
У сваком погледу.
Надам се.
Знам.
Ти си Римљанин, а ја сам Јеврејин...
...чији си живот ти једном спасао.
Најбоља ствар коју сам икада урадио.
Јуда...
...биће врло тешко да се управља овде.
Требаће ми помоћ.
Твоја помоћ. Твој савет.
Хоћеш мој савет?
- Да, хоћу.
Повуци своје легије.
Врати нам нашу слободу.
На жалост, Император
воли своје царство.
Нарочито Јудеју.
А Јудеја не воли императора.
Има ли нешто тужније
од неузвраћене љубави?
Моје одаје.
Помало мрачне.
Нису мрачне.
Строге су. Моралне.
Римске.
Бићу други по важности новом
гувернеру, Валеријусу Гратусу.
Долази за неколико дана
са још две легије.
Онда су гласине тачне.
Император не одобрава
понашање твог народа.
Побуна се осећа у ваздуху.
Биће угушена.
Али, ти и твоја породица
не треба да се бринете.
Ја сам други по команди после
гувернера, а ти си мој пријатељ.
Ја сам Јеврејин.
- Ах, ти си као Римљанин.
Шта ти имаш заједничко
са проблематичном руљом?
Они су мој народ. Ја сам један од њих!
- Буди паметан, Јуда.
Ово је свет Рима. Ако ћеш у њему
да живиш, мораш да постанеш део њега.
Променио си се.
Одрастао сам. Видео сам свет
од како сам напустио Јерусалим.
Видео сам Рим. Није случајно
једно мало село на Тиберу...
...изабрано да влада светом.
Ваше легије.
Нису наше легије.
Друге земље имају војске, добре
војске. Знам, борио сам се са њима.
О, не.
Не. То је била вера која нас је изабрала
да цивилизијемо свет. И то смо и урадили.
Наши путеви и бродови
повезују сваки ћошак света.
Римско право, архитектура, култура
су слава људске расе.
Верујем у будућност мог народа.
Наравно да верујеш.
И можеш да им помогнеш.
Како?
Ти си аристократа.
Име твоје породице се поштује.
Ти си принц свог народа.
Богат си и моћан.
Твој углед је чврст.
Они ће да те слушају ако будеш
говорио против побуне.
Убеди их да је отпор
према Риму глупост.
Горе је од глупости, узалудно је!
Јер то може да се заврши на само
један начин, нестанком твог народа.
Ја сам против насиља.
Сви то знају.
Говорио сам против тога.
И говорићу опет.
Онда смо се договорили.
Сада, кад могу да видим
твоју породицу?
Надали смо се да ћеш сутра да дођеш.
- Добро.
А сада наша здравица.
Успут, ово вино је одвратно.
Прављено је специјално за римску војску.
Веома сте окрутни према својим освајачима.
Ово је луди свет.
Али, има једна нормална ствар:
Оданост старих пријатеља.
Јуда, морамо да верујемо један другоме.
Пићеш у то име?
Свим својим срцем.
Овде, место које сам запамтио.
Двориште у коме смо се
играли смене гарде.
Кров са кога смо бацали каменчиће
на људе на улици, и онда се крили.
Били смо несташни, зар не?
- Не, били сте добри дечаци.
Вратила бих се у то време поново.
И ево га. Ништа се није променило.
Осим фонтане.
Стари бунар би пресушио, сећаш се?
- Стално, сваког лета.
Нова фонтана и нова Тирза.
Порасла си.
Није се променио, зар не, мајко?
- Није?
Наравно да јесте. Био је дечак
кад је отишао, сада је човек.
Са великим одговорностима.
Дођи.
Император гради и гради
претварајући циглу у мермер.
Замало да заборавим.
Донео сам ти ово.
Нисам досад видела ништа
слично овоме. Прелепо је!
Је ли римско?
- Из Либије. Био сам тамо прошле године.
Изванредан поход.
Наше војске су се сусреле на обали.
После два дана борбе, повукли су се.
Умарширали смо у њихов главни град.
Варварски град, али, фасцинантан.
Или је био, док га нисмо уништили.
Сада је само пепео.
Ја вам досађујем са ратним причама.
Пођи са мном, хоћу нешто
да ти покажем.
Хвала ти на овоме.
Изабрао сам прави поклон за тебе.
То је брош за жену.
Како ти се допада?
Изванредан је.
Арапски.
Мислим да има изглед добре врсте.
Ја сам га одгајио.
Даћеш ми да га пробам некада.
Кад код пожелиш. Твој је.
МИслио си да ми га даш?
Ох, Јуда.
Ти си добар. Биће као
у старим временима. Знао сам.
Јуда, кажи ми, јеси ли...
...размишљао о ономе што сам причао?
Да. Већ сам разговарао
са доста људи.
Говорио сам против насиља,
против невоља.
Већина се слаже са мном.
Већина? Не сви?
Не, не сви.
Ко се не слаже?
Па , они одбојни, нестрпљиви.
Ко су они?
Да, Јуда. Ко су они?
Хоћу ли да останем твој пријатељ,
ако постанем доушник?
Казати имена криминалаца
не значи да си доушник.
Они нису криминалци, Месала.
Они су патриоте.
Патриоте!?
Да ти објасним нешто.
Нешто што можда не знаш.
Император нас посматра. Овог тренутка
његове очи упрте су ка истоку.
Ово је моја велика прилика,
и твоја такође.
Ако овде уведем ред,
могу да имам положај који хоћу.
Уздићи ћеш се са мном, обећавам.
Знаш ли где је крај томе?
У Риму! Да, можда поред самог Цезара.
Озбиљно то мислим. То може
да се деси и ово је тренутак.
Кунем се, ово је прави тренутак.
Цар нас посматра и оцењује нас.
Све што треба је да му служим.
А све што ти треба да радиш је
да ми помогнеш у томе.
Причаш као да је он Бог.
- Он и јесте Бог. Једини Бог.
Он је сила,
реална сила на Земљи, није--
Није то.
Помози ми, Јуда.
Урадио бих све за тебе, Месала...
...али, не бих издао свој народ.
У име свих богова, шта ти значи
неколико јеврејских живота!?
Ако не могу да их убедим, то не
значи да ћу да ти помажем да их убијеш.
Осим тога, мораш ово да разумеш, Месала...
Ја верујем у прошлост
и будућност мог народа.
Будућност? Ви сте потлачени народ.
Ти можеш да освојиш земљу.
Можеш да угњетаваш људе.
Али, то није крај.
Устаћемо поново.
Живиш на мртвим сновима.
Живиш на митовима прошлости.
Соломонова слава је нестала.
Мислиш да ће да се врати?
Јошуа неће да устане
да вас спасе, ни Давид.
Постоји само једна стварност
данас на свету. Погледај на запад.
Не буди будала! Погледај ка Риму!
Боље будала него
издајник или убица.
Ја сам војник.
- Који убија за Рим а Рим је зло.
Упозоравам те--
- Не! Упозоравам ја тебе.
Рим је супротност од Бога.
Рим дави мој народ
и моју земљу, цео свет!
Али, неће заувек.
И кажем ти, када Рим буде пао,
настаће вика слободе...
...какву свет
никада није видео раније.
Или си са мном или против мене.
Немаш другог избора.
Или си за мене или ниси.
Ако је то избор...
...онда сам против тебе.
Ено их.
Где је Месала?
Где је--?
- Отишао је.
Отишао?
Али, зашто?
- Није могао да остане.
Шта се десило?
- Нови трибун има много обавеза.
Хајде. Идемо да вечерамо.
Благословен да си, Господе,
Боже наш, Владаоче света...
...који нам дајеш хлеба из земље.
Нећемо више да га виђамо, Тирза.
Тражио је од мене
да издам свој народ.
Господару, караван из Антиохије.
- Да, Амра, видео сам.
Симонидес.
Добродошао.
О, добродошао кући.
- Господару.
Симонидес нам је донео поклоне,
као и обично.
Ћилибар и нефрит за мене.
Свилу за Тирзу.
За господара, иберијско вино.
Да не помињемо најлепши поклон
од свих, твоје присуство.
Такође доносим лепе
вести из Антиохије.
Каравани из Петре.
- Сви су стигли.
Добро је.
- Ево рачуна.
Шта је са Нумидијом?
Путеви трговине су наши,
гарантовани уговором са краљем.
Једном годишње
доносиш свој обрачун.
И једном годишње постајем богатији.
Да, али, моје највеће благо
је мој управник.
Мој живот припада кући Хура.
Ништа друго не постоји за мене
осим моје ћерке.
Сигурно је сада већ жена.
- Да, и припада Вама.
Рођена је као ћерка твог роба.
Када сам те наследио,
добио сам пријатеља а не роба.
Ипак, Естер је дошла из Антиохије
да тражи дозволу за удају.
Одобрено је.
Желим ти пуно унучића.
Ако је то воља Господова, радоваћу се.
Ако дозволите, Естер би хтела
да разговара са својим господаром.
Нестрпљива си да се удаш, Естер?
То је жеља мога оца.
Твој муж ће да буде срећан.
Како се зове?
Давид, син  Матијасов.
Из које куће?
Његове сопствене, господару.
- Он је слободан човек.
Причај ми још о њему.
Видела сам га само једном.
Он је трговац,
добро познат у Антиохији.
Платиће за њену слободу.
Њена слобода биће
мој свадбени поклон Естер.
Великодушни сте, господару.
Волиш ли тог човека?
Научићу да га волим.
Имаш моју дозволу да се удаш.
Пићемо за твоју срећу.
И безбедан повратак у Антиохију.
Узнемирио сам те.
Не.
О чему си размишљала?
Опраштала сам се...
...од овог града...
...и ове куће...
Ниси често била овде.
Чега се сећаш?
Мој отац ме је доводио
понекада овде...
када сам била мала.
Ово је кућа у којој
сам увек била срећна.
Осим једном.
Када сте ти и твој пријатељ,
римски дечак--
Месала.
- Да.
Били сте у лову...
...довели су те кући повређеног.
Додирнула сам твоје лица
док си лежао...
...и молила се Богу,
"Не дозволи да овај дечак умре."
Могу да чујем како изговараш.
Нежно, као и сада.
Да, господару.
Господар?
Зашто, дао сам ти слободу.
Чудно је.
Једва да сам се и осећала робом.
А сада....
једва да се осећам слободно.
Знаш, у стара мудра времена
цара Соломона....
...ако би међу робињама била...
...нека девојка која би му
запала за око...
...могао је да је изабере
и узме за себе.
Мудри дани цара Соломона.
Другачији дани.
И много далеки.
Да ниси невеста...
...пољубио бих те за растанак.
Да нисам невеста...
... не би било растанака.
Твој прстен робиње.
Поштена размена.
Слобода теби. Прстен мени.
Носићеш га?
Док не сретнеш жену
коју ћеш да ожениш?
Да.
До тада.
Богови воле мог господара Гратуса.
Ако је гувернеру по вољи,
списак задатака.
Хвала, трибуне.
Не видим делегацију града.
Неће ни да је буде, господине.
- Неће?
Добродошлица Јерусалима неће
баш да буде топла.
Али, ја гарантујем, господару,
биће мирна.
Да наставимо.
Ено Месале.
Видео те је, Јуда.
Нови гувернер.
Назад.
- Ти, дођи.
Мора да су Јевреји.
Отвори у име
великог императора.
Јуда! Тирза! Шта је то?
Шта се десило?
Отворај у име закона!
Гледала сам--
- Пао је цреп и ударио гувернера.
Нисам крива.
- Неће да јој верују.
Неће морати ништа да каже.
Чујеш ли? Тирза, не говори ништа.
Отварајте капију!
Разговараћу са њима.
Ухапсите га!
- Да вам кажем шта се десило.
Држите ове жене.
- Заустави их!
Било је случајно.
Дозволите да вам кажем шта
се десило. Било је случајно.
Ово је тај човек, гдине.
Видели смо га. - Било је случајно.
Случајно?
- Кунем се.
Наслонио сам се на ивицу.
Цреп се откачио и пао.
Држите га. Држите их све.
Говори истину!
- То сам био ја. Пустите њих!
Пажња!
Месала.
У име Бога,
кажи им да је грешка.
Наслонио сам се на цреп
и он се сломио.
Било је случајно.
Пустите их!
Немају ништа са тим!
Пустите слуге.
Пустите их. Вратите се у своје редове.
Дођи.
Где?
Тајрус.
Тајрус?
Није ми суђено.
Умрећу на галијама,
без суђења?
Нема истине у оптужници!
Ни речи истине!
Чекај. Моја мајка, сестра.
Шта се десило са њима?
Вежите му руке.
Бар ми кажи да ли су безбедне.
- Не могу ништа да ти кажем.
Настави да ходаш.
Тамничар!
Стража, овамо!
Уз степенице.
Тамничар!
Десно.
Чекај!
- Кажи им да изађу.
Реци им да изађу!
Идите!
Врата.
Где су ми мајка и сестра?
Где су оне?
Овде, међу овим зидовима.
Гувернер се опоравља.
Остаће живе.
Наравно, биће кажњене.
Да ли је могуће?
Да ли је могуће
да можеш ово да урадиш?
Људи које знаш?
Породица коју си волео?
Пустићеш их.
Радо ћеш их пустити, Месала?
Нисам покушао да убијем гувернера!
Ја нисам убица!
Знам да ниси.
Знаш?
Ти си зао.
Не, Јуда, ја нисам зао.
Хтео сам твоју помоћ.
Сада си ми је дао.
Дајући твој пример
обесхрабрио сам издајнике.
Осуђујући без оклевања старог
пријатеља, постаћу страх и трепет.
Али, немој моју породицу.
Пусти их.
Молим те.
Месала, преклињем те.
- Преклињеш!?
Зар ја тебе нисам преклињао?
Ти си изабрао ово.
Нема више шта да се каже.
Убиј ме, и твоја мајка
и сестра ће да умру...
...разапете на крсту испред тебе!
Хајде, Јуда.
Убиј ме!
Нека ми Бог пружи освету.
Молићу се да поживиш
док се ја вратим.
Вратиш?
Водите га.
Стража, поздрав.
Трибун ће сада да вас прими.
Трибуне, ја сам управник
куће Хура.
Сећам те се.
Били смо на путу за Антиохију
кад смо чули шта се десило.
Јуда Бен-Хур то није могао да уради.
Познавали сте га, трибуне.
Боље од тебе.
Онда не смете да се премишљате,
оптужбе су неосноване.
Затвореницима су одређене казне.
Осуђени су?
- Али, то није истина.
Никада није било опасности
за гувернера у Јудиним мислима.
Сигурно знате да
он то не би урадио.
У свом срцу, знате то.
Друсус.
Боље задржите овог човека,
док га не испитамо.
Стани!
Вода за војнике.
Прво војници!
Склањај се од бунара.
Нема воде за њих!
Отерајте их одатле!
Хеј, ти!
Хајде! Вода је за коње!
Воде. Воде.
- Прво војници!
Ево.
Чекај.
За њега нема воде.
Господе...
...помози ми.
Ти! Рекао сам да за њега нема воде.
Добро, сви на ноге!
Дижите их!
Назад у ред, џукело!
Устај!
Нека крену!
Ти, назад на своје место!
Назад на своје место!
Напред, џукеле!
Ускоро ће конзулов чамац
да пристане уз брод.
Будите спремни да подигнете весла.
Дижи весла!
Доле весла!
Нови командант, Квинтус Аријус.
Колико веслача?
- Две стотине, конзуле.
Колико помоћних?
- 30, сваки сат.
Овај човек је болестан.
Замените га.
- У реду , господине.
Овај човек је проблематичан?
- Непослушан је, конзуле.
То ће да престане.
Колико си овде?
41?
Скоро цео месец на овом броду.
Памтиш до детаља.
А пре тога?
Три године на другим бродовима.
Три године.
Имаш духа да узвратиш...
али, умеш да се контролишеш.
Твоје очи су пуне мржње, 41.
То је добро.
Мржња држи човека у животу.
Даје му снагу.
Сада ме слушајте, сви.
Сви сте ви осуђеници.
Чувамо вас да служите на броду.
Зато веслајте добро...
...и живите.
Брод је спреман, конзуле.
- Спуштај весла.
Спуштај весла!
Знате да је флота
македонских галија...
...напала римске трговачке бродове.
Цар нам је дао задатак
да их пронађемо и уништимо.
Борбена брзина!
Напад!
Пробијање!
Одмор.
Стој!
Одмор!
Зашто си овде?
Наређено ми је да вам
се јавим.
О, да.
Заборавио сам.
Могао си да ме убијеш
док сам лежао.
Ти си осуђеник.
Зашто ме ниси убио?
Нисам спреман да умрем.
Шта мислиш да ће да те спасе?
Бог мојих предака.
Твој Бог те је напустио.
Нема снаге више него
кипови којима се ја молим.
Моји богови неће мени да помогну.
Твој Бог неће теби да помогне.
Ја бих могао.
Да ли си заинтересован, 41?
Могу да видим да јеси.
Ја сам борац по професији,
и у тренуцима разоноде...
забавља ме да тренирам друге.
Поседујем неке од најбољих гладијатора
и возача двоколица у Риму.
Да ли би хтео да постанеш један од њих?
Да умрем као Ваш роб?
Боље него да живиш у ланцима
испод палубе брода.
Ја нећу овде да будем заувек.
Нећеш?
Шта би радио када би побегао?
Двоје је било осуђено са мном,
моја мајка и моја сестра...
...иако су биле недужне.
Нећу да се смирим--
Немој да кажеш да си и ти био недужан.
Да ли би користило да то кажем?
- Не.
Размисли о мојој понуди. Никада
нећеш да побегнеш док ми побеђујемо.
Када не будемо, ти ћеш да потонеш
са овим бродом, везан ланцима за весло.
Не верујем да ме је Бог
поживео све ове године...
...да би умро везан ланцима за весло.
Чудно је и тврдоглаво то ушта верујеш...
да постојање има сврху.
Паметан човек би научио да губи одавно.
Као што сте ви.
Шта је отерало веру из вас?
Врати се свом веслу, 41!
Конзуле, непријатељ је примећен.
Дајте сигнал флоти.
Спремите се за битку.
Сви на борбене положаје.
Припреми се за пуњење.
- Спреман за испаљивање.
Пожурите. Брзо!
Пожурите са том смолом.
Дајте још муниције.
Дижи весла!
Спуштај весла!
Вежите веслаче!
Стража.
Откључај 41.
Не! Не желим да умрем!
Не желим да умрем!
41, зашто је то урадио?
Не знам.
Једном ми је већ
један човек помогао.
Тада нисам знао зашто.
Нормална брзина!
Број 1, ватра.
Пали.
Пали!
Спреми се за подизање весла.
Дижи весла. Дижи!
Повлачење!
Удесно!
Избаци весла!
Пали!
Пази!
- Пали!
У пробој! Нареди доле!
Пробијање!
Конзуле, галија иде ка нама.
Ударићемо!
Зашто си ме спасао?
Зашто сте ми скинули ланце?
Како се зовеш, 41?
Јуда Бен-Хур.
Јуда Бен-Хур...
...пусти ме да умрем.
Чувамо вас да служите овом броду.
Веслајте добро и живите.
Да ли је једро четвртасто?
Не видим.
Боље за обојицу да је непријатељ.
Моја смрт.
Твоја слобода.
То је римско једро.
Глава доле!
Добродошли, конзуле.
Изгубили смо наду да сте живи.
Воде.
Флота, потопљена?
Пет галија.
Битка?
- Битка је добијена.
Победили сте.
То је била победа?
- Потпуна.
У Његовој вољи да те спаси...
...твој Бог је спасао и
римску флоту.
Живео Аријус!
Веслај десно!
Отклонио си велику опасност
са мора , Квинтус Аријусе.
Победа је добијена
на племенит начин.
Овај човек поред тебе, ко је он?
Човек који ме је спасао,
и вратио да Вам служим.
То је све што знаш о њему?
Не. Био је оптужен због напада
на гувернера Јудеје.
Али, био је недужан.
Ако је крив онда је
веома недоследан...
...покушао је да убије мог гувернера,
а онда је спасао живот мом конзулу.
Дођи сутра. Причаћемо о томе.
Имамо све информације о овом човеку...
...он је утицајан човек
у својој земљи.
Његов напад  на гувернера је
напад на сенат и народ Рима.
Убеђен сам да се напад није десио.
Конзуле, дозволите да наставимо.
Дозволите нам да
будемо великодушни.
Као твоју награду за велику победу...
...нећемо да га пошаљемо
назад на галије.
Дајемо га теби као роба.
Таква је воља сената...
...и римског народа.
Не тако давно вратио
сам се у Рим...
...са младићем који
ми је спасао живот.
Сви га знате као најбољег
возача двоколица у Риму.
Пет пута је повео моје коње у победу.
Ја га знам као некога ко ми
замењује сина, којег сам изгубио.
Уживао сам и поносио сам се
успесима сина...
...а мислио сам да то никада
више нећу да осетим.
Ништа не може више да
учврсти нашу везу...
...вечерас желим да ово
поделим са вама.
Формалности око усвајања су завршене.
Млади Аријус је сада легални
наследник мог презимена...
...и наследник мог богатства.
Прстен мојих предака...
...требало је да припадне мом сину.
Сада је твој.
Чудна је судбина која
ме довела новом животу...
...новој кући...
...новом оцу...
Довела ме је овде.
Може и да ме одведе.
Али, где год био...
...носићу овај прстен као што
би га носио Аријусов син.
Са захвалношћу и љубављу...
...и часно.
Мој стари пријатељ Понтије Пилат,
млади Аријус.
Пре него што си дошао овде
моји коњи су увек побеђивали.
Одлични коњи, невероватни..
Да, али, не довољно добри
да победе тебе.
Реци ми, ти си дошао из Јудеје?
- Да, господине.
Чуо сам да је клима
тешка за живот.
Не за народ Јудеје.
Звучи ужасно.
Бићу гувернер.
Јудеје?
- Да.
Тражио сам Александрију.
Али, чини се да су дивљини
потребни моји нарочити таленти.
Шкорпије и свети пророци
не могу без мене.
Остави Јудеју, бар вечерас.
Козе и Јехова.
Одлазиш.
Морам.
Од тог пута ја не могу
да те одвратим.
О томе мислиш све ове месеце.
Ја могу да препознам бол..
Ипак, мој савет ти је да сачекаш.
Гратус ће да буде смењен..
Понтије Пилат ће да буде гувернер.
Када?
Веома брзо.
То нам иде на руку.
Ништа ми не иде на руку,
ако прекасно одем у Јудеју.
То је мисао која ме кажњава
сваког тренутка овде.
Хоћеш ли да дођеш у Рим, поново?
Овде је део живота
који си створио за мене.
Запамтићу то.
Ко год да су Богови дају
ми мало за надање.
Они имају своје начине.
Опрости ми.
Ти си овде странац.
Да ниси из Назарета?
Зашто питаш?
Мислио сам...
...да би могао да будеш онај...
Онај због којег се враћам
из своје земље да би га нашао.
Требало би да је твојих година.
Ко?
Кад Га нађем...
...препознаћу га.
О, опрости ми.
Ја сам Балтазар из Александрије.
Гост сам Шеика Илдерима.
Гомила меса без мозгова!
Не! Не! Не бичем!
То је мој домаћин.
Нежно! Нежно!
Будало! Безглава жабо!
Не знаш ти ништа о коњима!
Бичуј их још једном
и напићу ти се крви!
Сада, полако код првог окрета
и пусти их да трче. Хајде!
Сети се мојих речи!
Покажи мало мудрости!
Дивни коњи.
Сад! Сад! Спремни су!
Пусти их!
Гледај. Неће успети да скрену.
Не! Не!
Абадон, заустави га!
Престани да их бичујеш!
Убићу га! Убићу га--!
Глупак!
Дај ми те узде, будало!
Мислиш да можеш са мојим коњима
као са животињама?!
Вози краве и козе.
За то си једино створен!
Силази, идиоте!
Вози краве, не коње!
Упропашћен сам.
Видео си шта се десило?
Овај путник је рекао шта ће
да се деси, пре него што се десило.
Твоји коњи су добри, али, нису сложни.
Нису сложни?
Један их успорава, онај са спољне стране.
Антарес.
- Најспорији??
Треба да трчи са унутрашње стране
како би успоравао друге у кривини.
Имаш оштро око.
Где си га тако изоштрио?
У римској арени.
Возио си у великој арени?
Кажи ми пријатељу, можеш ли ти да
направиш да њих четири трче као један?
На путу сам за Јерусалим.
Твој караван ће да одмара до сутра?
Имамо довољно времена
да једемо, пијемо и причамо.
Дођи под мој шатор и освежи се.
Причај ми како си узгајао коње у Риму.
Када бих умео да певам,
испевао бих псалм о коњима.
Нема племенитије животиње...
...од настанка света.
Сутра ћу да ставим Антареса
са унутрашње стране.
А кад то урадиш, притегни јарам.
То ће да им помогне у окрету.
Јуда Бен-Хур.
Ти си Јеврејин,
а ипак си возио у великој арени.
Да.
Чудним случајем
и још чуднијом судбином.
Стигао си тачно на време.
Могли бисмо да постигнемо чуда!
Мораш да идеш.
Кренуо сам на пут који не може да чека.
Па, можда ћеш да се вратиш.
А кад се вратиш доведи,
своје пријатеље, своје жене.
Ја немам жене.
Уопште немаш жене?
Ја их имам шест, не, седам.
Избројао сам осам.
То је зато што путује.
Код куће их има још.
Веруј ми, велика је предност
кад се има много жена.
Надам се да ћу једном да имам жену.
- Једну жену!?
Једног Бога, то могу да разумем.
Али, једну жену, то није цивилизовано.
То није великодушно.
Да ли ти се свидела храна?
- Наравно.
Хвала. Хвала.
Прихвати мој савет пријатељу.
Купи себи неколико жена.
А сада морам да пожелим лаку
ноћ мојим лепотанима.
Када им се спава,
постају нестрпљиви и љубоморни.
Чекају да виде кога ћу прво да загрлим.
Време је да се опростим.
- Не, не, не, остани.
Остани да их видиш.
Дођите, децо моја, дођите!
Странци их праве стидљивим.
Дођи.
Дођи, не плаши се, дођи!
Тако, децо моја.
Они потичу од арапских коња Фараона...
...и ја сам их назвао по звездама.
Дођи, Антарес.
Ти си најспорији, и можеш
да трчиш цео дан без умора.
Шта? Да, да.
Да, и ја волим тебе.
То је мој добри Антарес..
Дођи, Ригел.
Обојица смо вечерали добро,
и свет је добар.
То је мој добри Ригел.
Да, спремни сте за спавање.
Дневни послови су завршени, а?
Да, добро, можеш да идеш
на спавање за минут.
Лаку ноћ. Лаку ноћ, моје благо.
Мирно, Алдебаран.
Нисам те заборавио.
Не. Ти си најбржи,
али, мораш да будеш миран.
Нисам видео боље коње, чак ни у Риму.
Требао си да видиш њихову мајку, Миру.
Нисам се усудио да је поведем.
Мој народ не би могао без ње.
Добро, добро.
Ти си им пријатељ, а тешко је
да се добије њихова наклоност.
Дођи, Антарес, Ригел, касно је.
Алтаир, Алдебаран, ајде на спавање.
Морате да будете снажни и брзи.
Идите, моја децо. Идите.
У Јерусалиму, тркаће се
са најбољим коњима...
...и шампионом истока, Месалом,
и његовим црним ђаволима.
Ништа га не спречава да победи.
Месала? У арени?
- Да?
Познајеш га?
Познајем га.
Изгледа да ти се баш не допада.
Мој народ се моли за човека...
...који ће да одведе њихов тим
у победу над Месалом.
Ти можеш да будеш тај човек, онај прави...
...да покопаш његову ароганцију
у песак...
Мојим коњима је потребан возач
који их је вредан...
...неко ко ће да их води са љубављу.
За њега, биће бржи од ветра.
То није могуће.
Штета.
Размисли о томе.
Сломити његов понос...
...понизити га испред људи,
које је он понизио.
Помисли, његов пораз и понижење
од руке једног Јеврејина!
Знам да то није могуће.
Зар ти то не подстиче машту?
Зар то не може да послужи твојој сврси?
Морам да се обрачунам
са Месалом на мој начин.
А твој начин је да га убијеш.
Видим ту ужасну ствар у твојим очима.
Без обзира шта је урадио,
немаш права да га убијеш.
Казна ће неизбежно да га стигне.
Ја не верујем у чуда.
Али, цео живот је чудо.
Зашто не прихватити Божју казну?
Ти не верујеш у чуда.
Бог ми се обратио једном
кроз светлост...
...а звезда ме је водила
до села званог Витлејем...
...где сам пронашао
новорођенче у јаслама.
Бог живи у том детету.
Сада, Он је одрастао човек
и спреман да започне свој посао.
Због тога сам дошао овде...
...да бих му се нашао
када буде био међу нама.
Он је овде.
Видео је залазак сунца вечерас,
као што смо и ми.
Можда, је већ негде на прагу
или на врху брда.
Можда је пастир...
...трговац, риболовац.
Али, он живи...
...и наши животи ће од сада
да носе његов знак.
Има много путева ка Богу,
сине мој.
Надам се, да твој неће
да буде тежак.
Спреман сам за спавање.
Балтазар је добар човек...
...али, док сви људи не буду
као он, морамо да будемо опрезни.
А наше намере истините.
Морам да вас напустим.
Само још нешто.
У арени нема закона.
Многи су убијени.
Надам се да ћу опет да те видим.
Фина дамаска свила.
Естер?
Ја сам, Јуда.
Жив си.
Шта радиш овде?
Шта се десило?
Ту сам.
Са тобом сам.
Где ти је отац?
Оног дана кад су те одвели,
затворили су га.
Мучили су га.
Када су се уверили да ништа
не крије, пустили су га.
Од тада живимо овде,
кријући се.
Никада се нисте вратили
у Антиохију.
Не.
Римљани су све однели.
Тамо нам није остало ништа.
Где су ми мајка и сестра?
Пусти да му ја кажем.
Оче.
Оче, нешто лепо се десило.
Јуда Бен-Хур је жив.
Дошао је кући. Овде је.
Јуда.
Јуда Бен-Хур.
Мој драги стари пријатељ.
Дај да те видим.
Да. Да. Истина је.
Хваљен нека је Господ
и Његова милост.
Где су оне?
Од оног ужасног дана...
...нисмо чули ни речи о њима.
Требало је да будеш мање веран.
Не жали ме, господару Јуда.
Уствари, ја вредим за двојицу.
Оно је Малух, моја друга половина.
Срели смо се у тамници.
Пуштени смо истог дана.
Малух без језика,
а ја без здравих ногу.
Од тада, ја сам његов језик,
а он моје ноге.
Заједно, чинимо комплетног човека.
Стари пријатељу.
Увек је говорила
да ћеш да се вратиш.
Никада није престала да се нада.
Иако сам се надала, нисам веровала.
Видим да ти је намера да
спасашаваш мајку и сестру.
Али, то можда није могуће.
Ако једна намера пропадне
добро је да се има друга.
Доста твог богатства је сачувано.
Нису могли да ме натерају
да им кажем где је.
Тамо је још...
...може да нам помогне
да уништимо Римљане.
Нисам се вратио због тога.
Јуда, оне су мртве.
Четири године. Нико не би
преживео тако дуго у тамници.
Ко живи више од годину на галији?
Да, то је истина.
Јуда Бен-Хур.
Вратио си нам се
као нада која се враћа.
Јуда, волео бих да се опет смејем.
Хајде да се смејемо.
- И хоћемо.
Биће опет радости у овој кући.
Славићемо у пепелу.
Ја ћу да га узмем.
Овде смо стајали пре.
Давно.
Пре четири године.
Али, сада се чини...
...да је било јуче...
Рекао сам:
"Да ниси невеста,
пољубио бих те за растанак."
"Да нисам невеста...
...не би било растанка."
Ја нисам невеста.
Зашто се ниси удала?
Била сам потребна оцу.
А осим тога...
Још увек је на прсту.
Рекао сам да ћу да га носим док
не сретнем жену коју ћу да оженим.
Постао је део моје руке.
Ако Месала сазна да си овде...
Као што мора...
Он ће да зна где су оне.
А ако их нађеш...?
Ако каже да су мртве.
- Месала ће да пожели да су живе.
Видела сам шта
мржња може да уради.
Мој отац је уништен мржњом.
Чула сам за младог рабина
који каже да је опроштај највећи...
а љубав је много јача од мржње.
Верујем у то.
Естер.
- Јуда.
Чувај се.
Клони се Месале.
Када само не бих могао
да осећам и да мислим.
Још није дошло време.
Камен који је пао са овог крова
тако давно, још увек пада.
Само овог пута нећеш
да будеш послат на галије.
Овог пута ће да те уништи.
Умрећеш.
Трибуне, поклони од Квинтуса
Аријуса. Чека да га примите.
Конзул, овде?
- Квинтус Аријус млађи, трибуне.
Захвали му се. И доведи га.
Нисам знао да конзул има сина.
- Он је шампион велике арене.
Зашто ми шаље поклоне?
Можда ће да се такмичи са тобом.
- Види.
Величанствено је.
И то од човека
кога не познајем.
Грешиш, Месала.
Којим чудом ти носиш име,
конзула Рима?
Ти си чудотворац, Месала.
Послао си ме на галије.
Када је мој брод потопљен,
спасао сам конзулу живот.
Познајеш његов печат?
Сада сам се вратио...
...као што сам се и заклео.
Твој поклон одговара
прилици, млади Аријусе.
Предлажеш ли да га
искористим на себи?
Шта је било са мојом
мајком и сестром?
Није мој посао да
знам где су затвореници.
Нађи их, Месала.
Доведи ми их и заборавићу
завет који сам дао...
...и којег сам се сећао при сваком
замаху весла за које си ме везао.
Ја нисам гувернер.
Не могу ништа без одобрења.
Онда га набави.
Вратићу се сутра.
Немој да ме разочараш, Месала.
Шта се десило са њима?
Прошло је скоро пет година.
Мислиш ли да су још живе?
Иди у затвор, Друсус. Сазнај.
А ако су мртве?
- Онда су мртве!!
"Миријам, жена. Тирза, ћерка."
Да, то су оне.
Јесу ли живе?
Е одељење...
...нижи ниво.
Ћелија два.
Тамничар на том нивоу ће да зна.
Воде.
Пустите ме!
Колико их нисте видели?
- Никада.
А овде сам три године.
Али, живе су, зар не?
Храна нестаје.
Губа.
Морају да буду одведене из града
и пуштене у исто време.
Онда ћемо да спалимо ћелију.
Има ли кога?
Неко је тамо.
Ко си ти?
Не приближавај се.
Естер.
Ја сам, Миријам.
Миријам.
Миријам?
Остани где си.
Дошле сте кући.
Остани тамо, Естер.
Губаве смо.
Ох, Естер.
Тирза.
Естер...
...да ли је Јуда жив?
Да, жив је.
Овде је.
Где?
Он вас тражи.
Морам да га нађем и да му кажем.
Не!
- Морам да кажем оцу.
Не.
Немој ником да кажеш.
Ми идемо у долину губаваца.
Нећемо да се враћамо.
Јуда мора да зна.
Не.
Молим вас.
Видим му лице.
Да ли се променило?
Не, није се променио.
Није се променио.
Ти га волиш, Естер.
Обећај ми...
...тако ти љубави коју осећаш
према њему...
...да никада нећеш да му кажеш
да си нас видела.
Да никад не сазна?
Нека нас се сећа
какве смо биле раније.
Обећај ми.
Немам ничему другом да се надам.
Само овоме.
Обећавам.
Смирена сам.
Чекај.
Месала ће да сазна.
Сигурна сам у то.
Молим се Богу да су живе
и да ће Месала да их ослободи.
Ослободиће их.
Он хоће да живи.
Он не може да их ослободи, Јуда.
Како то мислиш?
Видела сам их.
Видела си их?
Где?
Када си их видела?
Биле су мртве.
Када?
Када? Када!?
У затвору.
Док сам чекала
неку вест о мом оцу.
Зашто ми ниси рекла?
Нисам могла да ти кажем.
Чак ни теби, оче.
Плашила сам се да
ако видиш Месалу...
Јуда, завршио си своју потрагу.
Готово је.
Готово?
Јуда.
- Готово?
Јуда, заборави Месалу.
Врати се у Рим.
ПАУЗА
Господо.
Официри.
Браниоци велике римске империје...
...могу ли да уђем?
Наравно, шеиче.
Указујеш нам неочекивану част.
Племенити трибун је љубазан.
А сада...
...вероватно се питате:
Зашто сам ја овде?
Као што већ знате, ја сам коцкар.
Игре се приближавају.
Тркају се моји бели, против
трибунових непоражених црних.
Јаћу да подржим моје јадне коње.
Без ограничења?
Стави ме првог!
- И мене!
Колики износи?
- Тренутак, молим...
...моја господо, заштитници
дугих уживања.
Могу ли прво да седнем?
Седи. Колико ћеш да ставиш?
Да, зовимо ово игром.
- Дајте Арапину да седне.
Клупу, брзо.
Хвала.
Сад.
- 1000 денара.
2000!
- Стави мене!
Ваш дух је похвалан. Али, немојте
да сте нестрпљиви. Има времена.
Најпре понуде, господо.
Трибун је добијао много пута.
Опкладе би требало да буду исте.
Ваше жеље, господо?
Два према један.
Племенити Римљани, људи
са Тибера, господари света...
...где је она храброст, која је Рим
учинила господаром света?
Боље понуде бих добио
на било којој пијаци.
Три према један.
Хајде да се не цењкамо.
Будимо фер.
За четири године, трибун је победио
четири пута у великој арени.
Уистину...
- Само тренутак.
Знамо да имаш добре коње,
али, ко ће да их вози?
Нисам вам рекао?
Баш сам забораван.
Принц од Хура.
Јуда Бен Хур.
Принц од Хура?
Он је послат на галије пре много година.
- Вратио се.
Вратио? Немогуће.
Велики Тиберијус је милостив,
као и увек.
Дакле?
Нико неће да подржи једног трибуна
против јеше, роба са галије?
Можда сам погрешио долазећи овде.
Ви, трибуне...
...даћете ми четири према један?
Четири према један.
Добро.
Четири према један, шеиче. То је
разлика између Римљанина и Јевреја.
Или Арапина.
Храбро речено.
А сада висине наших улога.
Ја ћу да уложим...
Хиљаду талената?
- Да, хиљаду талената.
Наравно, ако је то много...
Биће хиљаду талената.
Договорено.
Буди добар према њима.
Заслужили су данас.
Ви сте добри момци.
Да је само човек тако добар.
Запамти, Алтаир...
...девет пута око арене..
Алдебаран.
Ригел, јеси ли чуо?
Девет живота да живиш.
Мој брзи пријатељу.
Не смеш да будеш први
после првог круга.
Победићеш у последњем.
А не можеш да победиш сам.
Мораш да сачекаш остале.
Мирно Антарес.
Као стена.
Ти ћеш да будеш наше сидро.
Мислио сам да никога неће
да воле као мене.
Примили су ме у своју породицу.
Добро се одморите, звезде моје.
Сутра идемо у град.
Онда, ако победиш Месалу,
а гувернер то види...
... вест ће да запали улице
римског света.
Понтије Пилат овде?
Да, и спреман да самеље
своју пету за нас.
Показаћеш им какви
се људи рађају овде.
Само знам да се
тркам против Месале.
Провери јарам.
Олабави  ремен.
Боже опрости ми што тражим освету
али, мој пут је при крају.
У Твоје руке стављам свој живот.
Ради са мном шта Ти хоћеш.
Давидова звезда.
Да сија за твој и мој народ заједно...
...и заслепи очи Рима.
Спремни су.
Полако, девојко, полако.
Број пет.
Где је број пет?
Ово је тај дан, Јуда.
Сада је међу нама.
Да, ово је дан.
Погледај, он вози грчке двоколице.
Јуда, буди пажљив.
Немој да га пушташ близу.
Поздрав, Јупитеру. Подари ми победу.
Пази на линију!
Останите на местима!
Састав је добар.
Диван ред.
Грађани...
...добродошли на ове игре
у име нашег цара, Тиберијуса.
Посвећујемо ове игре
његовој слави...
...и слави Рима...
...чији сте сви овде део.
Поздравимо оне који се
такмиче за нас данас.
Дошли су овде из Александрије...
...Месине...
...Картагине...
...Кипра...
...Рима...
...Коринта...
...Атине...
...Фригује...
...и Јудеје.
Нека најбољи освоји круну победе.
Трка почиње.
Поздрављамо те, Цезаре!
Трчите, децо моја, трчите.
Римска свиња!
Поздрав.
Велика победа.
Ти једини истински народни Бог...
...за сада.
Дозволи нам да величамо.
Крунишем њиховог Бога.
Послаћу по тебе.
Имам поруку из Рима.
Желим ти дуг живот, млади
Аријусе, и мудрост да га живиш.
Не можемо да чекамо, трибуне.
Доћи ће он. Доћи ће--
Не можемо више да чекамо, трибуне.
Доћи ће!
Доћи ће.
Послао сам по њега, и доћи ће.
Ако желите да преживите, морамо
да почнемо са радом, трибуне.
Разумете ли?
Да ми исечете ноге?
Не још. Не док га не видим.
Нећу да ме он види са пола тела.
Не!
Рекао сам ти, Друсус. Рекао сам ти.
Ево га.
Победа је потпуна, Јуда.
Трка добијена. Непријатељ уништен.
Не видим непријатеља.
Шта мислиш да видиш?
Здробљено тело јадне животиње?
Још увек је остало мало човека
у мени да га мрзиш.
Пусти их да ти помогну.
Мислиш да су мртве,
твоја мајка и сестра.
Мртве. И трка је завршена.
Није готово, Јуда.
Оне нису мртве.
Где су?
Потражи их...
...у долини губаваца...
...ако будеш могао да их препознаш.
Наставља се.
Наставља се, Јуда.
Трка...
Трка није готова.
Има ли пута доле?
Јеси ли луд?
Држи се подаље одавде.
Човече.
Тражим две жене,
мајку и ћерку.
Има много жена.
Из породице Хур.
Ми овде немамо имена.
За њих?
Зашто си рекла да су мртве?
- Оне су тако хтеле.
Немој да издаш то веровање.
Хоћеш ли то да урадиш за њих?
Да их не видим?
Долазе.
Воли их онако како им је то
потребно. Немој да их видиш.
Нека буде као да никад ниси
дошао овде. Молим те!
Да ли је Јуда добро?
Да ли је срећан?
Да, добро је.
Не мораш да бринеш за њега.
Добро је, Миријам.
Нека је Бог са тобом.
Отишле су.
Можемо да идемо.
Чему да се вратимо?
Јуда, остало им је још само једно.
Да мисле да их памтиш
онаквим какве су биле...
...и живиш свој живот.
Заборави ово овде.
Да заборавим?
Ово је као да живе у гробу.
Шта можеш да урадиш?
- Да исправим оно што си ти урадила.
Како си могла да их пустиш
да пате овде? Морам да их видим.
Не, Јуда, молим те! Јуда!
Размисли, Јуда, размисли.
Растужиће их ако те виде.
Овде је. Нашао сам га.
Дете је постало човек.
А тај човек је, то сада знам,
то је Син Божји.
Пророчанство је истинито.
Срећни Валтазар.
Живот ти је дао одговоре.
Дати су одговори за живота.
Бог их је дао.
Дођи. Дођи са мном.
Када смо марширали према галијама,
жеђ само што ме није убила...
Један човек ми је дао воде да пијем.
Наставио сам да живим.
Боље би било да сам је
просуо у песак.
Не.
Још увек сам жедан.
Дођи и слушај.
Имам посла са Римом.
Инсистираш на смрти.
Збогом, Јуда.
Послали сте по мене?
Надам се да сам дао
добар закључак твојој победи.
Имам поруку за тебе
од конзула, твог оца.
Ја га поштујем.
- Као што можеш и себе.
Постао си грађанин Рима.
Немаш ништа да кажеш?
Управо долазим из долине камења...
...где моја мајка и сестра живе
оно што је остало од њихових живота.
По вољи Рима, губавци,
постају изгнаници без наде.
Чуо сам за то. Постоји велика
кривица за то, дубоко жалим.
Оне су моја крв, господару Пилате.
Већ носе знак Рима.
Месала је мртав. Оно што је
он урадио, дошло му је главе.
Ово није Месалино дело.
Знао сам га добро.
Пре неко што је окрутност Рима
потекла његовим венама.
Рим је уништио Месалу,
као и моју породицу.
Где је величина,
велика власт или моћ...
...чак и велико осећање или саосећање...
...грешка је такође велика.
Напредујемо и сазревамо
на грешкама.
Рим је спреман да сједини свој живот
са твојим у великој будућности.
Има и других гласова.
Глас Аријуса, на пример,
који те чека у Риму.
Он би ти рекао, ако могу
да говорим уместо њега...
...да не жртвујеш себе
због сенке старог кајања...
...или немогуће лојалности.
Савршена слобода не постоји.
Одрастао човек познаје свет
у коме живи.
А за сада, Рим је свет.
Млади Аријус ће,
сигуран сам, да га изабере.
Ја сам Јуда Бен-Хур.
Сишао сам доле у име пријатељства...
као што бих причао са Аријусом.
Али, када се попнем горе
постајем Цезарова рука...
спремна да уништи оне који се
супротставе његовом ауторитету.
Има много зависних
и амбициозних људи...
...који покушавају да узнемире
власт Рима.
Постао си победник
и херој овог народа.
Они у теби гледају јединог
истинског Бога, како сам те и назвао.
Ако останеш овде, ти ћеш
да постанеш део ове трагедије.
Ја већ јесам део ове трагедије.
Врати ово Аријусу.
Исувише га поштујем да бих
ово још увек носио.
Чак ни због Аријуса, не могу
да те заштитим од личне
пропасти ако останеш овде.
Ти си превелика опасност.
Напусти Јудеју.
Имаш моју реч.
Плашила сам се да никада
нећеш да се вратиш,
...од онога што може да ти се догоди.
Али, ја те видим поново.
Твој отац ме чека.
Где је он?
Шта си намерио да урадиш?
Одмори се, одспавај.
Ових неколико сати
нека ти глава буде мирна.
Мирна?
Љубав и мир.
Зар не мислиш да мени
недостају колико и теби?
Где си их видела?
Да си чуо човека из Назарета.
Балтазаров свет.
Он је више од Балтазаровог света.
Његове речи путују
са великим миром.
То није само један глас.
Човек више од човека.
Рекао је, "Благословени нека
су милосрдни...
...јер ће да дочекају милост.
Благословени нека су чувари мира...
..јер ће да се зову децом Божјом."
Децом Божјом?
У оној мртвој долини
где смо их оставили?
Кажем ти, сваки човек у Јудеји
је нечист и остаће нечист...
...док не састружемо са наших
тела кору и прљавштину...
останка у милости тиранина.
Немам другог живота осим
да се ова земља очисти и окупа.
У крви?
- Да, у крви!
Знам да постоји закон у животу.
Та крв ствара још крви
као што пас рађа пса.
Смрт резултира смрћу...
...као што лешинар рађа лешинара.
Али, глас који сам чула
данас на брду говорио је:
"Волите свог непријатеља.
Радите добро онима који
вас упркос свему користе."
Сви који су рођени у овој земљи
могу да пате као што смо и ми.
Као што ти чиниш да патимо сада.
Зар ништа не подносимо заједно?
Чак ни љубав?
Тешко да могу да уздишем...
...а да те не осећам у срцу.
Али, ја знам...
...да све што радим
од овог тренутка...
...носи већи бол него што
си ти икада доживела.
Боље је не волети ме.
Ја сам волела Јуду Бен-Хура.
Шта је то постало од њега?
Изгледа да си постао управо оно
што си желео да уништиш...
...дајући зло за зло.
Мржња те претворила у камен.
Као да си постао Месала.
Изгубила сам те, Јуда.
Немој даље.
Шта радиш овде?
Била сам овде прошле вечери
чекала сам те.
Чекала сам целу ноћ.
Шта се десило?
Где је Тирза?
Остави храну.
Прилазим ближе. Не плаши се.
Шта то радиш?
- Не плаши се.
Чула сам га поново,
човека из Назарета.
Ако икакве речи могу да буду од
Бога, оне су у свему што Он каже.
Не бих поднела да не спознате
ову руку благостања...
...која се пружа ка нама.
Он иде у Јерусалим.
Можемо тамо да га нађемо.
Доведи Тирзу и можемо
заједно да га нађемо.
Тирза умире.
Остави храну и иди.
То је Јуда.
Зашто си му рекла?
Да, Јуда, да.
Немој ближе, Боже, немој ближе.
Мајко.
Чекај, мајко, чекај.
Пусти ме да разговарам са тобом.
Молим те.
Не, не даље. Молим те.
Не, Јуда. Сине, не.
Мајко, пусти ме да видим Тирзу.
Тирза умире.
Јуда, када би виделе Исуса
из Назарета знале би...
...да је живот вечан...
...и смрти не треба да се
плашиш ако имаш вере.
Одвешћу их код Њега.
Не!
Боже, не!
Не, не, драги сине.
Мајко...
...где је Тирза?
Јуда, не.
Не можеш да идеш код ње, сине.
Молим те.
Сине драги.
Плашим се.
Нема разлога.
Свет је више него што ми знамо.
Тирза, то је Јуда.
Не, Јуда.
Милостиња за слепца?
Зашто су улице напуштене?
- Сви су отишли на суђење.
Суђење? Чије суђење?
Младом рабину из Назарета.
Они желе његову смрт.
Ово не може да буде истина.
- Милостиња?
Шта је урадио?
Ништа да ја знам.
За слепе, за слепе.
Помоћ за слепца.
Видите, губавци!
- Губавци!
Одлазите! Склањајте са!
Одлазите!
Губавци! Губавци!
Како ово може да буде?
Ја знам тог човека.
Хоће ли неко да му помогне?
Сажалите се на њега.
Имајте милости.
У Његовом болу...
...поглед мира.
Пази на њих, Естер.
Морамо назад.
Довела сам вас код Њега...
...у нади...
Ниси погрешила, Естер.
Поздрављамо јеврејског краља!
Овде се завршава твоја
потрага, Балтазаре.
Дао ми је воде...
...и срце да живим.
Шта је урадио да заслужи ово?
Преузео је грехе нашег
света на себе.
До краја је говорио да је рођен...
...у тој штали...
...где сам га први пут видео.
Због овога је сишао на Земљу.
Због ове смрти?
Овог почетка.
Предуго живим.
Као што је Он носио у том крсту...
...сав бол овога света.
Толико пуно страха, а опет...
...не плашим се више?
Олујна сенка.
Чудна тама...
...а опет је дан.
Његов живот је завршен.
Шта ти је?
Овај плач.
Имам болове.
И ја их осећам.
Видиш ли своју руку?
Скоро у тренутку смрти...
...чуо сам га да каже...
"Оче опрости им...
јер не знају шта раде."
Чак и тада.
И осетио сам како његов глас
узима мач из моје руке.
1080р и неке измене: ВИСТА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4gyxs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове