Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
24. oktobra 1980. Hong Kong je
objavio da će ilegalni imigranti
biti detaljno saslušavani
čim budu uhvaćeni.
Ljudi su se tiskali pred Odeljenjem za
imigrante Ministarstva ratne mornarice.
Nadali su se da bi mogli
tokom poslednja 72 sata
da dobiju dozvolu
stalnog boravka.
Uprkos lošem vremenu
nisu odustajali.
U njima je bilo
radosti i nade.
Nadali su se da će biti
među šačicom srećnika.
Da li mi u Hong Kongu
zaista shvatamo
koliko im je bilo teško
da prođu putovanje
od granice do Hong Konga?
Pogledajmo kakve neprilike su imali
i kako su pojedini stradali.
Izgubljene duše
Hajde!
Tung, nemam više snage.
Mogu li da predahnem?
Blizu je Dajmond Hil.
Budi jaka.
Dajmond Hil je
pun dijamanata.
Obogatićemo se.
Sestro, drži se za mene.
Uskoro će nam se snovi
ostvariti. Hoće, vrlo brzo.
Samo polako,
skoro smo stigli.
Benzin košta kao voda,
meso kupiš bez čekanja u redu.
Nema redova.
Zamisli!
Brzo!
Penjite se!
Sestro, pokaži nam telefonski
broj da ga svi zapamtimo.
Nema potrebe,
kod Tunga je.
Šta ako se razdvojimo?
- Ne brini.
Dolazi čamac! - Da!
- Čamac! - Idemo!
Stanite!
Svi stanite!
Drugovi!
Ne puštaj ih gore.
Dajte nam da se popnemo.
Šta to radite? - Molim vas,
pustite nas na čamac!
Pustite ih da uđu.
- Ne!
Ne možete ih
ostaviti da umru.
Ko će da plati za njih?
- Sažalite se na nas.
Silazi!
- Nećemo da siđemo!
Što me vučeš za noge?
Dosta mi vas je. Kad pristanemo,
ne možete sa nama.
Jedan, dva...
Hvala.
Diži se, ne spavaj!
- Razumem.
Lezi!
Brzo!
Šalji signal!
Lezi!
Idemo!
Hej, skupimo se!
U redu, hajdemo.
Hajde! Šta radiš? - Gazda je
rekao da ne možete s nama.
Gubite se!
Idite!
Šta ćemo sad? - Pustićemo ih
da odmaknu. Polako ćemo za njima.
Hajde.
Gospodine, pristiglo
je mnogo Ijudi.
Ispali signalnu raketu.
Stoj!
Nemojte da bežite!
Gde ćeš?
Stoj!
Ne mrdaj!
Drži ga!
Hajde!
Ne!
Polazi!
Hajde, polazi!
Umukni!
Obično ima mnogo ilegalaca početkom
meseca. Što ih je sad tako malo?
Zato što je stavljena viša
bodljikava žica. - A, da.
Jesu spremne lisice?
- Sve je odavno spremljeno.
I ta grupa Hok Loa nam
pravi probleme, zar ne?
Moramo nešto da smislimo ili
nećemo imati od čega da živimo.
Tamo!
Silazi!
Ovde je isto kao u našem kraju.
- Drugačije je u Dajmond Hilu.
Šta to radite?
Zašto ne odgovarate?
Pitao sam šta radite?
Ušunjali ste se ovamo?
Opasno je ovde.
Policija stalno pretražuje.
Šta mislite da dođete i
sklonite se u mojoj kući?
Hvala, gospodine.
Imaćete muke ako
vas policajci uhvate.
Neće vas tek tako
deportovati nazad.
Neko je došao.
Imamo goste.
Raspremite kuću. - U redu.
Uđite. Sedite.
Poslužite se.
Kao kod svoje kuće.
Doneću vam čaja.
- Hvala.
Policija je uhapsila 256 osoba.
Došli su čamcima ili su preplivali.
To su ilegalni imigranti iz Kine.
Nekolicina je pobegla.
Uzmite gutljaj.
Na putevima u oblasti Lau Fau Šan
postavljene su prepreke
da spreče imigrante
da uđu u grad.
Kraj najnovijih vesti.
Nastavljamo sa
muzikom za opuštanje.
Uzmite čaja, momci.
- Hvala. - Nema na čemu.
Možete nam pomoći da
telefoniramo, gospodine?
Da telefonirate?
- Daću vam ovaj sat.
Nema potrebe.
Ming!
Molim, tata? - Prvo njih
izvedi napolje. - U redu.
Ljudi prolaze ovuda.
Imali biste problema ako vas vide.
Vas dvojica se sakrijte.
- Dobro.
Dođite.
Uđite.
Neudobno je,
ali samo privremeno.
Halo, g. Luk?
G. Luk Šang Heng?
Radi se o sledećem. Troje rođaka
vam je stiglo u Hong Kong.
Sad su kod mene.
5.000 dolara po osobi.
Nije skupo. Uobičajena cena.
Nema popusta.
Ukupno 15.000 dolara.
Dobro, čekam vas.
Vaš rođak će doći po vas.
Pođite za mnom.
Evo, uzmi tvoj sat.
- Hvala.
Strpite se.
Pazite na njih.
G. Luk, stižete na vreme!
Bez žurbe.
Prvo da platite.
Imam samo 10.000.
Molim vas da prihvatite.
Ako imate samo 10.000,
onda prvo uzmite dvoje.
Kad budete imali još
5.000 uzmite i preostalog.
Dogovorili smo se telefonom.
Ne dolazi u obzir. To je to.
Ming, pusti dvoje.
Ko će prvi od vas dvoje?
Idite prvo vas dvoje.
A ti?
Ne brini. Ako sad odemo nas
dvoje, učinićemo nešto.
Dobro, krećite.
Ujače.
- Čuen.
Šang Tung, ovo mi je ujak.
- Idemo, pričaćete kasnije.
Hajde, presvucite se.
Daj mu nešto da obuče.
Hvala.
Ajde!
Ne dajte mu da pobegne.
Ode nam 5.000 dolara! - Dai Čung!
Ne beži!
Vrati ovo dvoje da nadoknadimo
gubitak. Ne prilazi! Ubiću!
Polako, čoveče.
Pusti me!
Idemo kući.
Njih vraćaj nazad.
Ulazi.
Idete pod ključ!
Gospodine!
- Zaveži!
Ubiću te ako ne začepiš!
O čemu se radi, Ijudi?
Čujem da si uhvatio
neke imigrante.
Nisam.
Imaš muško i žensko.
Bogat si čovek.
Dugo se bavim ovim poslom.
Čim pogledam, sve mi je jasno.
Nikad nisam varao, g. Hok.
- Reci mi ako imaš pameti.
Nemam ništa.
- Nemaš?
Da sredimo ovo!
Mičite se!
Izlazi!
Šta je ovo?
Šta je bilo?
Jesu li otišli?
Otvori vrata.
Pobegli su.
Upomoć!
Pogledaj.
Dođi.
Dai Čung!
Ulazi!
Brže!
Gde ste pošli?
Uhvatili su imigrante.
- Da se vratimo i smislimo nešto.
Ful.
Izgubio si.
Ja izgubio?
Ustaj!
Polazite!
Prokleti bili! Penjite se
gore da čuvate stražu!
Polazi!
Brže!
Ovo dvoje stvarno
prave probleme.
Čega se to igraš?
Sebičan si!
Uzmite je ako hoćete.
Divota jedna!
Šta je vama?
Celog ste me isprskali!
To je za sreću.
Kako je, gazda?
Nema broj telefona.
Prodaj je nekom kupleraju.
Ja ću to da sredim.
Je li to Min?
Jeste.
Gazda.
Uhvatili smo dvoje imigranata.
Jedno žensko, jedno muško.
Lepo je vreme.
Zašto nema imigranata?
Kod Debelog ima pun šator.
Šta mislite da ih preotmemo?
Mislite da biste uspeli?
- Ne brinite. Prosto ko pasulj.
Jesi li im uzeo brojeve telefona?
- Sad odoh po njih.
Voliš da budeš čista, je li?
Onda ćeš proći kao ona.
Stavi malo kravlje balege na nju. Što
prljavije, to bolje. To će ih odbiti.
Koji je broj telefona?
- Kakav broj?
Vaših rođaka u Hong Kongu.
Zaboravio sam.
Ti?
- I ja sam zaboravila.
Praviš nas budalama!
Opet tvoji trikovi.
Umukni!
Dosta ti je bilo.
Red je na mene.
Kakva sam ja ništarija!
Dobra si.
Sreća vam se osmehnula.
Izlazite!
Ne, molim vas!
- Izlazi!
Udrite ih i vežite!
G. Hok je rekao da spalimo Ijude Debelog.
- Pazi da ne spališ i ove ilegalce.
Ovo je sedmi put da ilegalno ulazim.
Dvaput me hvatala britanska vojska.
Četiri puta banda krijumčara.
Sedam puta?
- Ovo je zadnji put.
Boriću se do smrti sa
onim ko me zaustavi.
Imaš dugu kosu i bradu.
Nimalo ne ličiš na imigranta.
Četiri meseca sam ovde.
- Toliko?
Pustio sam da mi izrastu kosa i brada
i da pomalo upoznam Hong Kong.
Nemaš rođake u Hong Kongu? - Imam,
ali nemaju pare da plate švercerima.
Žive u Hong Kongu, a nemaju pare?
- Neki imaju, drugi neće da plate.
Seadam puta sam dolazio
i sve sam video.
Za ova četiri meseca sam zaključio
da je šef krijumčara poludeo.
Dajte im telefon vaših rođaka i dobro će
postupati sa vama. Inače ste u nevolji.
Devojke prodaju kuplerajima.
A muškarce bacaju u more da umru.
Prema tebi su bili dobri.
Ostao si ovde četiri meseca.
Nisu oni dobri ni prema kome.
Pre nego što sam došao,
ukrao sam granatu od vojske.
- Granatu?
Zahvaljujući ovome
sam dobio hranu, piće
i novine. Kad budem
više znao o Hong Kongu,
neće mi trebati neko
da plaća za mene.
Do tamo ima svega
30-40 kilometara.
Nije ni daleko, a nije ni blizu.
Pitanje je kako stići tamo!
Je li ovo vredno toga?
Mislim...
Moraš da ideš bez obzira na sve!
Dogovorili smo se pre polaska.
Makar da ga vidimo.
Muke? Podnosili
smo ih i ranije.
Ali...
Evo ilegalaca!
Miči se!
Brže!
Gotovo je, šefe.
- Koliko ih je?
26.
- Zaključaj ih.
Ni u snu nećeš pobeći!
Šta blenete?
Dai Čung!
- Sestro!
Šta gledate?
Odbij!
Još bi da odeš?
Hoćete da vas prebijem?
Šta ti gledaš?
Rođače!
Brže!
Obesite ga!
Bežiš, je li?
Svi koji bi da pobegnu
će proći kao on!
Skinite im odeću!
Da vidimo da li
će onda bežati!
Ne!
Donesi benzin!
Sestro!
Zapali je!
Ne!
Nazad!
Dakle, hoćeš li da se skineš?
Sestro!
Spustite me!
Ne, spustite me!
Jedite!
Druže, oni piju sodu.
Zašto nema i za nas?
Idiote, oni imaju
telefonske brojeve.
O tome se radi?
Imam i ja broj.
Imaš broj?
- Naravno da imam.
Dajte mi sodu, molim vas.
- Stvarno imaš broj? - Da, hvala.
Koji je? - 5354!
- Idi dođavola!
Mi smo iz Hong Konga.
Nismo glupi!
Seljače, budalo jedna!
A moje jelo?
A novine?
Ti nemaš broj! - Nemam,
ali pravda je na mojoj strani.
Kakva pravda?
Ovo je pravda!
Mora da ih ima još sa
brojevima. Pitaj ih.
Broj telefona?
Gledaj ovo ako nećeš da kažeš!
Gledaj!
Ne, molim vas!
Koji je broj?
- Zaboravila sam! Zaista!
Čekaj!
Prestanite, molim vas!
Molim vas, ne budite
takvi prema meni!
Preklinjem vas!
Uradiću sve što želite!
Sve ću uraditi za vas!
Stvarno?
Da, sve.
Samo ne budite takvi.
Sve ću uraditi.
Pustite me...
- Dobro.
Rekla si da ćeš
sve uraditi za mene?
Da.
Tišina!
Diži se!
Broj?
Ne znam.
Ne znaš? Bolje ti je
da što pre kažeš.
Mislim da je 268579.
Policijska stanica, halo...
Sad si gotov!
Usuđuješ se da nas lažeš!
Gotov si!
Smeš da me lažeš?
Šta hoćeš?
Miči se!
Hoćeš opet da me izvedeš?
Da ti opet gledam kitu?
Mala je, nije nizašta.
Daj da je vidim!
Šta hoćeš?
- Zar ne želiš da je gledam?
Dođi, volim da je gledam!
Pusti me!
Šta je, hoćeš da mu vidiš kitu?
- Ludača.
Daj onda da vidim tvoju!
Koja luda kučka!
Dobro, svima vam je mali.
Nikome od vas nije veliki.
Luda je, idemo!
- Skrenula je!
Operi ih!
Okreni ih.
Dopada vam se?
Na kolena!
Sledeća.
Šta blenete?
Sedi mirno!
Ova.
Sledeća.
Molim vas da mi oprostite za
neprijatnosti zbog... - U redu je.
Molim vas.
Prokletinjo!
Izvinite zbog ovoga.
Daću vam popust. Samo 3.000.
Dođite.
Gledaj!
Okreni se!
Okreni se, čuješ?
Gore ruke!
Skači!
Više!
Čuen!
Hajde, skači!
Sestro!
- Skači! Brže!
Pustite je!
Slušajte me!
Ako mi ne date brojeve telefona,
proći ćete kao ona!
Sestro...
- Gadovi!
Rekao sam ti da zapamtiš broj.
A nisi mi verovao.
Ne mogu mi ništa.
Onaj mali ima broj
koji neće da kaže.
Šta?
Da ti nešto kažem.
Onaj mali što piše po zemlji
ima telefonski broj.
Drži ga u glavi
i neće da kaže.
Dobro.
Pruži mi priliku.
Odvedi me u grad.
Broj?
Ne znam!
- Ne znaš?
Reci ako imaš pameti!
Ne bih rekao i da znam!
Da nećete da me silujete?
Dai Čung!
Srećan ti rođendan...
Brate, srećan ti rođendan!
Skloni se!
Dai Čung!
Izdajniče!
Gotov si!
Osudio si Dai Čunga
na smrt, znaš li to?
Ne udaraj me!
Šta ćemo sad kad
je gazda mrtav?
Bez vođe smo nemoćni.
Moramo da izaberemo novog šefa.
Ne možemo bez njega.
Ne znam šta vi mislite, ali ja
biram Ajkulu da bude novi šef.
Šta vi predlažete?
lako je on najstariji,
ja sam najduže
radio sa šefom.
Nije me briga ko je šef.
Važno je da odradimo ove imigrante.
Otrovnice...
Otići ću.
Otrovnice, hoćeš da odeš?
Povedi i mene.
Povedi me sa sobom.
Molim te.
Povedi nas sve!
Dobro, pod jednim uslovom.
Morate da me slušate.
Slušajte me dobro.
Moramo da smislimo
kako da ih sredimo.
Povedi me, molim te.
Imigranti nemaju ni brojeve telefona
ni adrese. Jedu svaki dan sve više.
Ne možemo ni da se zabavljamo sa njima
ni da ih prodamo. Zašto ih držimo ovde?
Ne brini. Dobri su oni.
Jedino me brine Otrovnica.
On je problem.
Moramo da ga ubijemo.
Dajte odobrenje da ga ubijemo!
- Idi ti, meni se još ne umire.
Nosi granatu sa sobom.
Moramo nešto da smislimo.
Slušajte.
Ovde ćemo postaviti mrežu.
Onda ćemo ih ubaciti u nju.
Kad budu u mreži, obesićemo ih.
Onda ćemo ih umlatiti batinama.
Jeste li razumeli?
- Jesmo.
Ko zna da vozi?
Znam ja.
Umem da vozim.
Idi da čuvaš stražu.
Nema nikog napolju.
Šta da radimo?
Da uzmemo čamac i
pobacamo ih u more.
Ne možemo to. - Što da ne?
Nećeš ih valjda hraniti doveka?
Vatra!
Gasite požar!
Nemojte ih više tući.
Obesimo ih.
Spuštajte nas!
Doneo sam dve lopate.
- Dobro. - Ja imam makaze.
Prvo im odsecite kosu.
Ne mrdaj se!
Rekoh ti da se ne mrdaš!
Spustite nas!
Ne!
Ne mrdaj!
Ne seci mi kosu!
Daj mi nešto bolje.
- Probaj ovo!
Crkni!
Čai!
Gde da parkiram?
- Tamo.
Dugoprsti!
- Hvala!
Imamo odeću!
Pregledaj kola.
Gotovi smo.
Odvedi ih tamo.
Brže!
Ja sam ološ...
Odgovara li?
- Taman mi je.
Neka se i oni presvuku
kad vi završite.
Pusti mene.
Idi da se presvučeš.
Derite se jače!
Jače, prokletniče!
Daj ih ovamo!
Vodi ih tamo.
- Polazi!
Ne mrdajte!
Ne miči se!
Ne mrdaj!
Svi ćemo se obogatiti...
Gotovo.
I zaslužili su to.
Jedan fali?
Lična karta.
Šta kažeš za sat?
- Nosi ga ti.
Gde živiš?
- Šek Kip Mei.
Kako ćeš do Hong Konga? - Metroom.
- Koliko košta? - 2 dolara.
Jedan i po.
Zapamti.
Gde je Sinema Holivud?
- U Mongkoku. - Mongkok.
Ovo je tvoje.
To nije po modi.
Raskopčaj se.
Ne zakopčavaj se do vrata.
Raskopčaj.
I ti.
Ovde?
- Da.
Sećate li me se?
Onaj debeli. - Pamet u glavu.
Vratite se sa mnom u šator.
Ako nećete, najebali ste.
Lezi!
Pevaj, čoveče!
Policija!
Šta da radimo?
Smirite se.
Pevajte!
Nastavite da pevate.
Budi miran i ne boj se.
To je AK213.
Zapiši broj.
Trojica ilegalaca? Stvarno?
Jeste li sigurni?
Šta je?
- Ima ilegalaca.
Sačekajte!
Ličnu kartu.
U redu.
Ulazite u maricu.
Pričaćemo u stanici.
Vas dvojica ovamo.
Mi smo građani Hong Konga,
nismo ilegalni imigranti!
Umukni.
Objasnićeš u stanici.
Lične karte. Imate li
lične karte? - Imam.
Ti?
A ti?
Pokaži, brzo.
Ne traći mi vreme.
Izađi napolje.
Gde živiš?
Dajmond Hil.
- Dajmond Hil?
Tišina!
- Pustite ih.
Idite.
- Hvala, druže!
Zaustavi!
Stoj!
Ja sam kriv.
Zovi komandu.
- Jedan zeleni minibus.
BC9542.
Unutra su imigranti, prijem.
Brzo!
Stiže nas policija!
Nagazi!
Ne beži!
Stoj!
Ovuda!
- Hvataj ih sve!
Nema bežanja!
Stoj!
Pusti me!
Ulazite u maricu!
Da pogledamo tamo.
Hajde.
Policija.
Ulazi.
Gospodine, kako ću do Dajmond Hila?
- Samo pravo, pa skrenite desno.
Hvala.
Gospođo, gde je Dajmond Hil?
- Samo pravo. - Hvala.
Gospodine, gde je Dajmond Hil?
- Ovo je Dajmond Hil.
Ovo?
- Da, ovo.
Ovo ne može biti Dajmond Hil!
Ne! Nemoguće da
je ovo Dajmond Hil!
Ne! Ovo ne može
biti Dajmond Hil...
Kraj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8bjsp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове