-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Priča
Džordža Orvela
-Ž I V O T I NJ S K A     F A R M A-
Svet, kakav poznajemo,
možda i nije najbolji mogući.
Ponovo je došlo proleće.
Ali ni sva lepota proleća,
nije mogla da sakrije bedu Vlastelinske farme.
Za nekada uspešna i plodonosnu,
farmu g. Džonsa,..
...došli su teški dani.
Zbog svih tih problema,
g. Džons je počeo da pije.
I da nesreća bude još veća
upao je u loše društvo.
Te večeri kada počinje naša priča,
g. Džons se vratio kući kasnije
nego inače, da obiđe farmu.
Prokleta živina!
Mnogo vas imam, zveri!
Te noći većina životinja se dogovorila
da se kad g. Džons zaspi, sastanu u ambaru...
...na tajnom sastanku, koga je sazvao stari Major,
krmak, koga su zbog godina smatrali najmudrijom životinjom.
Ostale svinje su došle na sastanak prve
i prepustile vođstvo pametnome Ocu.
Poslednji je došao Bokser, najveći i najmoćniji
od svih konja i njegov odani prijatelj magarac Bendžamin.
Sve ostale životinje, velike i male,
su bile zabrinute zbog sastanka,..
jer takav sastanak nikada ranije nije održan.
Stari Major je bio bolestan, a bilo je stvari koje je
hteo da kaže ostalim životinjama pre nego bude kasno.
Malo kasnije svi su bili na mestima.
Svinje su zauzele najbolja mesta,
tik ispred platforme.
Među njima je i Grudva
odlučan da ima dobar pogled...
...i Napoleon, podjednako odlučan,
čak i manje učtiv.
Šta je to?
Ne.
Ne, to nije g.Džons.
Na kraju , svi su se smestili
da bi čuli starog Majora.
Moji dragi prijatelji...
..živeo sam dugo...
Imao sam puno vremena za razmišljanje
dok sam ležao u svom svinjcu.
Neću biti još dugo sa vama, i pre nego umrem,
hoću nešto da vam kažem.
Malo je nas koji poznaju blagoslov
mirnog života u starosti.
Ti, Bokseru, kada daš poslednji atom snage,
šta ćeš onda?
Štagod proizvedemo oduzeto nam je,..
...ukradeno nam je...
...i prodato!
Naša deca se rađaju po hladnoći i gladi.
Gledajte u njih dok možete.
Vi, svinje,
da li znate kakva vam je budućnost?
Da li zaslužujete takvu sudbinu?
Da li je farma toliko siromašna,
da nemamo uslove za bolji život?
Ne, drugovi!
Vlastelinska farma je bogata!
Ali mi nemamo pravo,
da je delimo sa g. Džonsom.
Svrgnimo našeg okrutnog tiranina,
i budimo bogati i slobodni!
Drugovi...
REVOLUCIJA!
Ali ne zaboravite...
...kada svrgnete g. Džonsa,
ne preuzimajte njegove navike.
Mi životinje smo braća...
...velike ili male...
...pametne ili proste...
...sa dlakomili perjem...
...sada i zauvek,
sve životinje su jednake !!!
Sledeće jutro, verovatno ranije
nego što je stari Major predvideo...
...životinje su shvatile
da im je situacija neizdržljiva.
I tako, skoro pre nego su shvatile šta se desilo,
životinje su napale i pobedile.
Bilo je ranjenih.
A oni koji su poginuli,
ostavili su decu o kojoj se vodilo računa.
Vlastelinska farma je bila njihova,
a životinje nisu gubile vreme već su krenule da
unište sve što ih podseća na omraženog g. Džonsa.
Kada su došle do kuće g.Džonsa,
životinje su oklevale.
Napoleon im je pokazao put, ali je Grudva preuzeo vođstvo
pri ulasku u odaje gde je tiranin živeo.
Sve životinje su se složile ,
da kuća g.Džonsa nije mesto za njih.
Sve, osim Napoleona.
U međuvremenu, Grudva je sa ostalim
životinjama osnovao novo društvo...
...koje su sada nazvali
"Životinjska farma".
Svi su se saglasili da zakoni Životinjske farme,
moraju biti istaknuti na vidljivom mestu...
...da bi bili zapamćeni i poštovani - zauvek.
ŽIVOTINJE NE SMEJU
DA SPAVAJU U KREVETU
DA PIJU ALKOHOL
ČETRI NOGE DOBRE,
DVE NOGE LOŠE
Krila se računaju kao noge.
ČETRI NOGE DOBRE,  DVE NOGE LOŠE,
ČETRI NOGE DOBRE,  DVE NOGE LOŠE.
NIJEDNA ŽIVOTINJA NE UBIJA
DRUGE ŽIVOTINJE.
SVE ŽIVOTINJE SU JEDNAKE
ŽIVOTINJSKA FARMA
To što su životinje same upravljale farmom,
donelo im je određene poteškoće
ali su svinje nalazile rešenje za svaki problem.
Boksera su svi obožavali.
I za vreme Džonsa je bio vredan,
ali sada je radio za tri konja.
Uz Grudvine instrukcije,
ostale životinje su ostatak posla završavale same ...
i sav posao na farmi bi bio završen, kao magijom.
To što se njihov trud isplatio,
oduševilo je sve ...
...uključujući lukavog Napoleona i njegovog
stalnog pratioca - debelu svinju Groktača.
Tako su pojedine životinje,
bez ičije pomoći sa strane, održavale Farmu.
Polja su bogato ponela,
zahvaljujući marljivom i odanom radu.
Kada je letina uskladištena, životinje su
imale vremena da razmišljaju o budućnosti.
I na drugom sastanku u velikom ambaru,
iznete su mnoge ideje.
Uvek su svinje iznosile ideje.
Drugovi...
...u prvih pet mesec smo bili prilično uspešni.
Došao je čas da raširimo naše slavne ideje...
da bi naši ugnjetavani drugovi
na drugim farmama...
...pokidali svoje lance
i pridružili se životinjskoj revoluciji!
Idite i prenesite slavu
Životinjske farme celom svetu.
Neke životinje, zadovoljne svojim položajem,
nisu bile impresionirane pričama o miru i blagostanju.
One koje su bile srećne,
nisu htele ništa da menjaju.
Ali one kojima je bilo loše,
slušale su sa interesovanjem.
U određenim krugovima, pobunjeničko ponašanje
životinja izazvalo je nezadovoljstvo ...
...ali ništa nije urađeno po tom pitanju...
...a pijani g. Džons i njemu slični,
nisu znali šta da rade.
Grudva je osećao,
da je školovanje životinjama nužno potrebno...
...za neke životinje koje su, naravno,
bile pametnije od drugih.
ČETRI NOGE DOBRE,  DVE NOGE LOŠE.
Grudva je dao sebi zadatak
da reši problem moći na farmi.
A takođe i Napoleon.
Januara je došlo veoma teško vreme.
Neiskustvo u upravljanju
donelo je nestašicu na Životinjskoj farmi,
ali Grudva je nastavio da razmišlja o budućnosti.
I u tim razmišljanjima nije bio usamljen.
Drugovi...
...pripremio sam novi plan za Životinjsku farmu.
Evo ga ovde.
Sve što je potrebno je vaš glas.
Prvo moramo da radimo više,
a jedemo manje.
Moj plan će nam doneti elekričnu energiju!
To znači, topli ambar tokom zime...
...svetlost u svakoj štali...
...u svakoj štali i oboru.
Luksuz za sve!
Drugovi...
...sa samo jednu godinu Životinjska farma
će postati najbolja na svetu!
Snovi, snovi...
Glas za moj plan,
je glas za lep život.
To je laž.
Obećavam vam 4-dnevnu radnu nedelju.
-Obmana!
Možda 3-dnevnu nedelju.
-Glupost!
Jednodnevnu nedelju!
Kada je Grudva odstranjen,
Napoleon je preuzeo vlast na Životinjskoj farmi.
A debeli Groktač je postao
njegov pokorni pratilac i pomoćnik.
Drugovi...
...Grudva je izdajnik.
Šta je on ustvari planirao?
Da vrati Džonsa!
Više nam nisu potrebni ovi
beskorisni sastanci, zar ne?
Od sad, pa nadalje,
ja ću štititi vaše interese!
I ja ću donositi odluke umesto vas!
Dozvolite da vam predstavim
moj plan za Životinjsku farmu.
ČETRI NOGE DOBRE,  DVE NOGE LOŠE
Tri puta ura za Napoleona!
I tako je, uprkos svemu,
gradnja vetrenjače započela.
Ništa ne bi bilo postignuto bez Boksera,
čija je snaga bila veća od svih životinja zajedno!
Po nadzorom svinja, sve životinje su radile u
dugim smenama koje su trajale od zore do sumraka.
Porcije hrane su smanjene za radnike,
ali su svinje imale i više nego što je potrebno.
Najveću inspiraciju davao je Bokser,
koji je sa svojim prijateljem
Bendžaminom radio neumorno.
Jedne večeri, nakon rada do kasno u noć,
kao i obično...
Bokser i Bendžamin su došli
do zanimljivog otkrića.
Vesti o tome šta se događa tokom noći u
Džonsovoj kući, su se brzo raširile po Životinjskoj farmi.
Životinje su mislile da se sećaju zakona
protiv kreveta, ali očigledno nisu bile u pravu.
ŽIVOTINJE NE SMEJU DA SPAVAJU U KREVETU
SA POSTELJINOM.
A počele su da se spremaju i druge izmene
zakona Životinjske farme.
Sve te nezahvalne zveri.
Glavu gore, to neće potrajati.
Sledeća zima će ih baciti na kolena.
U svakom slučaju,
gde će kupiti stvari koje im trebaju?
U društvu g.Džonsa, priče o nestašici na
Životinjskoj farmi, bile su veoma popularne.
A vešti trgovac po imenu Vimper
je rešio da uradi nešto po tom pitanju.
Drugovi...
...naš mudri vođa  je odlučio da
trguje sa spoljnim svetom.
Ne protiv naših interesa, naravno.
Vi, kokoške, imate čast,
da date prvi doprinos...
...sva svoja jaja!
Znam kako ste ponosne zbog te privilegije.
Kokoškama se činilo da je stari Major rekao,
da im njihova jaja nikada neće biti oduzeta.
Nedužni su proglašeni za krivce
i piliće je očekivao kratak život.
Drugovi...
...otkrio sam nešto strašno.
Među nama su izdajnici.
Da, drugovi, na čelu sa Džonsom i Grudvom.
Da unište Životinjsku farmu.
Ko je još kriv?
Neka ustane i prizna!
NIJEDNA ŽIVOTINJA NE UBIJA
DRUGE ŽIVOTINJE
BEZ RAZLOGA
Revolucija je sada završena,
više nemamo koristi od njihove pesme.
Potomstvo je sada zabranjeno.
A kazna je smrt!
Trgovanje između Životinjske farme
i spoljnjeg sveta je postalo veoma živo.
Kako se moglo očekivati,
profit g. Vimperija je izazvao zavist kod ostalih.
Hm, izgleda da Životinjska farma donosi novac...
... Vimperu.
Ko je ikada čuo da životinje
upravljaju farmom?
Imaju čak i vetrenjaču.
Hajde idemo, isterajmo ih.
-Da, isterajmo ih.
Stvarni vlasnik farme
nije bio pozvan da se priključi.
Njegovi susedi su mu dali do znanja
da su njegovi dani odbrojani.
Drugovi...
Neprijatelj je mobilizirao sve sile protiv nas.
Moramo da spasimo Životinjsku farmu
od neprijatelja... po svaku cenu!
OPASNO
POBE-DAAA!
Sada je počeo težak posao obnove.
I kao i ranije, Bokser i Bendžamin
su radili najviše od svih.
Sada, nadzor od strane
svinja nije više bio potreban,
tako da su imale vremena
za manje zahtevna dela.
Nakon što bi ostale životinje prestale sa radom,
Bokser i Bendžamin su nastavljali da rade
i davali sve od sebe i tako stalno.
Nova generacija svinja je rasla,
i one su trebale biti ponos za farmu...
...i za njihovog genijalnog predsednika!
Ali ipak, vetrenjača još nije bila dovršena.
I Bokserova povređena noga
je bila u sve lošijem stanju.
Izgledalo je da je Bokser mrtav,
ali nije bio. Ne još.
Bokser je teško povređen.
Više neće moći da radi. Šta da radimo?
Dok su Napoleon i Groktač
pravili planove za Boksera,
Bendžamin se radovao
zasluženom odmoru i  penzionisanju.
Sledeći dan, radovi na vetrenjači su tekli
kao i obično, ali ovog puta bez Boksera.
Tokom jutra, kola,
nalik na ambulantna, su stigla
Samo je Bendžamin sumnjao
da to nisu ambulantna kola.
Ostale životinje su konačno prepoznale
mrtvačka kola iz Vimperove fabrike lepka.
Bio sam sa njim do samog kraja.
Njegove poslednje reči su bile...
...Napred, drugovi!
Živeo Napoleon!
A što se tiče zlih glasina da je
Bokser prodat fabrici lepka...
Naš voljeni vođa nikada ne bi to uradio
Živeo Napoleon!
Te noći, svinje su se napile
u Bokserovo sećanje
a viski koji su pili,
platili su Bokserovim životom.
Godine su prolazile, godišnja doba su se menjala.
Kratki životinjski vek je prolazio.
Završena vetrenjača stajala je kao spomenik,
veri i žrtvi njenih graditelja.
STOP
Ali, životinjska revolucija je slabo zapamćena.
Životinjska farma je dobro napredovala,
ali same životinje nisu bile srećne.
Sa izuzetkom svinja
i njihovog vrhovnog vođe, Napoleona.
Svinje su sada prihvatile
mnoge pogodnosti iz prave civilizacije.
I jednog lepog dana, došli su svinjski
poslanici iz daleka na Životinjsku farmu,
da bi proslavili dolazak novog doba.
SVE ŽIVOTINJE SU JEDNAKE,
ALI NEKE ŽIVOTINJE SU
JEDNAKIJE OD DRUGIH
Kada su vesti o tim velikim promenama došle
do njih, ostale životinje nisu verovale.
Ponižene i razočarane su se uputile
na Životinjsku farmu iz svih pravaca.
I instiktivno su se ujedinile zbog istih ciljeva.
Moji odani sledbenici.
Na farmama kojima upravljaju svinje
vlada red i disciplina.
Naše odane životinje rade više,
a jedu manje nego na drugim farmama.
Ovo će vas ohrabriti da učinite da vaše životinje
rade još više , a jedu još manje.
Za večne i veće životinjske farme.
Za mir i blagostanje pod vlašću svinja.
Pijmo za dan kada će svinje
upravljati farmama širom sveta!
Životinjama je postalo jasno,
da je taj obećani svet u kome je život lep...
...bio gori nego ikada za obična stvorenja.
I da je ponovo došao čas
da urade nešto u vezi toga.
KRAJ
Prevod na srpski jezik: myladh
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-