Podesite kodiranje prevoda na Cyrillic
preporuceni font:
Verdana zute boje sa crnim okvirom
Прича
Џорџа Орвела
Ж И В О Т И Њ С К А
Ф А Р М А
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Свет, какав познајемо,
можда и није најбољи могући.
Поново је дошло пролеће.
Али ни сва лепота пролећа,
није могла да сакрије беду Властелинске фарме.
За некада успешну и плодоносну,
фарму г. Џоунса,..
...дошли су тешки дани.
Због свих тих проблема,
г. Џоунс је почео да пије.
И да несрећа буде још већа
упао је у лоше друштво.
Те вечери када почиње наша прича,
г. Џоунс се вратио кући касније
него иначе, да обиђе фарму.
Проклета живина!
Много вас имам, звери!
Те ноћи већина животиња се договорила
да се кад г. Џоунс заспи, састану у амбару...
...на тајном састанку, кога је сазвао стари Мајор,
крмак, кога су због година сматрали најмудријом животињом.
Остале свиње су дошле на састанак прве
и препустиле вођство паметноме Оцу.
Последњи је дошао Боксер, највећи и најмоћнији
од свих коња и његов одани пријатељ магарац Бенџамин.
Све остале животиње, велике и мале,
су биле забринуте због састанка,..
јер такав састанак никада раније није одржан.
Стари Мајор је био болестан, а било је ствари које је
хтео да каже осталим животињама пре него што буде касно.
Мало касније сви су били на местима.
Свиње су заузеле најбоља места,
тик испред платформе.
Међу њима је и Грудва
одлучан да има добар поглед...
...и Наполеон, подједнако одлучан,
чак и мање учтив.
Шта је то?
Не.
Не, то није г. Џоунс.
На крају , сви су се сместили
да би чули старог Мајора.
Моји драги пријатељи...
..живео сам дуго...
Имао сам пуно времена за размишљање
док сам лежао у свом свињцу.
Нећу бити још дуго са вама, и пре него што умрем,
хоћу нешто да вам кажем.
Мало је нас који познају благослов
мирног живота у старости.
Ти, Боксеру, када даш последњи атом снаге,
шта ћеш онда?
Шта год произведемо одузето нам је,..
...украдено нам је...
...и продато!
Наша деца се рађају по хладноћи и гладују.
Гледајте у њих док можете.
Ви, свиње,
да ли знате каква вам је будућност?
Да ли заслужујете такву судбину?
Да ли је фарма толико сиромашна,
да немамо услове за бољи живот?
Не, другови!
Властелинска фарма је богата!
Али ми немамо право,
да је делимо са г. Џоунсом.
Свргнимо нашег окрутног тиранина,
и будимо богати и слободни!
Другови...
РЕВОЛУЦИЈА!
Али не заборавите...
...када свргнете г. Џоунса,
не преузимајте његове навике.
Ми животиње смо браћа...
...велике или мале...
...паметне или просте...
...са длаком или перјем...
...сада и заувек,
све животиње су једнаке !!!
Следеће јутро, вероватно раније
него што је стари Мајор предвидео...
...животиње су схватиле
да им је ситуација неиздржива.
И тако, скоро пре него што су схватиле шта се десило,
животиње су напале и победиле.
Било је рањених.
А они који су погинули,
оставили су децу о којој се водило рачуна.
Властелинска фарма је била њихова,
а животиње нису губиле време већ су кренуле да
униште све што их подсећа на омраженог г. Џоунса.
Када су дошле до куће г. Џоунса,
животиње су оклевале.
Наполеон им је показао пут, али је Грудва преузео вођство
при уласку у одаје где је тиранин живео.
Све животиње су се сложиле ,
да кућа г. Џоунса није место за њих.
Све, осим Наполеона.
У међувремену, Грудва је са осталим
животињама основао ново друштво...
...које су сада назвали
"Животињска фарма".
Сви су се сагласили да закони Животињске фарме,
морају бити истакнути на видљивом месту...
...да би били запамћени и поштовани - заувек.
ЖИВОТИЊЕ НЕ СМЕЈУ
ДА СПАВАЈУ У КРЕВЕТУ
ДА ПИЈУ АЛКОХОЛ
ЧЕТРИ НОГЕ ДОБРЕ,
ДВЕ НОГЕ ЛОШЕ
Крила се рачунају као ноге.
ЧЕТРИ НОГЕ ДОБРЕ,  ДВЕ НОГЕ ЛОШЕ,
ЧЕТРИ НОГЕ ДОБРЕ,  ДВЕ НОГЕ ЛОШЕ.
НИЈЕДНА ЖИВОТИЊА НЕ УБИЈА
ДРУГЕ ЋИВОТИЊЕ.
СВЕ ЖИВОТИЊЕ СУ ЈЕДНАКЕ
ЖИВОТИЊСКА ФАРМА
То што су животиње саме управљале фармом,
донело им је одређене потешкоће
али су свиње налазиле решење за сваки проблем.
Боксера су сви обожавали.
И за време Џоунса је био вредан,
али сада је радио за три коња.
Уз Грудвине инструкције,
остале животиње су остатак посла завршавале саме ...
и сав посао на фарми би био завршен, као магијом.
То што се њихов труд исплатио,
одушевило је све ...
...укључујући лукавог Наполеона и његовог
сталног пратиоца - дебелу свињу Гроктача.
Тако су поједине животиње,
без ичије помоћи са стране, одржавале Фарму.
Поља су богато понела,
захваљујући марљивом и оданом раду.
Када је летина ускладиштена, животиње су
имале времена да размишљају о будућности.
И на другом састанку у великом амбару,
изнете су многе идеје.
Увек су свиње износиле идеје.
Другови...
...у првих пет месеци смо били прилично успешни.
Дошао је час да раширимо наше славне идеје...
да би наши угњетавани другови
на другим фармама...
...покидали своје ланце
и придружили се животињској револуцији!
Идите и пренесите славу
Животињске фарме целом свету.
Неке животиње, задовољне својим положајем,
нису биле задивљене ппричама о миру и благостању.
Оне које су биле срећне,
нису хтеле ништа да мењају.
Али оне којима је било лоше,
пажљиво су слушале.
У одређеним круговима, побуњеничко понашање
животиња изазвало је незадовољство ...
...али ништа није урађено по том питању...
...а пијани г. Џоунс и њему слични,
нису знали шта да раде.
Грудва је осећао,
да је животињама неопходно школовање...
...за неке животиње које су, наравно,
биле паметније од других.
ЧЕТРИ НОГЕ ДОБРЕ,  ДВЕ НОГЕ ЛОШЕ.
Грудва је дао себи задатак
да реши проблем моћи на фарми.
А такође и Наполеон.
У јануару је дошло веома тешко време.
Неискуство у управљају
донело је несташицу на Животињској фарми,
али Грудва је наставио да размишља о будућности.
И у тим размишљањима није био усамљен.
Другови...
...припремио сам нови план за Животињску фарму.
Ево га овде.
Све што је потребно је ваш глас.
Прво морамо да радимо више,
а једемо мање.
Мој план ће нам донети електричну енергију!
То значи, топао амбар током зиме...
...светлост у свакој штали...
...у свакој штали и обору.
Луксуз за све!
Другови...
...за само једну годину Животињска фарма
постаће најбоља на свету!
Снови, снови...
Глас за мој план,
је глас за леп живот.
То је лаж.
Обећавам вам 4-дневну радну недељу.
-Обмана!
Можда 3-дневну недељу.
-Глупост!
Једнодневну недељу.!
Када је Грудва одстрањен,
Наполеон је преузео власт на Животињској фарми.
А дебели Гроктач је постао
његов покорни пратилац и помоћник.
Другови...
...Грудва је издајник.
Шта је он у ствари планирао?
Да врати Џоунса!
Више нам нису потребни ови
бескорисни састанци, зар не?
Од сад, па надаље,
ја ћу штитити ваше интересе!
И ја ћу доносити одлуке уместо вас!
Дозволите да вам представим
мој план за Животињску фарму.
ЧЕТРИ НОГЕ ДОБРЕ,  ДВЕ НОГЕ ЛОШЕ
Три пута ура за Наполеона!
И тако је, упркос свему,
изградња ветрењаче почела.
Ништа не би било постигнуто без Боксера,
чија је снага била већа од свих животиња заједно!
Под надзором свиња, све животиње су радиле у
дугим сменама које су трајале од зоре до сумрака.
Порције хране су смањене за раднике,
али су свиње имале и више него што је потребно.
Највећу инспирацију давао је Боксер,
који је са својим пријатељем
Бенџамином  радио неуморно.
Једне вечери, након рада до касно у ноћ,
као и обично...
Боксер и Бенџамин су дошли
до занимљивог открића.
Вести о томе шта се догађа током ноћи у
Џоунсовој кући, брзо су се рашириле по Животињској  фарми.
Животиње су мислиле да се сећају закона
против кревета, али очигледно нису биле у праву.
ЖИВОТИЊЕ НЕ СМЕЈУ ДА СПАВАЈУ У КРЕВЕТУ
СА ПОСТЕЉИНОМ.
А почеле су да се спремају и друге измене
закона Животињске фарме.
Све те незахвалне звери.
Главу горе, то неће потрајати.
Следећа зима ће их бацити на колена.
У сваком случају,
где ће купити ствари које им требају?
У друштву г. Џоунса, приче о несташици на
Животињској  фарми, биле су веома популарне.
А вешти трговац по имену Вимпер
решио је да уради несто по том питању.
Другови...
...наш мудри вођа одлучио је да
тргује са спољним светом.
Не против наших интереса, наравно.
Ви, кокошке, имате част,
да дате први допринос...
...сва своја јаја!
Знам како сте поносне због те привилегије.
Кокошкама се чинило да је стари Мајор рекао,
да им њихова јаја никада неће бити одузета.
Недужни су проглашени за кривце
а пилиће је чекао кратак зивот.
Другови...
...открио сам нешто страшно.
Међу нама су издајници.
Да, другови, на челу са Џоунсом и Грудвом.
Да униште Животињску фарму.
Ко је још крив?
Нека устане и призна!
НИЈЕДНА ЖИВОТИЊА НЕ УБИЈА
ДРУГЕ ЖИВОТИЊЕ
БЕЗ РАЗЛОГА
Револуција је сада завршена,
висе немамо користи од њихове песме.
Потомство је сада забрањено.
А казна је смрт!
Трговина између Животињске фарме
и спољњег света је постала веома жива.
Како се могло очекивати,
профит г. Вимперија је изазвао завист код осталих.
Хм, изгледа да Животињска фарма доноси новац...
... Вимперу.
Ко је икада чуо да животиње
управљају фармом?
Имају цак и ветрењачу.
Хајде идемо, истерајмо их.
-Да, истерајмо их.
Стварни власник фарме
није био позван да се прикључи.
Његови суседи су му дали до знања
да су његови дани одбројани.
Другови...
Непријатељ је мобилисао све силе против нас.
Морамо да спасимо Животињску фарму
од непријатеља... по сваку цену!
ОПАСНО
ПОБЕ-ДААА!
Сада је почео тежак посао обнове.
И као и раније, Боксер и Бенџамин
су радили највише од свих.
Сада, надзор од стране
свиња није више био потребан,
тако да су имале времена
за мање захтевне послове.
Након што би остале животиње престале са радом,
Боксер и Бенџамин су настављали да раде
и давали све од себе и тако стално.
Нова генерација свиња је расла,
и оне су требале бити понос за фарму...
...и за њиховог генијалног председника!
Али ипак, ветрењача још није била довршена.
И Боксерова повређена нога
била је у све лошијем стању.
Изгледало је да је Боксер мртав,
али није био. Не још.
Боксер је тешко повређен.
Више неће моћи да ради. Шта да радимо?
Док су Наполеон и Гроктач
правили планове за Боксера,
Бенџамин се радовао
заслуженом одмору и  пензионисању.
Следећи дан, радови на ветрењачи су текли
као и обично, али овог пута без Боксера.
Током јутра, кола,
налик на амбулантна, су стигла
Само је Бенџамин посумњао
да то нису амбулантна кола.
Остале животиње су коначно препознале
мртвачка кола из Вимперове фабрике лепка.
Био сам са њим до самог краја.
Његове последње речи су биле...
...Напред, другови!
Живео Наполеон!
А што се тиче злих гласина да је
Боксер продат фабрици лепка...
Нас вољени вођа никада не би то урадио
Живео Наполеон!
Те ноћи, свиње су се напиле
у Боксерово сећање
а виски који су пили,
платили су Боксеровим животом.
Године су пролазиле, годишња доба су се мењала.
Кратки животињски век је пролазио.
Завршена ветрењача стајала је као споменик,
вери и жртви њених градитеља.
СТОП
Али, животињска револуција је слабо запамћена.
Животињска фарма је добро напредовала,
али саме животиње нису биле срећне.
Са изузетком свиња
и њиховог врховног вође, Наполеона.
Свиње су сада прихватиле
многе погодности из праве цивилизације.
И једног лепог дана, на Животињску фарму
дошли су свињски посланици из далека,
да би прославили долазак новог доба.
СВЕ ЖИВОТИЊЕ СУ ЈЕДНАКЕ,
АЛИ НЕКЕ ЖИВОТИЊЕ СУ
ЈЕДНАКИЈЕ ОД ДРУГИХ
Када су вести о тим великим променама дошле
до њих, остале животиње нису веровале.
Понижене и разочаране упутиле су се
на Животињску фарму из свих праваца.
И инстинктивно су се ујединиле због истих циљева.
Моји одани следбеници.
На фармама којима управљају свиње
влада ред и дисциплина.
Наше одане животиње раде више,
а једу мање него на другим фармама.
Ово ће вас охрабрити да учините да ваше животиње
раде још више , а једу још мање.
За вечне и веће животињске фарме.
За мир и благостање под влашћу свиња.
Пијмо за дан када ће свиње
управљати фармама широм света!
Животињама је постало јасно,
да је тај обећани свет у коме је живот леп...
...за обична створења био гори него икада.
И да је поново дошао час
да ураде нешто у вези тога.
КРАЈ
Првобитни превод на српски језик: myladh
Обрада: абвгдђ
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-