Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Ljudi e te savetovati
da me ne voli..."
"Ja sam toliko lo da u ti ukrasti san
i naterati tvoj razum da odleti..."
"Ja u te uzeti u naruje
i naterati te da zaboravi sebe..."
"Ja u se napriati pria..."
"Kada god sakrije svoje srce..."
"razgovorom, u samo dva susreta,
ja u ga uzeti."
"uvajte se, lepotice,
ja sam stigao..."
"Lepoti ljubavnik,
lepoti i neprijatelj..."
"ja sam drugaiji od svih."
"uvajte se, lepotice,
ja sam stigao..."
"Ja u vas zadirkivati pred svetom,
neu vas tedeti..."
"ak iako skloni pogled, pobrinuu
se da nam se pogledi sretnu.
Idi, idi, kakve e izgovore
da smisli, videu.
"Srcem u te gaati..."
"Lanim obeanjima u te naterati
da me zavoli..."
"Lepoti ljubavnik,
lepoti i neprijatelj..."
"ja sam drugaiji od svih."
"uvajte se, lepotice,
ja sam stigao..."
"ja sam drugaiji od svih."
"uvajte se, lepotice,
ja sam stigao..."
ja sam stigao."
Ljubav (Engleski); ljubav (Hindi);
ljubav (Urdu,potie iz Arapskog); Ljubav (Urdu).
Kada god da se dogodi,
kome god da se dogodi...
..menja svet.
Otkucaji srca postaju bri
i teraju na uzdisanje.
Daje noi bez sna...
...a izaziva sanjarenje.
Poduava ta znai voleti nekog.
Poduava te tome kako da
napravi tih sedam krugova...
...koji te vode u putovanje
kroz sedam ivota.
Ako ima sree, ti e nai ljubav,
samo jednim pokuajem.
Moj sluaj je drugaiji...
Ja sam "ubica"...
Ja sam tu ljubav izgubio tri puta.
1996... To je bila fantastina godina.
Zahvaljujui Narsimi Rao.
Poznavao sam bar troje takvih ljudi...
...koji su imali
Motorola mobilne telefone.
Pa smo Sain i ja mogli naruivati
Pepsi sa stilom...
...za vreme pauze
u toku svakog filma.
Da preemo na April 1996...
Sain, JB...
...Piko i ja odlazimo u Evropu
sa stilom...
...preko lako dostupnih paketa
"Dingra putovanja"...
..."putovanja koja su
privatno ograniena".
Da vidimo Evropu i njene devojke.
Hej, ta je ovo...
Ovde postoje samo krave, trava...
...krave, trava, u itavoj vajcarskoj,
i planine...
Greka! Nula na deset... Uvozne krave,
uvozna trava, uvozne planine.
Hej, Ra, moj rezultat...
Hej, Sain, moja igra...
Ovo je tvoja greka...
ta ja da radim sa uvoznom travom?
Gde su uvozne devojke?
Trebalo bi da mi zahvalite...
Naao sam najjeftinije putovanje.
Tako bi trebalo da je sluaj i sa devojkama.
Sve same tetke i ike...
Da, jo ni jedna devojka nije
pokuala da me namami.
Ti budalo...
Hej, zovi me JB.
Zvui cool, zar ne..?
Dobro, znai morau da laem...
...da sam za vreme ovog odmora
bio sa 4-5 devojaka.
Ali nisam znao...
...da je u istom vozu bila tako draga
i romantina devojka. Toliko romantina...
...da je, poto je odgledala "Dilwale
Dulhaniya Le Jaayenge" 17 puta...
...otila na elezniku stanicu Eurail,
nadajui se...
...da bi i ona mogla pronai Raa,
kao Simran.
Kako lako na filmu
putujui nau "junaka"...
...a ovako, ovo putovanje privodi kraju,
a ja nemam sree.
Morau da se vratim nazad i
i utke udam za princa arapare...
...iz Ludiane,
iz oblasti Pilaur.
Hej, moe ak i princ arapare...
...ali da izgleda kao Tom Cruise.
Da se smeje kao Shah Rukh.
Da ima oi kao Aamir Khan.
A kao Amitabh da ima glas.
I da voli kao Ra.
Mahi! DDLJ opet?
Ra ne postoji.
Moda postoji...
Gde si krenula?
Da naem Raa.
Idem u toalet, ludice.
Odoh da mokrim.
Zato mora to da objavi Ra?
Momci, u vozu je lepa devojka...
Hej! U vozu je jedan
veoma sladak momak..
Gde?
- Tamo...
Prijatelji, spremite se...
Na sledeoj stanici...
...poinje ispunjavanje zadatka
"Ljubav u vajcarskoj".
Daj to ovamo! Gleda film?
Sluajte, idemo samopouzdano
da im se javimo.
Ti im se javi.
Ja?
- Da, ti.
Dobro, pratite me...
ao devojke...
- Da?
ao! Ja sam Sain, ovo su
moji prijatelji, Ra, JB i Piko.
Stvarno? Jesi li ula,
Mahi! Koji je meu vama Ra?
On je Ra... Ra sine...
kai sestri zdravo...
Da? Mogu li da ti pomognem?
Umm...
Jesi li nem?
Ne... Ne... Gospodine...
- U emu je onda problem?
Gospodine... Ja... Gospodine...
Ja sam traio toalet.
Ovde?!
- ta u, gospodine...
Idi gore i skreni levo.
Hv... Hvala, gospodine...
Ona u pink je moja! Vau, Roza...
Oh ne, ja sam nju izabrao.
Jesu li to sedita u kolskom
autobusu pa da tako birate?
Hej, Sain!
Sain, moj najbolji prijatelju!
Jesi li neto otkrio?
Da.... Toalet je gore levo.
ta?!
Jesi li saznao neto o devojkama?
Ako ste vi toliko sigurni u sebe...
...idite vi pitajte direktno
njihove mame i tate...
Nek' je sa sreom, ja odoh
u toalet.
Hej!
Odakle su mame i tate sleteli?
Iz Panaba.
- Sada?
Sad mi kaite hvala.
- Zato?
Zato to sam dobio sve informacije.
ta to pria?
Ona u pink...
- Roza?
Ne, Sviti, ona igra koarku
na dravnom nivou.
Ona je koarkaica... Kako slatko!
Hej i ti si slatki koarka.
Ona sa naoarima je Mona...
"Engleske poasti sa
Amritsarskog Univerziteta."
Pusti njih, kai mi neto o mojoj.
Mahi.
Mahi? A?
Ma ta je vano ime?
Hoe li informaciju ili nee?
- Izvini... Kai, kai.
Ona je u potrazi za Raom.
Zato? Zato me trai?
Jo uvek nita nisam uradio.
Zna li onaj film
"Dilvale Dulhanija Leajnge"?
Onog junaka..? Sve devojke
su lude za njim.
Ona je lua od ostalih.
Ja nisam razumeo.
Ko je glumio u tom filmu?
Shahrukh Khan!
- Trai li ona Shahrukha?
Ma ne, prijatelju!
Svog romantinog junaka!
Dva srca da se sjedine na eleznici Eurail.
Kao to se desilo u tom filmu.
Kojetarija od filma. Glupi
Hindi film. Otiao sam na spavanje.
Ispriaj mi priu.
iju?
Iz filma... O Rau...
Ali prijatelju... Ukratko.
Je li emotivna?
Hoe li da je uje, ili ne?
- Izvini, izvini, priaj.
Sigurno?
- Sigurno, sigurno.
Priti, jesi li ula?
ta?
Nita.
Hvala, hvala.
To to je pevao tu pesmu,
ne znai da je on Ra.
Ko god da je, mnogo je sladak.
Ako te vidi tata, bie mrtva...
Sladak, a?!
Hajde, treba da se fotografiemo.
Idi ti... Videemo se u vozu.
Idi!
Gde su ostale devojke?
Na prednjim seditima.
Deli karte.
Gde je Mahi?
Mora da je sa
ikom i tetom pozadi.
Da, teta je uvek
primorava da igra karte.
Stani! Molim te! Tata!
Oh... Mahi... Stani!
Gde je sigurnosna konica?
Oh, ao!
Hej, sea se,
mi smo u istom vozu...
Bili smo...
Voz je otiao.
Mi smo ga propustili.
Kako to misli? Ne budi luckasta...
Ja luckasta nisam,
nego si ti slep.
Bio je ovde, tako? Sad nije.
ta to znai?
Ali... Kako je to mogue?
Ovo je strana zemlja...
Kako moemo ovde da propustimo voz?
ta sada?
Ja u ti pomoi. Ne brini,
razgovarau sa efom stanice...
...on e preneti poruku
tvojoj mami i tati...
...da ete se videti u Cirihu.
U redu?
Hvala.
Oh... Uzgred, ja sam Ra.
A?
I...
Oh! Izvini! Ja sam Mahi.
Odmah se vraam.
Vau! Kako mi je
lepo ime mama dala. Ra!
Zdravo! Izvinite.
Kada je sledei voz za Cirih?
U 6 uvee.
A nakon toga?
U 6 ujutru.
- Hvala.
Jesi li saznao neto?
Sledei voz je u 6.
6? To znai, za samo tri sata?
Hvala Bogu.
Ovaj...
Mi smo u vajcarskoj,
samo Mahi i njen Ra...
...i krave i njihova trava.
Ne bi trebalo da kae
istinu u takvom trenutku, sine.
Ne, u 6 sutra ujutru.
Mislim da emo morati u Cirih
da idemo autobusom.
Autobusom? ta ako ne stigne
na vreme?
Iznajmiemo auto...
...i to kabriolet.
A?!
Hej, to gubi vreme..?
Ja imam samo jedan dan...
Mi sutra hvatamo let iz Ciriha...
Hajde... Hajde...
Oh! Mahi izvini!
Junaci u filmovima
imaju mnogo para...
Moramo da se zadovoljimo Skuterom
u stvarnom ivotu.
Potroio sam sav svoj novac na ovaj Skuter,
koliko je tebi ostalo?
Ja imam samo jo sitninu.
To je sve.
Kako da se snaemo za pare?
Snai emo se.
Zato brine?
Sa mnom si,
nita se nee desiti.
Zato? ta je garancija?
Dobre stvari se
deavaju dobrim ljudima.
Ne slaem se.
ta? Da nisam dobra?
Ne, da ti se sve dobro deava.
Nikada nisi pala matematiku?
- Ne.
Nikad ti deparac nije bio ukinut?
Nikad te niko nije zadirkivao
pred svima, u koli?
Nikada nisi imala bubuljice?
- Ne.
Hej, ti si vanzemaljac!
Ne... Ja sam Mahi... Kad nisam bila
spremna za ispit iz matematike...
...ispit bi bio odloen.
Ako mi se nije sviala neka
devojka u koli...
...njen tata je bio premeten,
pa su se preselili.
Ako su mi se sviale
pink sandale u radnji...
...dok god ne dobijem deparac...
...te sandale se ne bi prodale.
Takva sam ja... Puna sree...
Nisi ba tako srena... Propustila
si voz, zar ne?
Pa ta tu nije sreno..?
Hej, Ra, ti si veoma srean...
...ili je ona prepametna,
ili je budala.
Bie sigurna u svoju sreu,
kad oboje budemo umirali od gladi.
Tako puno ukusa.
Znam...
Ukus minta, ukus jagode,
vidi ono! Kupina.
Hajde da okusimo?
Kako to misli?
Hajde da uemo i probamo...
To je radnja tvog strica...
Kad te bude video, kazae: sine...
...vekovi su proli od kako si dolazio...
toliko si oslabio...
...doi, doi,
uzmi okolade slobodno...
ta drugo..?
Oh, bie tako pretuen.
Zdravo. Mogu li da probam ovaj,
molim vas?
Mogu li ja onaj..?
Da, a ovaj?
Onaj molim vas.
Ovaj...
Jok! Nije mi se svideo ni jedan.
A tebi?
Ne!
Hoemo li da krenemo?
Jeste li otvoreni sutra?
- Ne.
Pouri, tri, Ra!
Hajde tri brzo!
- A, ta kae?
Hej! Samo minut...
elja...
Zamisli elju i duni.
Ostvarie se.
To deca rade.
Nikako ne... Jesam li ja dete?
Ja to radim.
Dobro... Dobro... U redu.
Hajde, zatvori oi
i zamisli elju.
Hoemo li?
Hej, zar nisi
zainteresovana za moju elju?
Jesam, ali ne elim da je ujem.
A? Kakva je to logika?
Logika elje! Koju si elju zamislio
nikom ne bi trebao da kae.
Zato?
Zato to se onda
elja nee ispuniti.
To znai da, ako zamislim
suprotno od toga, a onda ti kaem...
...suprotno e se desiti?
A? Kakva je to logika?
Logika elje.
Ma ta je ovo...
Iskoio sam iz voza...
...potroio sam sve pare
i do jutra emo stii u Cirih...
...a ja je nisam ak
ni drao za ruku, k'o budala...
I kao i obino,
dobio sam ubilaku ideju.
ta se desilo?
- Mislim da nam je nestalo goriva.
ta?!
- Da.
I sad?
- Sad ta? Ti si se hvalisala da si srena.
Idemo da naemo isto mesto,
saekamo jutro, lepo se ispriamo...
Do jutra?
Jesi li lud, ili ta..?
Idemo, idemo. Nai emo
nekog ko e da nam pomogne.
Hajde!
- Hej! G-ice Mahi.
Oh ovee...
ta da joj kaem...
Hajde, idemo!
Hajde, pouri!
Zar ovde nema ljudi uopte?
Senjorita,
vajcarska statistika kae da...
...ovde ide po 9 krava
na svako ljudsko bie.
Moda e da naie na kravu
na sledeoj stazi...
...ali obeavam ti,
na oveka nee naii.
Kakva glupost!
'Alo! Ima li koga?! 'Alo!
Ja u da sednem ovde,
ti slobodno idi napred da trai ljude.
Zna..? Kad sam bila mala...
...mislila sam
da su zvezde Boje sijalice.
Ti si jo uvek mala!
Kad sam ja bio mali...
...ja sam mislio da u
biti astronaut kad porastem.
Da u leteti u raketi
i da u kao Rake arma govoriti...
...da Indija izgleda lepe
od itavog sveta.
Glupo, zar ne?
Ne... Nikako nije glupo...
Slatko je...
Ra... Ja... elim
neto da ti kaem...
Oh... Konano.
Ja trebam da se verim.
Oh...
Tata je naao vezu...
On pripada naoj zajednici...
Oh...
Sa Laurensovog Puta...
Mahi, moram neto da ti priznam.
Nije nestalo goriva
u naem Skuteru.
Namerno sam ga zaustavio
na pustom mestu. Izvini...
Mahi, kunem se, nisam znao
da treba da se veri.
Gorivo u Skuteru se...
...ne troi tako brzo, idemo.
Ne! Ne, stani!
Zar nee da me pita
zato sam to uradio?
Nije to elja, da se ne ispuni
ako ti kaem.
Mahi, nisam znao
da treba da se veri...
...ali, ustvari...
Napisao sam pesmu za tebe.
Vidi! Znao sam da e da se smeje.
Ne, ne... Izvini.
Ne... Zaboravi.
- Molim te... Da je ujem.
Nee da se smeje?
Jedan je, danas, pronaao anela
putujui vozom...
...koji je, jedui okoladice, stvarao snove
i ini bacao...
... a, onda, iz vajcarske
u Indiju nestao.
Rekao sam ti da je glupa.
- Ne!
Iako sam bila svesna svega...
Odkako sam te videla...
Ne znam ta mi se dogodilo...
Ovako neto nikada ranije
nisam osetila.
I ja isto... udno oseanje,
zar ne? Jesi li uplaena?
Ne uopte... Ja sam znala...
Da u mog Raa sresti...
Eto... Pa zato mi to
ranije nisi rekla...
Nepotrebno sam gurao Skuter
4 kilometra.
To je tvoja greka...
Ja sam ti rekla...
Kad si sa mnom,
sve e biti u redu.
Onda u morati sa tobom
zauvek da ostanem.
Zauvek?
Zauvek.
Vau... Vau...
"Polako... Polako...
uverenje sam dobijala..."
ovde sam srce gubila..."
"ini se da se mesec spustio nisko..."
"ili je to tvoja svetlost?"
"ini se kao da Zemlja
prolazi pored nas polako."
"Ovo se dogaa prvi put..."
"Ja sam se zaljubila."
"Video sam san
u kome mi ti po noi dolazi i govori..."
"da ivi moj ivot."
"Bez obzira to sam mislio..."
"da e posluati to ti
oi tiho govore..."
"zato ne zaustavih taj dan tu gde je?"
"Nikome neemo mi ovo rei..."
"ovde emo mi izgubiti sebe."
"ini se da se mesec spustio nisko..."
"ili je to tvoja svetlost?"
"ini se kao da Zemlja
prolazi pored nas polako."
"Ovo se dogaa prvi put..."
"Ja sam se zaljubila."
"Dobio sam jedan momenat od tebe..."
"Pusti me da od svih
ove trenutke sakrijem..."
"Tvoja se pria ispreda..."
"I ba u tom momentu,
doi i uini me svojom."
"Ja sam svaki svoj momenat dobio."
"Na postelji od cvea,
u snovima smo se izgubili."
"ini se da se mesec spustio nisko..."
"ili je to tvoja svetlost?"
"ini se kao da Zemlja
prolazi pored nas polako."
"Ovo se dogaa prvi put..."
"Ja sam se zaljubila."
Zna li ta sam poeleo?
Da propusti svoj avion.
to si mi rekao? Sad ga
neu propustiti.
Draga, proveri prtljag.
Da, tata...
Paljivo keri... Proveri da nita
nije ostalo.. uj...
Mahi je rekla da e se ovde
nai sa nama.
Mama!
- Mahi!
Mahi! Gde si bila,
mila? Bili smo tako zabrinuti.
Dobro sam, mama. Tata!
Tata, mnogo mi je ao.
Ne znam kako sam propustila voz.
Bila sam tako uplaena, a nisam
ni imala novca.
Da Ra nije bio sa mnom...
Tata, ovo je Ra.
Pozdrav, teto. Zdravo, iko.
Hvala sine.
Bili smo tako uplaeni.
Mnogo si nas zaduio.
Dobili smo tvoju poruku
od efa stanice.
Hvala ti sine.
Bog te blagoslovio.
Nema problema, gospodine.
Nema na emu.
Doi da nas poseti ako bude dolazio u Amritsar.
- Naravno, gospodine...
Mahi keri, daj mu nau adresu.
Hajde, idemo...
Stanite u red na proveru.
Idemo keri.
- Idem tata.
I... Hoe li me zvati?
Ne.
Doi u za tobom u Amritsar...
...i taj ugovoren mu e biti...
Mahi!
Nee da zakasni?
Nikako.
ao.
Dakle?
- Dakle?
to se tako ponaa...
Kai nam ta se desilo?
Svi znamo da si "ubica"...
Kai nam ta se desilo.
Tako sam uzbuen, kai nam...
- Nita se nije desilo.
Ti tako ima sree.
Priaj ta se desilo?
ta da vam kaem? Prvo
mi je samo pomagao, a onda...
A onda ta? Ubie nas
neizvesnost. Kai...
A onda mi je napisao pesmu!
Kako slatko!
ekajte. Pokazau vam.
Mahi, ta je bilo?
Mnogo toga se desilo.
Sve?
Sve! Naravno...
Zar ja da ne iskoristim potpuno...
...toliko vreme koje provodimo
zajedno?
Ona je ve poela
da mi pokazuje i ljubav.
ak je isplanirala
i da se uda za mene.
Vi znate da se to meni
esto deava.
Prvo ljubav, zatim poljubac...
...a onda sve. Ovako!
Detalje nam ispriaj.
Prijatelju, njene oi...
Idemo idemo, sad imamo let...
Ubico! Idemo!
Znam , znam... Mislite ta hoete...
Ali meni je bilo samo 18 godina!
Zar da kaem istinu prijateljima
u ovom sluaju?
Deava se... Sve se ovo deava
u tim godinama.
Nije da sam trebao da je oenim.
Njen brak je ve bio ugovoren.
Sigurno me je zaboravila
ve nakon mesec dana.
Godina: 2002.
Mesto: Bombaj... Izvinjavam se, Mumbai.
Toliko strava grad, ja nisam video.
ivi svoj ivot...
...niko ti se
ne mea, radi ta hoe...
Ljudi oko tebe ti ni ime ne znaju.
Svako je zauzet u zaraivanju para
i kuliranju... Kao ja.
Pre godinu dana sam
doao iz Delhija...
...jer sam dobio posao u Mikrosoftu.
To znai pare, zabava...
I Radika.
Moja Radika.
Ona je dola iz Ranija,
sa odeom u koferu...
...malo para u depu i
sa snom da bude filmska zvezda.
Postala je vreli model i moja devojka
u roku od godinu dana...
Izvinite, devojka sa kojom ivim.
"Sa kojom ivim" znai da
nismo venani, cool, zar ne?
Duo... Kafa...
ta ovek jo da poeli?
Strast, ljubav?
Imam to! Imam prijateljstvo,
ljubav, hemiju, biologiju...
Imam sve to ovek moe
poeleti.
Bez ikakve obaveze.
To se zove "ubilaka sudbina".
Koja se dogodila pre kratkog vremena.
Pre kratkog vremena.
Do sad sam iveo kao podstanar
kod Saina.
Poto sam utedeo neto novca
mogao sam sebi da priutim mali stan.
Hej, kakva zabava! Nakon tolerisanja
Saina, njegove prljavtine...
...njegovih gluposti, godinu
dana, moja sopstvena kua.
Sada emo ja i moj krevet
esto komunicirati jedan s drugim...
...da si spavao, da li bi se
ovo dogodilo...
Hej... Ko je to?
Hej, ti! Ovde pristojni ljudi
pokuavaju da spavaju!
Ugasi muziku!
Koji je tvoj problem?
Gospoo, ti ima problem.
Jesi li gluva, ili ta?
Izvini?
Jesi li gluva?
- Da.
Vrlo smeno! Smanji jainu.
- Zato?
Jer sam ja tvoj komija.
I tvoja je dunost da
pusti muziku...
...u podnoljivoj jaini
i dozvoli meni da spavam.
Deset je sati ujutro.
Normalni ljudi su se probudili do sad.
Ja nisam normalan, mislim...
Ja radim nou, a spavam danju.
teta!
Hej Di-dej, otvori vrata.
ta je?!
Umm...
Ja... Izvinjavam se to uznemiravam...
Imam malu molbu...
Ako ti ne smeta... Mislim,
jer sam ti komija...
Pristojan sam, pripadam
dobroj porodici, imam dobru platu...
Visok sam 183cm, poseujem
teretanu... Mislim...
Bio bih ti zahvalan
ako bi smanjila jainu...
Mislim, ako ti ne smeta...
Molim te. Izvini.
U redu... Izvini ti... Nisam znala
za tvoje radne sate.
Ne, ne... Nema problema.
Nije tvoja greka.
Dobro, ao.
'Alo! Nisam kriv.
Koja bi budala htela da spava
ako bi ona htela da ga dri budnim?
I koga e drugo ovek da voli,
ako ne svoju kominicu?
Ima li eera?
Nakon etiri meseca,
sjedinili smo...
...dva stana
u jednu prostoriju.
Zauvek... Mislim, ne zauvek
u tom smislu...
...za sve "neko" vreme.
Za svih godinu i po dana.
Duo kafa...
- Hvala srce.
Danas se oboje oseamo veoma sreno
u ovoj situaciji.
Ko moe da zna budunost, efe?
Ovo je moralo da se desi.
Sain i ja smo tri godine...
...radili toliko naporno
i danas smo razvili...
...tako dobar softver za igre,
da su, osim toga to smo mi bili sreni...
...i nai strani efovi su
bili sreni zbog tog posla.
Dobrodoli u tim prijatelji.
Vidimo se u Sidneju!
Za Sidnej!
I za sve plavue u Sidneju!
Za dolare-olare!
I devojke!
Za Australijska mesta!
I za devojke u Australijskim mestima!
Hej prijatelju, idemo tamo da se
zabavljamo, a ne da se enimo.
A snajka?
- Koja snajka?
Hej, Radika.
ta sa njom?
Ona te voli.
- Pa?
Pa zar ona nee poi
sa tobom u Sidnej?
Zato?
Jer si "ubica"!
Pa ivi sa tobom...
Ali samo smo sjedinili stanove,
nismo se venali.
Ra, ponovo radi istu stvar?
to znai..?
Zna ti ta to znai.
Isplanirao si da je odbaci.
I kladim se da joj za Sidnej
nisi ni rekao.
Rei u joj prijatelju,
emu tenzija?
Tenzija!
Tenziju e tek da dobije od nje.
Opusti se! Ti nju ne poznaje.
Ona je vrlo moderna devojka.
Pomisli, ivi sa mnom, a da se
nismo prvo venali.
Ona ne veruje u te staromodne
stvari.
Dve tekile, molim...
ta to pria, prijatelju?
Svaka devojka veruje u te
staromodne stvari.
One planiraju udaju
od samog starta.
Devojke su vrlo surove.
Prvo su cool, a onda opasne.
Ne, Radika nije takva.
Ona je i vie od mene...
..zainteresovana za svoju karijeru.
Hoe da postane heroina po
svaku cenu.
Da li bi u Australiji
mogla ita slino?
ta e ona tamo da radi?
Prelazne filmove?
Ne budi lud, uzmi svoju tekilu.
Nee to njoj nita da znai.
Obeavam ti.
ao mi je...
Trebalo je ovo ranije da ti kaem.
Ali ni sam nisam mogao da znam.
uli smo glasine,
ali nismo poverovali u njih.
Ali sad je sigurno, Sain i ja
smo premeteni u Sidnej.
U roku od 5 nedelja, moramo da
dobijemo dozvolu za rad.
Znam da se sve iznenada desilo...
Nadam se da razume duo.
Moraemo da se venamo u optini.
Za elegantnu svadbu nemamo vremena.
Sve mora da se obavi u tako
kratkom roku, od 5 nedelja.
Oh Boe, zato si ti delovao
nervozno!
Ne brini, duo...
Ja sam tu.
Ja u se za sve to postarati.
Moraemo da to
obavimo u optini...
Mora da doe zbog toga...
Stvari iz kue...
dau Anuki...
Oh moj Boe... Ovo je tako uzbudljivo...
Idemo u Sidnej!
Gospodin i gospoa arma, u Sidneju.
Ali... Ali... Tvoja karijera?
Ma daj Ra!
Ti zna da si ti meni najvaniji.
Malo dogovora,
malo rtve...
...na tome se brak zasniva.
Ti si sa mnom,
i nita mi vie ne treba.
Danas je za tebe tako vaan dan.
Mnogo sam srena. Volela bih
da su mama i tata ovde.
U svakom sluaju, ti si ovde.
ta jo da poelim?
ta se sa mnom deava?
Zato se ovo deava?
ta da radim?
Sain!
Mama!
ta?! Je si li lud?
ta mama moe da uradi?
Sve! Tvoja mama je tvoje
tajno oruje.
Svakako je iskoristi. Reci snajki
da je tvoja mama vetica.
ta to pria prijatelju?
Moja mama je tako mila.
To ti zna, ali snajka ne zna.
Kai joj da je za tebe tvoja mama
odabrala devojku, iz Batinde.
Iz Batinde?
Zar je to bitno?!
Kai da je iz Pagvare!
Izvini, izvini.
Prei na stvar.
Re "mama"
ima toliko moi.
Iznesi re "mama" pred snajku.
Oh prijatelju, prvo prestani da je naziva
snajkom.
Pa kad sam se navikao na to.
Nemoj da se navikava na loe
stvari, prijatelju.
Mama, oprosti mi!
Uzgred, estitam.
- Srean Dan Nezavisnosti!
Stvarno? Kako slatko!.. Stigao je,
samo minut, teto... Izvini... Mama...
Hvala...
Saekaj mama... Dakle...
Ranije si urinirao pod drvetom
u Kunoru? Prljavi deae.
Ti... Ti...
S kim razgovara?
Sa naom mamom!
Mama kae da tata mora da ide...
...na operaciju kuka...
...pa ne mogu da dou
na venanje tako brzo.
Pa, hoemo li organizovati pravo...
...veliko venanje posle svega?
U Decembru?
Ti e dobiti odsustvo za
Boi i Novu Godinu u Sidneju, zar ne?
Mama, da u Decembru.
Da, samo sekund...
Mama hoe da razgovara sa tobom.
Da mama. Da mama.
Obeavam mama. Izvini mama.
Da... Da... Da...
Ne!.. Ne!.. Ne!..
Deca!
ta?!
Vidi... San svake ene je
da ima oko sebe nekoliko dece.
Da joj Buntu i otu zadaju muke
itavog ivota. Ali ti e joj rei...
ao mi je... Nemogue...
Mogunost za proizvodnju Buntu i otu
sam izgubio jo kad sam bio dete.
Jesi li ti lud, ili ta..?
Hej, ne dovodim u
rizik tvoju mukost.
Samo reci da postoji problem
u produkciji.
U ovom ivotu se nee
udati za tebe.
Ko bi eleo da koristi
oteen proizvod?
Ubilaka ideja.
Aleluja.
ta ti misli? Plava ili
siva kravata?
Definitivno plava... Totalno
Shah Rukh na Filmferu (dodela nagrada, asopis).
Ja nikad ne mogu da budem otac.
Kad sam bio mali...
Na bicikli...
ao mi je. Nemogue...
Oteena roba.
Zato mi to nisi ranije rekao?
Kako sam mogao... Mislim,
ja to ne mogu da podnesem...
Toliko testova... I dalje nemogue.
ao mi je.
Molim vas, dajte nam minut.
U samo jednoj minuti, moj itav
svet e se promeniti.
U roku od minute, ja u biti
slobodan!
Duo... Ti zna koliko
ja tebe volim?
Ja, kao i svaka devojka, imam
san da imam kuu...
...voljenog mua, dvoje dece...
Moju decu...
Razumem.
Ne, duo, ne razume.
Ja elim tu porodicu...
...ali sa tobom.
Ja elim decu, ali sa tobom.
Mi se toliko volimo da tu ima...
...dovoljno ljubavi za sve.
ak i ako je u pitanju usvojeno dete.
Na kraju krajeva, usvojeno dete je
jo posebnije.
Duo, danas sam shvatila koliko
ti, ustvari, mene voli.
Ovo nisi sakrio od mene.
Hvala ti.
A najbolje od svega je to to
usvojena beba...
...nee imati nos kao ti.
Smej se...
Smej se mojoj bespomonosti.
8. Avgust. 3 sata. Zahteva
se tri svedoka.
Anuka, Gospoa iti i... Sain?
Sain uini neto,
ili u umreti.
Momako vee.
Pomisli... Momako vee...
Alkohol, ludilo...
...izlaganje seksualnih elja.
Kako jeftino!
Hvala.
ta to radi?
- Pakujem se.
Zato?
Zato to idem kod Anuke
na nekoliko dana.
Oh...
Ra, ti meni
eli neto da kae, zar ne?
Ne, nita! Zato?
Ne znam, ali ve nekoliko dana...
...se prema meni ponaa udno.
Kao da nisi Ra,
ve moda neko kao to je Sain.
Ne znam ta se dogodilo?
Je li neto nije u redu?
Prava je prilika efe...
Reci joj.
Radika, ustvari...
Jesam li ja uradila neto loe?
Dajem sve od sebe da...
...sve bude savreno.
Nae venanje, na ivot...
Ali imam oseaj
da ti nisi srean...
...sa mnom... Sa nama.
Zato?... Mislim,
zato je obavezno plakati?
Ni jedna rasprava, ni jedna diskusija
nije kompletna bez toga.
Suze teku i ispiraju momku mozak.
Duo... Ne budi luckasta,
nije nita slino.
Ti zna da te ja volim.
Toliko sam pod stresom ovih dana.
Novi posao, nove odgovornosti...
A i ti postaje osetljiva.
Izvini.
Ne, u redu je.
Jesi li siguran?
Siguran sam.
Srean si, zar ne?
Ne! Naravno...
Veoma sam srean. Veoma, veoma srean.
Brate, koliko e da kota
dodatna karta za Sidnej?
Duo?
Hmm?
Osmi, u tri sata,
sea se, zar ne?
Ako sad ponem da zaboravljam...
...kako u se onda setiti
nae godinjice... Duo...
Deset minuta do 3, Ra je veoma taan.
Uvek kasni 15 minuta.
Za novi posao, nove devojke.
Novi ivot!
Njegove kolege s posla su rekle...
...da je otiao, jutarnjim letom,
u Sindej.
Veoma je teko boriti se
sa neijim suzama.
Slomiti mu srce je mnogo lake.
Na putu za... Sidnej, Australiju.
Pa, samo su na 15 sati leta
od Indije...
...ali su daleko napredniji u dranju.
Fudbal, rotiljanja, pivo,
devojke, amci, plae, surfovanje...
...Sunce i pesak... To su
strasti, ovde.
Oigledno, kad ovek ovde jednom boravi,
ne eli vie da boravi na drugom mestu.
ivot, nain rada, ljudi i
godinja doba...
Ovde se zaljubi u svako doba...
...odnosno, u svakom godinjem dobu
se raa nova ljubav.
Sve je strava! Sidnej je strava.
Ako zna na ta mislim, ortak.
Invazija iz svemira?
Ili invazija vanzemaljaca?
Jedno pitanje moe da promeni
ivot.
Ne ortak... Pogreno pitanje.
Pitanje koje menja ivot je...
...Hoemo li ii u
"Akva" ili Vodeni Bar?
Teko pitanje. Isti vreli modeli...
...u Vodenom Baru,
poluodeveni.
A ovamo u Akvi,
inteligentne i obrazovane devojke.
Vodeni Bar!
Tako si lepa. Tvoja koa je
kao porcelan.
Tako dobro mirie.
Mogao bih da te pojedem!
Stani... Stani... Uspori...
Ma daj, Bjanka,
hajde da se zabavimo.
Moje ime je Tia.
Tia... Da, da... To sam i rekao.
Ne, rekao si Bjanka.
Ista stvar.
Oba se zavravaju na A.
Zaustavite taksi!
Ali Tia... Mislim, Bjanka...
ekaj, koje ti je ime?
to je ime toliko vano?
Pa, pitaj nju, ije si ime zaboravio.
Izvini?
Reci "izvini" onoj
ije si ime zaboravio.
Ti si devojka!
Stvarno? Tvoja sposobnost uoavanja
je prilino dobra.
Impresionirana sam!
Mojom sposobnou uoavanja?
Ne... Tvojom brzinom.
Ja u ivotu nisam videla tako brzo
spajanje i raskid!
Ti se meni podsmeva?
Ne, ortak. Ozbiljna sam.
Potrebna je hrabrost da se izgubi
ansa kod takve devojke.
To je bilo fabulozno!
Ustvari, ja sam impresioniran.
No je, tri sata...
Sama. Lepa Indijka.
Vozi taksi.
Mislim, zar se ne plai?
Zato bih se plaila?
Znam Tekvondo.
U jednom depu mojih farmerki
se nalaze ljute papriice...
...u drugom vajcarski no.
A u izmi se nalazi hokejaka palica
napravljena u alandaru.
Ti bi trebao da bude uplaen, zar ne?
Tako je.
Dakle, gde eli da ide?
Blizu sela, Dabl Bej, molim...
Dabl Bej...
Bogati, razmaeni momak, a?
Taj sam.
Dobro za tebe.
25 dolara molim.
Hvala.
Ako ti bude zatrebao taksi,
samo pozovi.
Hvala.
uj, Sain...
Jesi li znao da...
...da u Sidneju ak i devojke
voze taksi?
Australijske devojke?
Indijke.
emu svrha onda? One su sigurno
tetkasti tip!
Zdrava stara vrsta, ona koja se
nikad nije depilirala u ivotu.
I one koje imaju duge brkove
na gornjoj usni!
Ne, drue... Mlade...
Slatke... Indijke.
CSL se kree veoma otro.
Da, ali ja bih svoj novac
stavio na Rio Tinta.
Novani tok je podeen da bude za 11%
vii od prve polovine prologodinjeg.
Mislim da si u pravu.
Stanite ovde, molim.
- Naravno.
Deset dolara molim. Hvala.
Rio Tinto.
Da?
Hej, Ra ovde.
Ra?
Pre neku no...
Bio sam sa onom devojkom...
...odvezla si me na Dabl Bej,
sea se?
Oh... Momak "Raskid"?
Da... Taj! Moe li da me
pokupi?.. Molim te...
ao!
ta je toliko smeno?
Nita. ta se desilo?
Ba nita,
ta moe da se desi?
Znai luta u donjem veu
samo radi zabave?
Da...
upku!
Porodini prijatelji.
Javi se!
Gde idemo?
U stvari, mnogo sam gladan.
Gde moemo da naemo hranu
u ovo doba? Ima li neku ideju?
Imam mnogo ideja, ali ni jednu
elegantnu... Moe li tako?
Moe!
Uzgred, ja sam Ra.
Dobro za tebe.
Zato ivot ne moe da bude
jednostavan?
Zato ljudi postaju filozofski
nastrojeni...
...dok gledaju u izlazak
ili zalazak Sunca?
Ne, ozbiljno.
ivot je onoliko jednostavan ili
komplikovan u zavisnosti kakvim ga ti napravi.
Dobro... Koji je onda
tvoj jednostavni plan?
Ono to ja radim... Danju B-kola
a nou vozim taksi.
B-kola?.. Sad znam...
Biznis kola, pa posao...
...pa udaja za bogatog NRl,
odmor na Havajima...
...kupovina u Parizu,
noenje dijamantskih minua.
Zato je potrebno udati se,
da bi se moglo ovo imati?
Zato to svaka devojka
eli da se uda, veruj mi.
Da, ali ja nisam kao svaka devojka.
Znam ja to... Ti si cool,
nezavisna...
Ali na kraju dana,
bie tamo...
...na svadbenom podijumu, sa snom
o dvoje dece...
...i nacrtom u boji
itave kue.
Ti prosto ne shvata, zar ne?
Ja ne verujem u brak.
Mom ivotu nita ne nedostaje...
...pa da mi je potreban mu
koji e da ga ispuni.
Ne kaem da sve devojke gree...
...ali za mene je ovo prava stvar.
Brak? Nema anse.
Ti si neto posebno, zna..?
Znam.
Idemo li? Taksimetar radi.
Do sad je sigurno nakucao 50
dolara ili vie.
Taksimetar?
Ostavila si ga ukljuenog?
Da... Ti si putnik,
ja sam na dunosti.
To to si ti hteo da trai vreme,
nije moj problem.
Shvatam poentu.
Ima ih jo u skladitu.
Aromatizovanih.
Hej, hej, nisu moji.
Ni ovi.
Vidi evo pagete...
I mleko takoe...
Kunem se da sam uzeo i mleko...
- A lag?
Ne znam kako su te stvari
upale ovde. Nisu moje.
ija su ovo kolica?!
ta ti radi ovde?
- Radim ovde.
Ti si zvezda... Prodavaica danju,
voza taksija nou...
Spaava svet od gladovanja
i dosade.. superheroj.
Hej, ispravi se,
ortak! Superheroina!
Hoe li dati ostatak robe?
Sain! Halo! Da Sain...
Sranje.
Zaboravio sam prijatelju... Dobro uj,
Izvini prijatelju... Sain?
ta je bilo?
Nita... Imali smo
vaan sastanak...
...lansiranje nove igre.
Potpuno sam zaboravio.
Koje igre? Halo 3?
Da... Kako zna?
Ma daj, ortak, ko to ne zna?
asopis "Vol Strit"
pie o tome...
...ve due vreme.
Nikada akcije kompanije nisu...
...porasle za 46% u tako kratkom roku
i to jo uz predvianje.
ta radi u Subotu uvee?
Zato? Treba li ti taksi?
Ne. Bie zabava za lansiranje.
Doi e?
Cool.
Ima li odgovarajuu odeu?
Nemam... Da ne doem?
Ne, ne, doi,
odea je nevana.
Jo pageta...
Kao to rekoh, on je taj koji je
stvorio ovu igru.
I onaj koji je napravio oruje?
- Da.
U osnovi, oruje su ove
velike puke.
...koje smo kreirali da
kada opale...
Nisam mnogo igrala Xbox...
...ali sam ula da je Xbox 360
strava?
Ali jesi li ula za Xbox Uivo?
Sistem za uivo igranje vie igraa?
- Da.
Od strane Xbox 360?
oh, oboavam je...
Igram je sa prijateljicama stalno.
Voza taksija?! Poveo si
sa sobom vozaa taksija?
Slaem se da je lepa,
ali ti sa taksi vozaem?
To se nee promeniti
koliko god ti puta ponovio, ludaku.
Pa ta ako je taksi voza...
Ona je obrazovana, inteligentna.
Inteligentan je i moj uvar.
Ali ja njega ne dovodim na zabave.
Zato preteruje?
Kako i ne bi?
Nekad si bio "ubica"...
...a sada se ponaa kao budala.
Radi ceo dan...
... a onda je tu taksi voza.
Poveo si taksi vozaa?
ta nije u redu sa tobom?
Ona nije tvoj tip.
Sam si rekao da je ona
inteligentan tip... Tako?
Bespotrebno brine.
Ona mi je prijateljica.
Dabalebarim sa njom.
Dabalebari? Brate moj,
ona je devojka...
Od kad ti dabalebari
sa devojkama?
Sea se, devojke su plen,
a ne prijateljice.
Zato Sain bar jednom ne uuti..?
Ne mogu da se koncentriem od njega.
Boe! Ona tako lepo izgleda.
Zna, nikad nisam ni
primetio njenu kosu.
Hej, Ra!
- A?
Lajem ve pola sata...
ao... Nadam se da
vas ne uznemiravam.
Ne, ne, ekali smo tebe...
Mi vie nemamo ni jednu zajedniku temu
za razgovor, zar ne?
Oh... Donesi mi pie.
- DObro.
Plei sa mnom.
Jesu li sve devojke ovakve,
a ja nikada nisam primetio...
...ili je samo Gajatri takva?
Ona je prijateljica, ali lepa...
...ona je luda, ali i draga.
Ona je inteligentna, pametna...
...i mislim...
Mislim da se zaljubljujem.
ta?
"Klanjam ti se u oboavanju..."
"Kad te vidim zastanem..."
"Da li se ovo svakome dogaa?"
"ta mi imamo sa drugima?.."
"Za tebe su vezane sve moje brige..."
"Postao si moja molitva."
"Klanjam ti se u oboavanju..."
"Kad te vidim zastanem..."
"Da li se ovo svakome dogaa?"
"ta mi imamo sa drugima?.."
"Za tebe su vezane sve moje brige..."
"Postao si moja molitva."
"Bog zna da sam oaran..."
"Bog zna da sam izgubljen zbog ljubavi..."
"Bog zna zato se ovo dogodilo..."
"to da si ti postala moj Bog."
"Samo reci, ja u hodati po
tvojim tragovima stopala..."
"i zaustavljati korak po tvojoj volji."
"Samo reci, ja u postati razlog
za san..."
"i na jastuku se sastati s tobom."
"Zbog tebe sam nauio govor srca..."
"Zbog tebe sam spoznao ove puteve..."
"Umirui za tobom, ja ivim."
"Bog zna da sam oaran..."
"Bog zna da sam izgubljen zbog ljubavi..."
"Bog zna zato se ovo dogodilo..."
"to da si ti postala moj Bog."
"Moje srce govori, da me danas
sakrije u svoje sklonite..."
"da strahuje da te ne izgubi."
"Moje srce govori da obuzdam sreu..."
"da strahuje da u zaplakati."
"Ja ti se kunem..."
"Ujedinila sam svoje srce sa tvojim..."
"Ne znam ta se sa tobom dogodilo."
"Bog zna da sam oaran..."
"Bog zna da sam izgubljen zbog ljubavi..."
"Bog zna zato se ovo dogodilo..."
"to da si ti postala moj Bog."
"Klanjam ti se u oboavanju..."
"Kad te vidim zastanem..."
"Da li se ovo svakome dogaa?"
"ta mi imamo sa drugima?.."
"Za tebe su vezane sve moje brige..."
"Postao si moja molitva."
"Bog zna da sam oaran..."
"Bog zna da sam izgubljen zbog ljubavi..."
"Bog zna zato se ovo dogodilo..."
"to da si ti postala moj Bog."
"To da si ti postala moj Bog."
ta se s tobom desilo?
enim se...
enim se.
ta? Sa kim?
Sa onim taksi vozaem?
Sa Gajatri... Da,
enim se sa Gajatri.
Kako je to mogue?
ta je sa naim zavetima?
Sa obeanjima koje smo mi dali jedan drugom.
Da emo biti zajedno...
...zabavljati se, sa svakom
devojkom na svetu.
Zna ta hou da kaem,
brakovi su namenjeni budalama.
Ti ne zna ta govori...
ta nije u redu sa tobom?
Ljubav... Prema Gajatri...
Ti si sam rekao, da smo u ivotu
radili samo loe stvari...
...sad u da uradim neto ispravno.
Volim Gajatri,
elim da se oenim njome.
Nemam nikog vie u svom ivotu,
ti si moj prijatelj, moj brat...
...i zato sam doao tebi da kaem.
Sad sedi, opusti se,
popij pivo... Ja idem.
Moj ivot eka na mene.
Dobro, sada?
Ne, ne, ne samo sekund...
Dobro, sad!
itav moj ivot se sastojao iz zabave.
Ti to ve sve zna.
Ti si promenila mene i moj ivot,
Gajatri.
Volim te mnogo.
Uvek u... Zauvek.
Ne "zauvek" na dananji nain,
ve na onaj staromodni....
...ija se garancija opravdava
godinama nakon venanja.
Ti ivot ini jednostavnim, Gajatri.
Udaj se za mene.
Gajatri?
Ti se ali, tako?
Ne, Gajatri. Ozbiljan sam.
Prosim te, Gajatri.
Molim te ne radi ovo.
Nemoj da kvari!
ta to govori Gajatri?
Ja elim da te oenim.
Kako to moe da pokvari
bilo ta?
Izvini...
Sve je moja greka.
Mislim da sam pustila da
ode predaleko. Moda sam te...
Gajatri, o emu pria?
ao mi je. Moda sam na tebe
ostavila pogrean utisak.
Ja... Ja ne razumem.
Gajatri, ja priam o braku sa
tobom, a ti...
Ra, ja sam ti ve rekla...
Ja ne elim da se udajem.
Ja u brak ne verujem.
Ali...
Ali ti si mislio da je
sve to bila samo obina pria?
Ja sam govorila istinu,
Ra... Ja nikada ne laem.
Radi se o mom ivotu i ja
elim da ga ivim po svojim uslovima.
Reci mi, da li bi mi dozvolio
da vozim taksi za moju MBA?
Ne, tako? Da li bi mi dozvolio
da radim u prodavnici?
Ne, tako?
Ra, moda bi mi danas dozvolio
ono to elim...
...i moda me ne bi spreavao.
Ali budimo realni, kad-tad e
zasigurno rei...
...da zarauje dobro i da ti moe
plaati moje trokove...
...i to bi mi
ti poslovi bili potrebni?
Zato moram da
dolazim kasno svaki dan?
Zato ne provodim vreme s tobom..?
Potrebni su mi, Ra.
Hou da ivim onako kako
ja elim.
Hou sve sama da stvorim.
Po sopstvenoj zasluzi.
Ne elim sebe da izgubim
zbog miljenja drugih.
Ali... Ali ja sam mislio
da me voli, Gajatri?
Naravno da te volim, Ra.
Ali kakve to veze ima
sa brakom?
Svakakve! Gajatri, i ja sam
razmiljao kao ti.
Ali od kako sam se u tebe zaljubio,
sve se promenilo.
Ali ne za mene, Ra.
Izvini.
Moda te ne volim na isti nain
kao ti mene.
Ustvari, ako ljubav podrazumeva brak,
onda te, moda, ni ne volim.
Gajatri, samo me sasluaj.
Ako misli da sam pourio
i da vrim pritisak na tebe...
...onda izvini,
usporiu.
ekau u ovom stanju, itav ivot
ako je potrebno... ekau.
Gajatri, zaboravi... Zaboravi
sve to sam ti rekao...
...Zaboravi sve ove svee,
samo zaboravi.
Kako da zaboravim?
Sve ovo...
ao mi je, Ra.
Ja nikada neu dostii
to stanje, u kom se ti nalazi.
Moj odgovor e uvek biti isti.
Taj trenutak, koji si ti
spreman da eka itav ivot...
...ja ti neu nikada dati.
ao mi je.
ta je ovo...
Zato plaem?
ta je ovo Ra,
nita ti se nije desilo...
...ti si "ubica".
Jedan je, danas, pronaao anela
putujui vozom...
...koji je, jedui okoladice, stvarao snove
i ini bacao...
... a, onda, iz vajcarske
u Indiju nestao.
Ti zna da si za mene najvaniji...
Malo kompromisa, malo rtve...
...zar nije to ono to ini brak?
Ti si sa mnom, ne treba mi
vie nita.
Ja sam samo puna sree!
Mi se toliko volimo...
...da tu ima dovoljno ljubavi za sve.
Prijatelju, dve nedelje ne odgovara
na moje pozive...
...niti si dolazio na posao,
niti sam ti video lice.
I odjednom odlazi!
Nita ne razumem!
Vidi, ne stvaraj tenziju.
Ne stvaram tenziju...
Borim se da razumem...
Idem da se izvinim Mahi i Radiki.
Vidi, brate moj, pokuaj
ti moj poloaj da razume.
Starim, pa je potrebno vreme
da shvatim stvari...
...a jo uvek pie nisam popio.
Dozvoli da te jo jednom pitam
sa oseanjima... Zato?
Zato to sada znam kako boli
kada nekog voli...
...a taj neko te odbaci...
Stvarno boli.
Dakle, ustvari, sve ovo radi
da bi povratio Gajatri, zar ne?
Ne prijatelju. Gajatri se nee vratiti.
Ona me ne voli.
Idem da poistim nered
koji sam napravio u svom ivotu.
Ne znam prijatelju ali,
ne vidim smisao.
Ide na put oko sveta
zbog neeg to si tako davno uradio?
udno je, prijatelju.
udno je,
ali ispravno.
Vidi, jednostavno ti kaem Sain, kad se
slomilo moje srce...
...tada sam uvideo
koliko bolno moe da bude...
...kada te neko tretira kao Ra.
I dok njima ne olakam bol,
ja se neu osetiti rastereen.
Zato sam mislio da bitanga, kao ja,
bar moe da zatrai oprotaj.
Vratie se u modricama.
Nije to tako jednostavno,
pozvoni na zvonce; ding-dong...
...zdravo, izvinite gospoice.
Znam... Ali moram to da uradim.
Moram to da uradim.
Ostalo zavisi od njih.
Najavljujemo polazak
leta SQ 232 za Delhi.
Mole se putnici da
se upute na bezbedonosnu kontrolu.
To sam ja.
Ti si dobro, tako?
Ako bude trebalo da isprebijamo nekog,
pozovi me.
Hou.
I uj... Takoe me pozovi ili poalji poruku
ako tamo ima zgodnih devojaka.
Zasigurno hou.
uvaj se...
Prolost je svrena stvar.
Njome se ne moe upravljati.
A ispravnu budunost moe imati...
...samo ako u sadanjosti
postupa ispravno.
Stani ovde... Koliko dugujem?
40 rupija, gospodine.
Pozvao sam njenu kuu
kao agent za kreditne kartice...
...i tada sam saznao da je Mahi
postala gospoa Ahluvalia.
Vau! Ona ima i malog Ahluvalia!
Ko vam treba?
Zdravo sine,
je li tvoja mama kui?
Dimpi!
ta rei! Ahluvalia i Ahluvalia?
Deco, pozovite mamu.
Tata!
Zato dananja deca
uopte ne sluaju?
Ne, Goldi sine,
ne ponaaj se tako.
Da?
Zdravo, da li je Mahi tu?
Ona je otila do svoje majke.
oti, moja svastika,
se udaje. A ti si..?
Ja sam Ra. Mahin prijatelj.
Upoznao sam porodicu Pasria
u vajcarskoj.
Bili smo zajedno
na Eurail putovanju.
Prolo je mnogo vremena.
Kako je ona?
Navikni se.
Bolee nekoliko dana.
Dok iz crne ne pree u plavu,
pa iz plave u utu.
Viski?
Mislim da si me pomeao sa nekim.
Stvarno mislim da je dolo do
nesporazuma.
Ti si bitanga Ra arma,
zar ne?
Da, ali... Bitanga..?
Da.
Ja sam oginder Sing Ahluvalia.
Ja sam Mahin mu.
Gde se nalazimo?
Kakve to veze ima... iv si, zar ne?
Zato budi srean.
Gospodine... Mislim, ja u
ostati iv, tako?
Uuti i pij viski.
Ne plai se. Hrabri nikada
ne povreuju plaljive.
Kunem se,
nisam doao da napravim nered.
Napravio si nered pre 12 godina,
a ja ispatam zbog toga.
Ti zna za mene?
Priti mi je ispriala odavno.
Ne, ali ja...
Da sam mogao, ja bih ti doao
da te nauim lekciju...
...ali niko nije znao
tvoj poloaj.
Ali, Mahi...
Ne uzimaj njeno ime u usta!
Dobro, brate...
Nadam se da nisi mislio da ona
jo uvek na tebe eka...
...eznui za tvojom ljubavlju?
Da si rasistio nered,
ili u ga ja rasistiti za tebe.
Ne, bie uraeno, bie.
Pre 15 godina, video sam je
prvi put, na Laurens Putu.
Uivala je u desertu sa Priti.
Od tad sam zaljubljen u nju.
Ali ona me ak nije ni primetila.
Nastavio sam da je volim
iz daljine.
Problem je to je ona sada moja ena...
...a ja i dalje moram
da je volim iz daljine.
Ne mogu da razgovaram sa njom.
Ne znam da budem slatkoreiv, u
emu ste, vi bitange, eksperti.
A vidi kako si goljav... Nema
nit' miie, nit' kimu.
Ne znam ta je videla u tebi!
A zbog toga to je videla u tebi,
ja sam morao da plaam cenu.
Ona ne veruje u ljubav,
niti u romansu.
Ne gleda ni filmove,
niti slua pesme.
Sve dri u sebi.
Samo obavlja svoju dunost.
Moja kua je savrena.
Moja ena je savrena.
Moja deca su savrena.
A kada god ja priam o ljubavi
i romansi...
...ona se odjednom seti da mora
da isti police u kuhinji.
A ja... Ja sam ekao dan
da u njenim oima vidim...
...ono to ona nije elela
da vidi u mojim.
Moj Boe! Ti si Ra...
Pie ga udarilo u glavu. Ej budalo,
nisam ja Ra, ti si Ra!
Ne... Ra... Onaj iz filma DDLJ,
Mahin romantini junak.
Onaj za kojim je tragala.
Njena savrena ljubav.
Ako bi mi dao
samo pet minuta sa njom...
Ne ak ni sekundu!
Ubiu te i ako joj na kilometar
prie...
Dovoljno si sve upropastio.
Nema potrebe dalje
da pravi nered.
Ve 12 godina provodim
otklanjajui tvoju greku!
Ako joj prie blizu,
bie mi potrebno jo 12 godina.
Ne moe da joj se izvinjava.
Sardar me je odvezao
skoro do Delhija.
Ali ja sam "ubica",
ne mogu da odem tako lako.
Da, bio sam malo uplaen, ali morao sam
da uradim ono zbog ega sam doao.
I platio sam 3 noi i 4 dana,
pa moda i bude neto...
Milk-ejk od okolade gospodine.
Moe li slamka?
Ne mogu da pijem na normalan nain,
zahvaljujui g-dinu Ahluvalia.
Popijmo i proslavimo...
Venavanje...
Za Karana i Piju!
Pija? Pasrieva erka?
Da, gospodine.
Dobra porodica.
Je li dobar mladoenja?
Pogledajte sami... Onaj u
zelenom demperu, Karan Bel.
Sin jedinac vlasnika "Bel elektroniksa".
Ima dva bungalova...
...i uo sam da u Delhiju ima
povezana imanja za golf.
Vau!
Zato bih se zamajavao imovinskim
vrednostima... Ja samo razmiljam...
...da je DDLJ imao nekoliko
takvih ideja...
...to bi meni olakalo stvari.
Ponudi ih ampanjcem,
ja astim.
estitke od gospodina za barom.
Hej hvala!
iveli!
Prijatelju... Nije dobro nazdravljati
iz daljine.
Doi ovamo i uivaj sa nama.
Ako stvari ne funkcioniu
normalnim putem...
...onda se "hvataj za slamku".
Mahi, dolazim.
Blie... Blie...
Gde je Mahi?!
- Mahi!
Dolazim!
Izvini molim te.
Izvini mama...
Zdravo Ra!
To je on, zar ne?
Hmm...
ta taj nitkov radi ovde?
Ne znam... Nije me pitao
pre nego to je doao.
Zar ga nije Karan pozvao?
Znai, on je sa mladoenjine strane?
Ako je tako, onda, kaem ti Mahi,
sprei venanje.
Ne dozvoli da se oti uda za Karana.
Ako u njegovoj porodici
postoje takvi ljudi...
...onda je zasigurno
itava porodica loa.
Zaboravi na to, Priti.
Kako da zaboravim? U pitanju
je otin ivot.
Uticae na njenu decu.
Idem da vidim.
Ne, Priti.
Patiala peg?
- Da gospodine...
Sko...
Odakle ti toliko hrabrosti
da doe ovamo?
Ima neeg u Panabskim
vetrovima.
Ne pravi se pametan.
Kompletnog u te izudarati.
Jo uvek utim jer je mladoenjina
familija ovde...
...ali ako te vidim blizu Mahi...
...odavde e svako izai
isprebijan i u modricama.
Zdravo.
Tatina puka je u dipu...
...i ja znam da pucam.
Zato pazi ta radi, u redu?
U redu! Hvala.
I ja sam srean to smo se upoznali.
Panabska ljubav prosto preliva.
Ti..?
Ne...
Da, naravno...
Ne, ne... Nikako ne.
Hej, moje oi mene ne varaju.
Ti si onaj momak
koji je propustio...
...voz zajedno sa Mahi, zar ne?
To je to... Jo jedan udarac
je na putu.
Sine... Onaj dan nisam imao ansu
da ti zahvalim kako dolikuje.
Ti si njoj pomogao.
Ja sam mladin otac...
I ovo od srca govorim...
Moja porodica nikada nee
zaboraviti tu tvoju uslugu.
Molim te, ponaaj se kao
u svojoj kui.
Hvala gospodine.
Ako ti neto bude trebalo
samo mi reci.
Bog te blagoslovio, sine.
ao, Mahi.
Zdravo.
Ti...
Hrana je servirana.
Molim te poslui se.
vedski sto je u pitanju... Indijska,
Kineska i Kontinentalna hrana...
Ja...
- Izvini me.
Pozdrav! Pozdrav! Pozdrav!
Pozdrav!
Neu to da nosim!
- Ne dragi Dimpi, tako ba lepo izgleda.
iko.
- Da sine.
Vratiu se za minut.
- Da... Idi.
Obe bi tebale da budu
osoblje obezbeenja u "Crnoj Maki".
Zato trae svoje ivote
u Panabu...
Karan, gde su bubnjevi?
ta to radi?
Izgubiu svoje poene.
Pusti me da igram ili
u da zovem mamu.
Ako ti bude zvao mamu,
ja u da zovem tatu.
I tata se plai mame.
Ne dam ti igricu.
ta to radi?
Gledam svoje igrice.
Koje igrice ima?
Imam "Bio ok", "Prodekt Gotam,
Rejning 4" i "Halo 3".
"Halo 3"?
- Hmmm...
Hou i ja da je igram.
Izvini, ja samo dozvoljavam
prijateljima da se igraju.
Onda hajde da budemo prijatelji.
Moje ime je Dimpi.
Moje ime je Ra. Ali koju ti igru
ima za razmenu?
Za razmenu? Ni jednu.
Goldi je uzeo jednu. Glupak.
Ako nema video igru, onda koja
bi igra mogla da poslui...
"Karom Bord" je kui.
Oh... Onda u da smislim
neto drugo.
Seko, kako je to mogue?
Paenog igra, a ti ne!
Ne, Karan...
Izvini.
Pusti je Karan, nju takve stvari
ne zanimaju.
Mama, mama!
Goldija boli stomak!
Eno ga, plae u kupatilu!
Odmah se vraam, oti. Ako u meuvremenu vidi
Dr. Bandarija, nedaj mu da ode.
To!
Goldi. Goldi.
ta je bilo sine...
On je u sobi za crtanje,
igra video igricu.
Ja sam naterao Dimpija da slae.
Goldija ne boli stomak...
...hteo sam da te vidim.
Ja nisam sa mladoenjenine strane.
Niti poznajem Karana.
Sprijateljio sam se sa njim
samo da bih mogao da se vidim s tobom.
Izvini... Samo sam eleo
da razgovaram sa tobom nasamo.
Nas dvoje nemamo nita da kaemo
jedno drugom.
Ne Mahi... Ja imam.
elim da ti traim oprotaj.
Orpotaj? Za ta?
Za to to sam bio nitkov.
Mahi, nisam to namerno uradio.
Bio sam idiot...
...koji je hteo pred drugarima
da ispadne "jak".
Zato sam rekao tu la..
Mnogo si lai rekao.
Sve je bila la.
Bio si zainteresovan
samo za jednu stvar.
Ti stvarno mili da sam ja
najvea budala na svetu...
...da sam "hodoae"...
...sveto mesto, na kome ti moe
da spere svoje grehe!
ta eli? Da ti oprostim?
Dobro idi... Oproteno ti je.
U redu?.. Dobro?
Ne Mahi... Sve je pogreno.
to sam pokuao
da budem tvoj Ra je pogreno.
to sam uinio da
izgubi veru u ljubav je pogreno.
Pogreno je to si izgubila nadu...
...da jedan "Ra" eka na tebe.
I za sve to,
ja ti traim oprotaj.
Nema potrebe da trai oprotaj.
Da li si ti iv ili mrtav...
Da li si povreen ili ne...
...meni je sve jedno.
Onih nekoliko momenata provedenih sa tobom
sam zaboravila kada sam se udala.
Dobro, dobro.
Moda to i zasluujem.
Ali zato kanjava ogindera?
Kakve to gluposti govori?
Toliko si jako zatvorila srce,
da niti ti moe da vidi njegovu ljubav...
...niti njegova ljubav moe
da dopre do tebe.
oginder tebe ludo voli Mahi,
ali ti to ni ne primeuje.
Ba onakvom ljubavlju
kakvu si oduvek elela.
oginder je tvoj Ra.
Ti si se udala za svog Raa,
a to ne vidi.
ta se, izmeu mene
i mog mua deava...
...i ta se deavalo,
nije tvoja stvar.
Ja njega volim.
Nije potrebno izlagati emocije.
Kakva glupost.
Ljubav treba da bude izloena.
Ti si me tome nauila, Mahi.
Pusti mi ruku... Nema
nikakvog prava na mene.
Ali oginder ima. Ima prava
i da te ostavi...
...posebno znajui ta se
dogodilo izmeu nas...
...i zato si ovakva.
Priti mu je rekla sve, Mahi.
On ve 12 godina eka na tebe.
Koji mukarac ima toliko strpljenja?
Ovdanji mukarci su sreni...
...ako imaju enu koja vodi rauna
o kui i raa bebe...
...a ljubav je samo ograniena
na medeni mesec.
Ali tvoj mu nije takav.
Ti si.
Ti zna da ni jedno od vas dvoje
nije sreno...
...ali moete biti,
ako ti neto uradi.
Ljubav je teko pronai, a kad se pronae
lako moe da se izgubi.
Ne dozvoli joj da ode iz tvog
ivota, Mahi.
Maramica...
Tu... minka ti se ovde...
Ovde?
Ne... Ovde... Dozvoli meni...
Mogu li ja?
Je li dobro?
- Da.
oti te je traila,
muzika ceremonija samo to nije poela.
Oh, poi ti.
Doi u ja.
Dobro.
"ujte, bila jedna
staklena lutkica..."
ljubavna pria..."
"Ta ljubav je za potovanje."
"ujte, bio jedan "Tigar" u selu..."
"Koji je doao nosei
venano odelo..."
"Taj momak je za potovanje."
"ujte, bila jedna
staklena lutkica..."
ljubavna pria..."
"Ta ljubav je za potovanje."
"ujte, bio jedan "Tigar" u selu..."
"koji je doao nosei
venano odelo..."
"Taj momak je za potovanje."
"Ona je sedela u nosiljci..."
"On je jahao svadbenog konja..."
"Niko ne zna gde se ta ljubav zagubila."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
(parovi sa traginim ljubavnim priama)
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"Sa srcem na dlanu
stajao sam utke..."
"Drei se podalje, decenija proe,
a ti to i ne zna."
"Odrekao se svoje mladosti,
da bi ti svaku tugu zaboravila..."
"I neprestano se molio
da e ga srcem pozvati."
"Oh ne budi sad tako tvrdoglava..."
"Pridrui mi se, doi..."
"Srce kada se slama,
ljubav se izliva."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"Voljena, reci mi..."
"ivote moj, ivote moj,
konano mi doi..."
"Od kad si postala uznemirena
i Bog me je zaboravio..."
"ivot je protraen voljena."
"Ja, ne znam kada, izgubih sebe,
da nikad ne pronaem..."
"Ona, koja je bila kao cvet,
uvela je..."
"da nikad ne procveta."
"Ljubav koju sam traila od Boga,
je ve bila ovde..."
"Ono to traim u svojim molitvama,
je da mi se ta ljubav vrati."
"Oh ne budi sad tako tvrdoglav..."
"Pridrui mi se, doi..."
"Srce kada se slama,
ljubav se izliva."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"ujte, bila jedna
staklena lutkica..."
ljubavna pria..."
"Ta ljubav je za potovanje."
"ujte, bio jedan "Tigar" u selu..."
"Koji je doao nosei
venano odelo..."
"Taj momak je za potovanje."
"Ona je sedela u nosiljci..."
"On je jahao svadbenog konja..."
"Niko ne zna gde se ta ljubav zagubila."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
"ogi- Mahi, Hir- Ranana..."
"Svima u ispriati..."
"I time to u rei, otkriu tajnu."
Znate, ovek nekad provede
itav svoj ivot...
...ne znajui kakav je
kao osoba.
Ali ja sam, bar, shvatio
kakav elim da budem.
Bol e se sigurno deavati...
...ali jedno je sigurno,
nikoga vie u ivotu neu namerno povrediti.
Mi uvek mislimo da e nai prijatelji
kada porastu postati doktori...
...ininjeri, ili domaice...
...ali da li je iko mogao da posmisli
da e devojka iz malog gradia Rani...
...postati ovo.
Ili ovo.
Ili 'pak ovo.
"Oi voljene, spustite pogled..."
"Oi voljene..."
"Odvedite me..."
"spustite pogled..."
"Poto ti dadoh srce..."
"uzmi ga."
"Uzmi ga oaravajuim oima."
"Kakvu bih ti veliku ljubaznost uinila
kada bih htela jednom da te vidim..."
"Sprijateljio bi se sa mnom..."
"i time ti pred noge bacila
sto hiljada raja."
"Oi moje govore;
govor moj obeava..."
"U obeanjima je moje naruje;
u naruje te ja pozivam."
"Srenik,
ti si moj srenik..."
"Ko zna ko e biti moj srenik?"
"Srenik,
ti si moj srenik..."
"Ko zna ko e biti moj srenik?"
"Oi voljene..."
"spustite pogled..."
"Poto ti dadoh srce..."
"uzmi ga..."
"Uzmi ga oaravajuim oima."
"Saivena nitima od snova,
je ova mrea (zamka) rei..."
"ula sam da mogu biti viena
jedino na tvom putu."
"Samo jednim nagovetajem
moja se mladost urazumila..."
"dajui preokret prii..."
"nepravda je ponovo uinjena."
"Zato svaije usne
nose moje ime..?"
"Ono to se dogodilo,
moja je magija."
"Srenik,
ti si moj srenik..."
"Ko zna ko e biti moj srenik?"
"Srenik,
ti si moj srenik..."
"Ko zna ko e biti moj srenik?"
"Nain na koji si me gledao..."
"znam da ti se svia..."
"Treba mi mukarac koji
me moe veoma uzbuditi."
S-R-E--N-I-K
"ovee, neu da te laem..."
"Zato se plai? Zato se stidi?"
"Ja u ti ulepati ivot..."
"Ila sam (svuda) od Londona do Japana
ali nisam mogla da naem svog mukarca..."
"Onog koji krade mir..."
"i ini da govorim "prokletstvo"."
"Oi voljene..."
"spustite pogled..."
"Poto ti dadoh srce..."
"uzmi ga."
"Jo jednom!"
"Kakvu bih ti veliku ljubaznost uinila
kada bih htela jednom da te vidim..."
"Sprijateljio bi se  sa mnom..."
"i time ti pred noge bacila
sto hiljada raja."
"Oi moje govore..."
"govor moj obeava..."
"U obeanjima je moje naruje;
u naruje te ja pozivam."
"Srenik,
ti si moj srenik..."
"Ko zna ko e biti moj srenik?"
"Srenik,
ti si moj srenik..."
"Ko zna ko e biti moj srenik?"
"Srenik,
ti si moj srenik..."
"Ko zna ko e biti moj srenik?"
Hou da krenem u roku od pet minuta.
Spremite moju limuzinu.
- U redu...
Recite iamaku da plesa sa leve strane
ne treba.
Dajte mu deodorans
i vratite ga u rodno mesto.
Hou sto rezervisan za dvoje
u Vasabiju.
Moju Gucci odeu hou spremnu
do 9 sutra ujutru.
I recite organizatorima emisije
da neu nastupati sat vremena.
Imam 20 minuta...
Nek' uzmu ili nek' ostave.
Ali gospoice, subota je...
Vasabi e biti popunjen.
Izvini?
Jesam li te neto pitala?
Radi ta ti kaem da radi.
Da gospoice.
To je za tri sekunde "prekasno".
Traila sam Evian,
ne vodu iz kanalizacije!
Ja...
- Otputena si.
Brate izvini...
Radika! Radika!
Radika...
Ja je poznajem...
Radika, to sam ja... Ra.
Pozvau te kasnije!
Radika, to sam ja... Ra...
Samo minut!
ta se dogaa?
Zato ne kreemo?
Radika, to sam ja... Ra.
- Pa?
To sam ja... Ra.
Radika, to sam ja... Ra.
Skloni se s puta odmah.
Idemo.
Radika... Ra...
Te noi je otila na odmor u Italiju.
Poto nisam imao ni jednu drugu opciju
krenuo sam u Italiju za njom.
Ja sam Radikin stari prijatelj.
- Ne, ne, ja je poznajem... Radika!
Pusti ga unutra.
- U redu, gospoice.
Ra arma...
Hvala Bogu...
Prepoznala si me.
Kako bih te zaboravila?
Ali ta radi ovde?
Doao si da kae "zdravo"?
Poto sam slavna...
...doao si da trai autogram?
Ne Radika... Ja sam srean zbog tvog uspeha.
Veoma sam ponosan na tebe.
Onda? Oh tako dakle... Doao si
da zaradi na mom uspehu.
Ne, doao sam da ti
traim oprotaj.
Radika... Znam da ono to sam ti uradio
nije bilo u redu...
Kai... Hou da ujem.
Ja sam nizak, jeftin,
kukavica, lopovska vrsta oveka.
Vidi kako je lako
rei istinu?
Radika... Moe li mi oprostiti?
Moe li?
Gospoice, zvali su iz "Hedhantersa".
Lini asistent je organizovan.
Koliko si oajan za
mojim oprotajem?
Mnogo.
Spreman da uradi sve?
Da.
Dobro. Unajmljen si. Poinje
da radi od veeras.
Ja...
eli oprotaj?
Da.
Onda e morati naporno da radi.
Tako lako ga nee dobiti.
Od danas je on moj lini asistent
objasnite mu posao.
Ali Radika, ovo...
Poslednji put ti kaem,
moje ime je reja.
reja Ratod.
A "gospoica" za tebe.
Da gospoice.
estitke za nov posao,
g-dine Ra!
Asistent g-ice reje Ratod.
ao, reja... Izv... Izvini..
Dobro jutro gospoice.
Kasni.
- Moj alarm...
Nije ti dozvoljeno da govori.
Pravilo broj jedan...
Lini asistenti nisu iva bia.
Nemaju dozvolu da razmiljaju,
razumu, niti govore.
Imaju dozvolu samo
da prate nareenja.
Presvuci se.
Kod mene je zabava,
a ti si konobar.
Bonur madam,
ampanjac?
Hej ti!
Zdravo, kako ste?
Zdravo!
Idi poslui goste van.
-Da gospoice.
ao reja!
- ao!
Izvini!
Glupaku!
Upomo!
Zavri taj posao brzo.
Da te ne vidim ovde za 15 minuta.
Sutra imam sastanak u Rimu.
Ujutru mora da ide
do hemijske istionice.
I da... Jedan dupli kapuino
sa mlenom penom bez eera...
...tano u devet sati...
Samo iz Barelija.
Nee ovde biti lako, niti e se
ona tako lako istopiti.
U redu gospoice, koliko god
me terala da rintam...
...ja u to podneti
sa osmehom.
Telefon?
- Tu.
minka?
Soft?
- Tu.
Idiot?
- Tu... A?
"Ona je zvezda srca...
Ona je misteriozna..."
"Kao kraljica je...
Ona je kao Junski pupoljak..."
"Ona je zvezda srca...
Ona je misteriozna..."
"Kao kraljica je...
Ona je kao Junski pupoljak..."
"Ona te pogleda i pogledom sve kae..."
"Malim prstom e te terati da igra."
"Ona je devojka iz malog grada."
"Takav je njen sjaj, Boe..."
"tera momke da se predaju, Boe."
"Njena glava je u oblacima..."
"Ona igra strani ples..."
"Kao balon leti, ona je
neodoljivi sitar."
"Ona je paket slatkia,
ona je okean laga.
"Ona te pogleda i pogledom sve kae..."
"Malim prstom e te terati da igra..."
"Ona je devojka iz malog grada."
Dosadno mi je. Plei za mene.
- Sada? - Da.
Ovde?
- Da.
"ta god da radi, radi dobro..."
"Njen govor je jedinstven..."
"Pogorava svaije stanje."
"Ona to ini."
"Oh sa svima ona plee..."
"Panabski ples plee iz srca..."
"Ona plee uz ritam bubnjeva...
Ona plee."
"Ona bije svojom "pesnicom od stakla"..."
"i za to joj ne treba nikakav razlog."
"Ona te pogleda i pogledom sve kae..."
"Malim prstom e te terati da igra..."
"Ona je devojka iz malog grada."
"Ona je zvezda srca..."
"Ona je misteriozna..."
"Ona je devojka iz malog grada."
"Ona te pogleda i pogledom sve kae..."
"Malim prstom e te terati da igra..."
"Ona je devojka iz malog grada."
Sa tog prsta nisi sve skinuo. ta radi?
Hajde... Popravi to?
Ra...
Prestani da se smei.
Skidaj lak.
Ti stvarno oajniki
eli moj oprotaj?
Znai, bez obzira koliko se
loe ophodim prema tebi, ti e to podneti?
Radika, meni je ao...
Meni je stvarno ao.
Nije trebalo da uradim
ono to sam ti uradio.
Trebalo je da ti kaem istinu,
da nisam spreman.
Nisam trebao da te
ostavim pred oltarom.
Ali, iskreno, bio sam veoma uplaen.
Zato umesto da se ponesem zrelo...
...ja sam pobegao kao budala
i moda te samo jo vie povredio.
Nije bilo nikakvih nedostataka
u tebi, Radika, ve u meni.
Zato alim zbog svojih postupaka.
Gluposti! Bilo je nedostataka u meni.
Nisam bila taj tip devojke.
Pourila sam i poela da
ivim sa tobom pre braka.
Niko ne eni devojku kao to sam ja.
Niko ne upoznaje sa svojom majkom
devojku kao to sam ja.
Devojku kao to sam ja...
Da se nisi usudio da porekne to!
Zna da je to istina.
Nikad nee znati
kako sam se oseala tog dana.
Oseala sam se kao
neko jeftino ubre...
...koje se upotrebi i baci.
Jer ako mogu da ivim sa tobom
mogu da ivim sa bilo kim, tako?
Tako?
Ne Radika, nije tako.
Ja znam da...
Ti ne zna nita! Kako e znati?
Jesi li bio tamo?
Jesi li?
Jesi li bio tamo kada sam te
sa prijateljima ekala u venanici?
Jesi li bio?
Ne.
To je bio moj dan venanja
zaboga!
Najlepi dan mog ivota.
A ti si ga zauvek unitio!
Nisam znala da postoji
ovek kao to si ti.
Ti si najgora mogua vrsta
ljudskog bia.
Ti ne zna nita!
I sada se boji da moe naii opet neko
kao to sam ja...
...i iznova ti slomiti srce?
I zato kanjava, pre nego to
te iko uopte povredi.
Dobila si priliku da posmatra
svet sa visine...
...a ti to na taj nain iskoriava?
To se ne radi tako.
To e uiniti da
samo jedna osoba pati.
Ostani sama.
To si ti, Radika.
reja... Ime mi je reja.
I ja sama nisam.
Ja sam na vrhu.
A "osoba", kako si se ti izrazio...
...koja je na vrhu, je mona.
Ne sama. To je moj ivot...
...i savren je. Ljudi bi sve dali
da mogu da vode ivot reje Ratod.
Kompanije pia se reklamiraju
ponudama: napii slogan i...
...budi sa rejom, ponaaj se kao reja,
ivi dan rejinog ivota.
Promena imena nee
promeniti tebe.
Uuti!
Ti si uinio ta si eleo...
...i sada ne moe da uradi nita
da to izbrie.
Odlazi Ra.
Ova igra je zavrena.
Gubi se odavde i ne vraaj se nikad.
Nikad ti neu oprostiti.
Sain je bio u pravu. Ne moe samo toliko,
otii i rei "izvinite madam".
Zato bi mi ona oprostila?..
Kad sam sebi ne mogu da oprostim.
Ne mogu ni da zamislim kako
bih se ja oseao kada bi se prema meni...
...neko poneo kao to sam se ja
poneo prema njoj.
Radika ti...
Niko me nije povredio kao to si ti.
Ali do danas nisam videla da se neko toliko trudi
da pokae pokajanje za svoju greku.
Umorna sam. Prelo mi je
u naviku da te mrzim.
Postalo je deo mog ivota.
Gde god da odem...
...na slikanja, u emisije, minkanja,
na snimanja, lokacije...
...i dalje uvek sedim
ispred te optine.
Jo uvek sam zaglavljena
u 8. avgustu.
I ako ti ne oprostim danas,
biu tamo zaglavljena zauvek.
Eto...
Ovo je dobar oseaj.
Znai oprata mi?
Da. Da, opratam ti.
Hvala.
Ustvari, ja bih trebala tebi
da zahvalim. Da me nisi ostavio...
...ja ne bih postala tako slavna
zvezda.
Ne bi se iz Radike
rodila reja.
I da se nisi vratio na kolenima...
...molei
"oprosti mi, oprosti mi"...
...onda moda reja ne bi
ponovo postala Radika.
Ponekad je potrebno da te neko pogura
da bi pronaao sebe.
Drugo je to to si ti
pogurao malo prejako.
Ali opratam ti.
Poslednji poziv putnicima
koji putuju u Sidnej letom 383.
Ukrcajte se.
Sve najbolje, Ra!
Neu ovako da odem.
Veoma sam srean to
sam ponovo video Radiku.
I ja.
Mogu li da kaem neto? Koga god
da bude volela, on mora da bude "ubica".
Znam.
uvaj se.
reja... reja...
Zar ono nije reja?
Kuka mora nazad na posao.
Naoari za Sunce?
Tu.
Sjaj za usne?
- Tu.
reja?
Radika.
Tu...
Vreme je za ou.
Zdravo...
Ne mogu da verujem...
Uradio sam ono to sam eleo da uradim.
Sada se oseam malo bolje.
I danas, po prvi put, oseam da Ra arma
nije lo ovek, posle svega.
Kako si?
- Dobro sam.
Ti si ubica. Uspeo si
ono to si eleo!
Hajde, pouri.
Neko te eka.
Ko?
- Hajde...
Oh moj Boe!
Mono spakovan
SUV i kabrilolet.
Tvoja sestra, a moja dama... Ana.
Ana?
Ana Kurnjikova, sea se
Ruskinje...
...izgleda dobro i igra odlino.
Hoe da je isproba?
Naravno! itav ivot si
krao igrice od mene.
Sad je red na mene.
Ti ne zna koliko mi je trebalo
hrabrosti za ovo pisanje.
Ra... Slomila sam tvoje srce,
ali se ja oseam povreeno.
Ja sam tebe ostavila,
pa zato mi onda nedostaje?
Da ti kaem kako se oseam...
...mi je bilo potrebno
koliko i disanje.
Postao si obavezan deo mog dana.
Piem ti svaki dan.
Ne znam da li ih uopte ita...
...ili odmah baci...
...i smeje se, govorei
"kakva je ona budala".
Danas sam ja na onom mestu...
...na kom si se ti nalazio
pre godinu dana...
...i nije prijatno mesto.
ao mi je.
Volim te, Ra. Onom ljubavlju
koja traje zauvek.
Staromodno dugotrajno "zauvek".
Gajatri...
Gajatri!
Taksi!
Izvinite, stvarno mi treba
ovaj taksi.
Prvi sam ga zaustavio.
Imam let.
Ne, ne razumete...
Ne, vi ne razumete.
Ovo je moj taksi. Ja sam u njemu.
Adame, ulazi.
- Da tata!
urim. Moram da
stignem na aerodrom. Odmah!
Gajatri, kai mu da je
ovo moj taksi.
Ako ne nagazite,
zapisau broj vae dozvole...
...i prijaviti vas! Kreite!
Odmah!
ao...
I dalje vozi taksi?
Da... Je li to problem?
Ne... Zato prob..?
Nije nikakav problem...
Uzgred, pisma koja si mi pisala
sam tek sad video.
Tek sad video?!
Pisala sam ih 6 meseci!
6 meseci...
I ti si ih tek sad primetio?
Mislim, ta nije u redu s tobom?
Ne... Bio sam na putovanju.
6 meseci? Zato?
Gde si bio?
Na odmoru?
Ja sam ovde ludela od plakanja...
...a ti si se hladio na nekoj plai...
...ispijajui Pinja Koladas?
Ja mrzim Pinja Koladas.
Ne kai se sa mnom.
Znam... Ima hokejaku
palicu u izmi...
...i zna Tekvondo.
Trebao si da me obavesti
da e da nestane.
Znam... Ne znam uopte zato
te nisam zvao...
Dozvoli da razmislim...
Hmm...
Sad se seam... Ti si mene odbacila!
Ti si me ostavila i otila!
Izvinite, dozvoli da te pozovem kasnije...
Nastavite.
Pa? Ja kaem da te ostavljam,
a ti ode...
Dakle, ta se deava sa onim to priam,
ti mora sve da poslua?
Kakva je ovo logika?
Ja sam devojka... Imam potpuno pravo
da promenim miljenje.
Da, a moj posao treba da bude da
vodim trag o promeni tvog miljenja...
...o tome kad e da odlui
u moju korist, tako?
Da.
- To sam i radio.
ta?
Sea se da sam ti rekao
da u ekati...
U ovom stanju, itavog ivota...
Da u ekati.
Zato stajemo ovde?
Uskoro stiemo.
Uutite. Ovo je vano.
A ti... Izlazi.
A?
- Napolje!
Hej! Gde ste vi krenuli?
Zar to nije smeno..?
Unutra si govorila...
...toliko stvari pred njim,
a sada...
Uuti... Pokuavam da mislim.
Zna li koliko je teko...
Ja nisam navikla da prihvatam
svoje greke.
Mogu li ja nekako da pomognem?
Ako nita drugo...
...bar sam nauio
kako da se izvinim.
Znam da e rei da me voli...
...onoliko koliko ja volim tebe...
Rei e da sam te promenio...
Pitae da li moemo da
ponemo iz poetka...
Da li te jo uvek volim...
onom "zauvek" vrstom?
Ako kaem sve to,
ta e onda ti rei?
Jesi li nala odgovor?
Jo uvek me, nakon svega, toliko voli?
Veoma je lako, vidi. Voleti tebe
je isto kao voleti sebe.
Oboje smo glupi, oboje smo
mislili da smo "ubice"...
Pravili smo iste greke.
Ali nismo savreni.
Nas dvoje smo isti.
Zato smo stvoreni jedno za drugo.
Zato te volim tako mnogo.
Jedan filozof "ubica" je rekao...
...da je prolost svrena stvar.
Ne moe upravljati njome.
A ispravnu budunost moe imati...
...samo ako u sadanjosti
postupa ispravno.
'Alo... Ja sam to rekao!..
Vau!
Kakav sam ja "ubica"!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5pzk7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове