Možete li da pogledate ovo?
- Daj.
Rekonstuisao sam internu komoru
kako se sećam iz škole.
Učio si o ovome u školi?
- Da.
'Osnove vorp dizajna' je školska
lektira. Vi ste u prvom poglavlju.
Pa, izgleda da si napravio kako treba.
Ovo koristimo kao zamenu
oštećenog plazma kanala.
Da, ali moraš da ojačas cev sa nano-polimerom.
Dr Cochrane, Znam da ovo zvuči...
glupo, ali mogu li da se rukujem sa vama?
Ogromna je čast raditi sa vama.
Nisam mogao ni sanjati da ću sresti...
čoveka koji je smislio vorp drajv.
Žao mi je... Hvala.
Da li moraju ovo da rade?
- Samo vam malo odaju počast.
Ne mogu ih kriviti.
Svi smo odrasli slušajući o vašem delu.
Ili, o tome šta ćete uraditi.
Ne bih trebao ovo da vam kažem, -...
ali i ja sam išao
u 'Zefram Cochrane' srednju školu.
Stvarno?.
Voleo bih da imam sliku ovoga.
- Čega?
U budućnosti, ovaj ceo kraj
postaje istorijski spomenik.
Stojite na tačnom mestu gde će biti vaša statua.
Statua?
Mermerna je, i visoka oko 20 metara.
Vi gledate u nebo.
Vaša ruka pokazuje ka budućnosti.
E, moram da se isšoram.
Isšorate? Ne primećujem nikakve šare.
Da li vi Ijudi iz 24-og veka ikada pišate, zviždite?
Aha, pišanje. Skont'o sam.
Vrlo duhovito.
- Izvinite me.
Komandiru...
Pisanja o mom pripajanju su dosta uveličana.
Našao sam nešto što ste izgubili.
Ja sam Klingonac.
- Mr Worf, raportirajte.
Borgovi kontrolišu više od pola broda.
Nema struje na mostu.
Došao sam do Borgovog neuro procesora.
Transformišu satelitsku
antenu u primopredajnik-...
da bi kontaktirali sa Borgovima
koji žive u 21-om veku.
Ali Borgovi su još uvek u Delta Kvadrantu.
Oni će poslati pojačanje.
Čovečanstvo će biti laka meta.
Moramo da uništimo satelitsku antenu.
Ne možemo doći do kontrolnog centra...
ili pristajališta za Šatl...
Mr Worf, da li se sećate vašeg
treninga pri nulta gravitaciji?
Sećam se da sam se ispovraćao k'o stoka.
Šta predlažete?
Mislim da je vreme za malu šetnju.
Tamo je neki čovek tačno napred.
na 511 metara.
Cochran?
Da, da to je on.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nabudžio sam oružje,
ali će se Borgovi brzo prilagoditi.
Svaki pogodak mora da bude tačan.
Prilepi.
Pazi na sebe, Dix.
- Nameravam.
Kako si, Worf?
- Ne baš najbolje, ser.
Probaj da ne gledaš u zvezde.
Gledaj ka brodu.
Ajmo.
Reci mi, da li koristiš
neuro relej na bazi polimera-...
da šalješ organske nervne impulse...
u moju elektronsku mrežu?
Ako je tako, kako rešavaš
problem smanjenja signala koji...
Da li uvek toliko blebećeš?
Ne uvek, ali vrlo često.
Zašto insistiraš na
korišćenju tog primitivnog jezika?
Tvoj androidski mozak
je sposoban za mnogo više.
Pokušavam da budem više čovek.
Mi smo bili isti kao oni.
Kvarljivi, slabi, organski.
Evoluirali smo koristeći sintetiku.
Koristili smo oba stremeći ka savršenstvu.
Tvoj cilj trebao bi biti isti kao i nas.
Misleći o sebi kao savršenom
često je znak da nisi sav svoj.
Malo biće pokušava da napada
ono što ne razume.
Ja vas u suštini uopšte ne interesujem.
Vaš cilj je da dođete
do kodova za glavni kompjuter.
To je 1 od naših ciljeva,
jedan od mnogih.
A da bi ih ostvarila,
pomoću ti da ostvariš svoj cilj.
Da li ti sad postaje jasno?
Pogledaj se, stojiš tu i cviliš...
nad parčetom mesa koji sam ti dala.
Ako ti ništa ne znači,
zašto ga čuvaš?
Jednostavno imitiram ponašanje Ijudi.
Sve više postaješ čovek
Još si naučio i da lažeš.
Moj program nije dizajniran
da se bori sa ovim osećanjima.
Onda otkini tu tvoju kožu
kao što bi uradio sa lošim kolom.
Hajde, Data. Nećemo te sprečiti.
Hajde, ne daj mesu da te kontroliše.
Da li su ti poznate fizičke forme zadovoljstava?
Ako misliš na... seksualnost, -...
Skroz sam funkcionalan.
Programiran za razne tehnike.
Koliko je prošlo od kad si ih koristio?
8 godina, 7 meseci,
16 dana, 4 minute...
Zvuči davno.
Trebali bi da zovemo pojačanje.
- Nemamo vremena.
Na vrh antene stavljaju predajnik.
Uskoro će biti aktiviran.
Ako nam fejzeri budu na maksimumu...
Ne, antena nije zaštićena od protona.
To bi uništilo pola broda.
Moramo da nađemo drugi način.
Doktore.
Još uvek tražite wc?
- Ne vraćam se.
Ne možemo ovo bez vas da uradimo.
Ne želim da budem statua.
Ne prilazite mi.
- Nemamo vremena za ovo.
Rekao si mu za statuu?
Da bi ovo radilo, sva tri prekidača...
moraju biti otpuštena.
Magnetski restriktori su onesposobljeni.
Adaptirali su se.
Pažnja: Dekompresija za 45 sekundi.
Hawk.
Morali smo da promenimo plan, Data.
Pripoji ovo.
Još sat vremena, kako ste?
- Imam glavobolju.
Ili od rakije, ili od lasera... ili od oba.
Ali sam spreman za istoriju.
Troi zove Rikera.
Spremni smo da otvorimo lansirna vrata.
Pogledaj ono.
- Zar nema meseca u budućnosti?
Ima, ali tamo živi 50 miliona Ijudi.
Čak može da se vidi Tycho Siti
i jezero Armstrong kada je vedro.
Molim vas... nemojte mi reći
da je sve zbog to mene.
Čuo sam dosta o velikom Zeframu Cochranu.
Vi Ijudi imate neko ludo mišIjenje o meni.
Svi me gledate kao na nekog sveca i vizionara.
Nisi svetac, ali imas viziju. Upravo sedimo na njoj.
Jel znate vi šta je moja vizija?
Dolari. Lova.
Nisam napravio ovaj brod...
da bih započeo novu eru čovečanstva.
Mislite da želim da vidim zvezde?
Ja ni ne volim da letim.
Putujem vozom.
Napravio sam ovaj brod da bih...
mogao da se odmaram na
nekom tropskom ostrvu, -...
prepunom golih devojaka.
To je Zefram Cochran.
To je njegova vizija.
Ta istorijska figura o kojoj stalno pričate...
Nikada ga nisam sreo.
I ne verujem da ću ikada.
Neko je nekad rekao: 'Ne pokušavaj...
da budeš velikan, samo budi čovek.'
'Neka istorija presudi o tome.'
- Retorička glupost.
Ko je to rekao?
- Vi, za 10 godina.
Imate 58 minuta, Doktore.
Proverite liste.
Opet su u pokretu.
Preuzeli su palube 5 i 6.
Prilagodili su se na naša oružja.
Moramo drugačije da ih namestimo.
U međuvremenu, recite svojim
Ijudima da održe poziciju.
Nek'se bore prsa u prsa ako moraju. - Važi, ser.
Stanite. Kapetane, naše oružje je beskorisno.
Moramo aktivirati samouništenje
i da evakuiramo brod.
Ako uništimo brod,
uništićemo i Borgove.
Ostaćemo da se borimo.
- Izgubili smo Enterprajz.
Nismo izgubili Enterprajz i nećemo.
Ne dok ja komandujem.
- Moram da se usprotivim...
Vaš prigovor je zapamćen.
- Uz svo poštovanje...
Dozvoljavate ličnom iskustvu da utiče na vaš sud.
Uplašeni ste.
Želiš da uništiš brod i pobegneš.. Kukavice
Da ste bilo ko drugi,
Ubio bih vas na mestu.
Teraj se sa mog mosta.
Šta sad?.
- Slušaj naređenja.
Dyson, Kaplan,
modifikujte oružje.
Trebali bismo da begamo odavde.
- Kapetan je rekao svoje.
Pička ti materina.
- Nije sad vreme.
Ne znam ništa o budućnosti,
ali svi misle da je to samoubistvo.
Samo se plaše da to kažu.
Posada će slušati moja naređenja.
lako nemaju smisla?
Ne znaju Borgove kao što ih ja znam.
Niko ne zna. Niko.
- Šta to treba da znači?
Pre 6 godina, pripojili su me njihovom kolektivu.
Imao sa kiborgske naprave
implantirane u moje telo.
Bio sam vezan za roj,
svaki tračak ličnosti bio je izbrisan.
Bio sam jedan od njih.
Borgove gledam drugačije od ostalih...
i znam kako se treba boriti sa njima.
Ako me izvinjavate,
Imam nekog posla.
Ja sam idiot...
To je tako jednostavno.
Borgovi su te povredili i sada tražiš osvetu.
U mom veku imamo bitnijih osećaja od osvete.
Ne kenjaj. Videla sam ti facu
kada smo bili u simulatoru.
Uživao si.
- Kako se usuđuješ.
Nisi prvi čovek koga pale ubistva.
Marš napolje.
- Ili šta? Ubićeš me?
Kao što si ubio Ensign Lyncha?
- Nisam nikako mogao da ga spasim.
Gde su ti tad bili osećaji?
- Nemam ja vremena za ovo.
Nisam mislila da te prekidam u ostvarivanju cilja.
Marko mora da napoji Šarca.
Šta?
- Imate li vi knjige u budućnosti?
Ovde se radi o očuvanju Ijudskog roda.
Raznesi jebeni brod.
- Ne.
Neću da žrtvujem Enterprise.
Napravili smo i previše kompromisa.
Oni vrše invaziju,
a mi se povlačimo.
Oni pripajaju čitave svetove,
Nikad više. Moramo podvuci crtu.
Sad i zauvek.
I platiće za ono što su uradili.
Sjebali ste vaše male brodove.
Pogledaj oko sebe, Marko.
'Dal to grmi Il' se zemlja trese-...
Il' udara more u bregove.'
'Al, kasno Marko na Kosovo stiže.'
Šta?
'Kraljević Marko'.
U stvari nikad ga nisam pročitala.
Marko je proveo godine
napajajući svoga konja Šarca.
A trebao je biti na Kosovu.
Da se bori protiv Turaka-...
al' je zakasnio.
Mislim da nije znao kada da stane.
Spremite se da evakuišete brod.
ATR seting?
- Aktiviran.
Glavno ubrzanje.
Započni sa odbrojavanjem.
Započni samouništavanje.
Autorizacija: Picard 47-AT.
Potvrdi samouništavanje.
Crusher 22-BC.
Autorizacija: Worf 37-GE.
Komanda samouništavanja prihvaćena.
Čekam finalnu šifru.
Uništavajuća sekvenca A-1.
15 minuta tihog odbrojavanja.
Počni.
- Samo uništenje za 15 minuta.
Neće biti više zvučnih obaveštenja.
Toliko od Enterprisa E.
- Jedva smo ga znali.
Misliš da će napraviti novi?
Ima još dosta slova u azbuci.
Mr Worf...
Žao mi je zbog nekih stvari
koje sam rekao. - Nekih?
U stvari, mislim da ste
najhrabriji čovek koga poznajem.
Hvala, ser.
Vidimo se na Gravett Ostrvu.
Kapetane.
Data.
Kontrola Phoenixa,
zadnje provere su završene.
Srećno. - Jel ste spremni da pravimo istoriju?.
Mislim da sam nešto zaboravio.
Verovatno to nije ništa bitno.
Započnite sa odbrojavanjem.
Bože. Sad sam se setio.
Gde je?
Ne možemo da krenemo bez toga.
Ne, stani. Našao sam.
10, 9, 8...
Ruke gore.
Možeš li malo da smanjiš?
Imamo crveno svetlo na onoj gore bibi.
Ignorišite ga. Biće sve u redu.
Odvojite delove na moj znak.
3, 2, 1... znak.
Uključimo vorp jezgro.
Do jaja.
- Ništa još niste videli.
Ako vidiš bilo koga od moje posade, daj im ovo.
Naređenje da žive u tihom delu Amerike...
i ostanu van istorijskih dešavanja.
Nek ti je sa srećom.
- Takođe.
Ti ostaješ, zar ne?
Kada sam bio zarobljen,
moja posada...
je rizikovala sve da bi me spasila.
Neko je još uvek na brodu,
kome dugujem uslugu.
Idi i nađi svog prijatelja.
Šta nije u redu, Locutuse?
Zar ti ovo nije poznato?.
Organski umovi su vrlo lomljive stvari.
Kako si mogao da me zaboraviš?
Bili smo vrlo bliski, ti i ja.
Još uvek možeš da čuješ našu pesmu.
Da... Sećam se.
Bila si tu sve vreme.
Ali taj brod i svi Borgovi na njemu su uništeni.
Zašto razmišIjaš na takav
trodimenzionalni način.
Kako si mali postao.
Data me razume.
Zar ne, Data?
- Šta si mu uradila?
Dala sam mu šta je oduvek želeo,
meso i krv.
Pusti ga.
Nije više onaj koji ti treba.
Da li prilažeš sebe?
- Prilažem sebe?
To je to. Sada se sećam.
Nije bilo dosta što ste me pripojili.
Morao sam da se predam Borgovima... vama.
Videla sam pripajanje miliona.
Nisi bio ništa drugačiji.
Lažeš. Želela si više od još jednog Borga.
Želela si čoveka, most između Ijudi i Borgova.
Želeli ste kariku,
ali sam odbio. Zajebao sam vas.
Nemožeš ni da zamisliš
život koji si sebi uskratio.
Još uvek nije kasno.
Locutus može biti opet sa tobom,
baš kao što si želela.
I jednaki smo.
Pusti Datu, i ja ću stati pored tebe, -...
dobrovoljno, bez otpora.
Kakvo plemenito stvorenje.
Vrlina koju zaboravljamo.
Dodaćemo tvoja iskustva našim.
Dobrodosao kući, Locutus.
Data, slobodan si.
Data, idi.
- Ne.
Ne želim da idem.
- Već sam našla partnera.
Data, isključi samouništavajući kod.
Data, ne. Ne radi to.
Data, slušaj me...
Samouništenje je isključeno.
Sada ubaci kriptovani kod
i daj mi kontrolu nad kompjuterom.
Data.
Data...
On će biti izuzetan Borg.
Plazma sistem je uključen.
Sve izgleda dobro.
Mislim da smo spremni.
Moramo da probijemo brzinu svetlosti...
u narednih par minuta da bi nas videli.
Glavne ćelije su pune i spremne.
- Hajmo.
Pali.
Vorp polje izgleda dobro.
Struktura je stabilna.
Brzina: 20,000 kilometara u sekundi.
Do jaja.
Opusti se, tu su samo da bi nas ispratili.
Uključujuem spoljašnje senzore.
30 sekundi do probijanja vorpa.
Približavamo se brzini svetlosti.
U kritičnoj smo brzini.
Kvantni torpedi su nanišalili.
- Uništite ih.
Gledaj u kraj vaše budućnosti.
Data.
- Otpor je besmislen.
To bi trebalo da je dosta.
Izbaci nas iz vorpa.
Dali je ono zemlja?
- To je ona.
Tako je mala.
- Postaće mnogo veća.
Kapetane.
- Data, jesi li u redu?
Predpostavljam da...
izgledam lošije nego...
što se osećam.
Čudno je to...
Deo mene žali što je ona mrtva.
Bila je jedinstvena.
Dovela me bliže Ijudskosti
nego što sam mislio da je moguće.
I jedno vreme,
lomio sam se oko njenog predloga.
Koliko dugo?
0.68 sekundi, ser.
Za robota,
to je skoro večnost.
Kapetanov dnevnik, 5 April, 2063.
Putovanje Phoenixa bilo je uspešno... ponovo.
Let je bio primećen, -...
i vanzemaljski brod je krenuo ka
sastanku sa istorijom.
O Bože.
Stvarno su sa drugog sveta.
I upoznaće čoveka koji je leteo vorp brodom.
Živi dugo i napreduj.
Hvala.
Mislim da je vreme da se diskretrno povučemo.
Pripremite se da nas prebacite.
Moraš da ideš.
Zavidim ti.
I svetu u koji ideš.
Ja tebi zavidim. Napravićeš prve
korake ka novim granicama.
Nedostajaćeš mi, Lily.
Picard zove Enterprajz,
prebacujte nas.
Mesec nas je zaklonio.
Vulkanci nas nisu primetili.
Sredio sam hronometrična
očitavanja Borgovske sfere.
Sve palube su spremne.
- Kormilo je spremno.
Namestite kurs za 24ti vek.
Nasa budućnost nas čeka.
Kurs je namešten, ser.
- Neka bude tako.
K R A J
Obradio: : : >šaljivdžija<: : ; -)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4tq69
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове