Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ЕКСТРЕМНО ГЛАСНО И
НЕВЕРОВАТНО БЛИЗУ
Сада је више живих људи него
што их је умрло током целе историје.
Али, број умрлих се повећава.
Једног дана више неће бити
места за сахрањивање.
Шта мислите о небодерима за мртве
који би се градили надоле?
Били би испод небодера за живе
који би се градили на горе.
Могли би да сахрањујете мртве
100 спратова испод земље
и цео свет мртвих би могао бити
испод света живих.
Зар нико не зна да у ковчегу
нема никог?
Требало је да га напуне
с ципелама или тако нечим.
Ово је као лажна сахрана.
Као да је за златну
рибицу, или тако нешто.
Тако је, како је, Оскаре.
- Нема смисла.
Шта кад би могли да се спуштате лифтом
да посетите мртве рођаке?
Баш као што идете преко моста
да посетите пријатеље у Бруклину.
Или фериботом до Стетон Ајленда.
Једном ми је тата
рекао да је у Њујорку
постојала 6. општина
поред Менхетна.
Али, то више не можете да посетите
јер је отплутао.
И нико не зна где је.
Ок. Мислиш да си толико паметан?
Хајде да нађемо 6. општину.
Ок. И...
Шта?
- Шта шта?
Шта бих требао да нађем?
Који су трагови?
Слегао је раменима као да нема
појма о чему причам.
То ми се допало.
То је била моја омиљена игра
коју сам играо с оцем.
Звали смо је:
Извиђачка експедиција.
Пронашао сам нешто из сваке
деценије 20. века.
Ти си сјајан.
Он је сјајан.
Потрага за 6. општином је била
најбоља експедиција икада.
У реду. Имам аматерске
фајлове ентимолога,
аматерског археолога,
компјутерских саветника...
Зашто је све аматерско?
Ово је поверљиво.
Аматерски пацифиста?
Аматерски проналазач.
- Проналазач.
Ок. Скоро смо спремни.
Тата је дизајнирао моју експедицију
тако да морам да разговарам с људима.
А знао је да ми то тешко пада.
Шта хоћеш?
Шта ви мислите?
- Могло би да буде од користи.
Зар не можеш бар да ми кажеш
да ли сам на правом путу?
Али, ако ми не кажеш, како да
знам да сам у праву?
Па, можеш то да гледаш и из другог
угла: Како је могуће да грешим?
Централ парк некада није био
на овом месту.
Тата ми је рекао да је некада
био у центру 6. општине.
Огромне куке су биле
набијене дубоко у земљу,
и сви људи Њујорка су вукли парк,
као тепих по поду,
из 6. општине до Менхетна.
Нашао сам нешто!
Пријем!
На ком подручју, Оскаре?
На И-3.
Пријем!
Тата ми је рекао да само због
трагова у Централ парку
по коме знамо да је
6. општина икада постојала.
Одакле је ово?
То је припадало мом оцу.
Бака ми га је дала кад сам био мали.
Никад ми није био од неке користи.
Шта је ово?
Бакини стари кућни филмови.
Нисам их гледао годинама.
Знаш ли како је изгледао твој отац?
- Не. Немам појма.
Оно што знам је да је био
из Дрездена, што је у Немачкој.
Уплео се у неке лоше ствари
и одлучио да он није за породицу.
То је све?
- То је све.
Јеси ли одувек желео да будеш
драгуљар?
Можда сам волео
да будем научник.
Али, то никада нећу сазнати.
Зашто?
Зато што сам драгуљар.
Стробери филдс, Белведер замак.
Шта он то тражи?
- Нек ти сам каже кад га нађе.
Мораће да обиђе цео парк и да
разговара са сваком особом коју сретне.
Ово ће бити најбоља извиђачка
експедиција икада.
Немој толико да му отежаваш.
- Па, да је лако, не би било забавно.
У какву ће особу да одрасте?
Не знам.
За то ми ти служиш.
Постаће један од оних момака који
се заљубљују у прву заповедничку,
хоћу рећи прелепу жену
са црвенкастом косом,
која му говори шта да ради.
- Као: Напиши ми чек.
Овај је последњи,
71.40 долара.
71 долар и 40 центи.
Време за спавање!
Да ли је заиста постојала
6. општина?
Па, исто је као и за све остало.
Ако желиш, можеш пронаћи разлоге за то.
Које разлоге?
Трагове, наравно.
- Које трагове?
Трагове, трагове.
Чудни фосилни остаци у Централ парку.
Неизмерљива пх вредност
тог резервоара.
И то нас доводи до љуљашки.
Према подацима из новина
пронађена је цедуља испод
једне од љуљашки у Централ парку
и због многих научних тестова,
за које си ти превише млад,
а ја превише прост да разумем,
могли су да одреде да цедуља
мора да је била написана у 6. општини.
Шта је писало?
Какво одлично питање.
Хајде да дознамо.
Не пише.
Требало би, али не пише.
Је л' могу ја да видим?
То је био последњи разговор
који смо икада водили.
Дај ми!
- Иза тебе!
Држи се.
Следећи пут кад сам чуо
татин глас
је кад сам се вратио из школе,
тог јутра, најгорег дана.
Шмокљане!
Због оног што се десило
пустили су нас раније из школе.
Ово је ужасно.
- Не би смео да пушиш у предворју.
Упашћеш у невољу.
Ти знаш шта су невоље.
Где су ти родитељи?
Је л' неко у доњем граду?
- Мама је на послу.
Тата је негде на састанку.
Уосталом, то се тебе не тиче,
кретену.
У реду, Оскаре.
- Изеш ми муда!
О, боже!
Јеси ли ту?
Хало?
Ако си ту, драга, јави се.
Звао сам те у канцеларији,
али нико се не јавља.
Слушај, нешто се десило.
Ја сам ок.
Рекли су нам да останемо где смо
и да сачекамо ватрогасце.
Сигуран сам да је све
у реду. Позваћу те опет
кад будем имао бољу
представу о ситуацији.
Само да ти јавим да сам ок, и да не
мораш да бринеш, и позваћу те ускоро.
Порука 2: 11. септембар
9.12 ујутру.
Јеси ли ту? Јеси ли ту?
Ја сам опет.
Хало? Извини, надао сам
се да ћеш бити код куће.
Не знам да ли си
чула шта се десило,
али, само желим да знаш да
сам ја ок и да је све у реду,
још увек чекам да нам кажу
шта треба да радимо.
Прилично је хаотично.
Ватрогасци би требало да дођу... Шта?
Да Сунце експлодира ви то не
би ни знали следећих 8 минута.
Јер толико је потребно да
светлост стигне до нас.
8 минута свет би још увек
био светао,
и још увек би био топао.
Прошло је годину дана
од како је мој тата умро.
И ја сам могао да осетим
да је мојих 8 минута са њим истицало.
Нисам улазио у татин плакар
од најгорег дана.
Мама није дирала његове ствари.
Све је било ту.
Оскаре, јеси ли ок?
Овде Оскар Шел.
Бако...
Бако, јеси ли будна?
Пријем.
Бако! -Бака овде.
Шта је? Што не можеш да спаваш?
Хоћеш да дођем?
Пријем.
Да ли ти је тата некад споменуо
специјални кључ, бако?
Пријем.
- Специјални кључ?
Мислим да није.
Специјални кључ? За шта?
За шта је био специјални кључ?
Пријем.
Је л' твој подстанар код куће?
Подстанар? Не, не,
још увек је на одмору.
Пријем. -Бака је изнајмила
собу човеку.
3 недеље након најгорег дана.
Зашто су врата од подстанареве
собе увек затворена?
Зашто не могу да га упознам?
- Он воли тишину.
Зашто не можеш ништа
да ми кажеш о њему?
Он је неко кога сам познавала
у твојој бившој држави. Сад свирај.
Колико ће дуго да буде овде?
- Он се нигде не задржава дуго.
Је л' он опасан?
Ако га икада видиш,
немој ништа да причаш.
Зна да се јако наљути.
Сад свирај.
Шта си то пронашао, Оскаре?
Пријем.
Оскаре, јеси ли још ту?
Оскаре!
- Ово је од неког катанца.
Није налик на ове. Дебљи је,
теже се разбија.
Али, мислим да није од сефа.
Можда од сефа у банци,
или пошти.
Стар је. Можда 20-30 година.
Како могу да нађем фирму
која га је направила?
Могао је да га направи било ко.
Како онда да нађем
браву којој одговара?
Плашим се да ти не могу помоћи. Осим да
покушаш да отвориш све на шта наиђеш.
Никад се не зна за шта кључ
може да одговара.
Постоји милион могућности.
То сам научио о кључевима.
Сви отварају нешто.
Само један.
Зар не би требао да си у школи?
Данас је дан др. Мартина
Лутера Кинга.
Лаж бр. 2.
Почео сам да бројим
своје лажи тог јутра
кад сам слагао маму
да имам температуру.
Не желим да
потенцијално инфицирам
људе у школи. Можда
сам ходајући вирус!
Ја сам мислио да је Мартин Лутер
Кинг рођен у јануару.
Био је некад. Променили су га.
То је била лаж бр. 3.
Сачекај, Оскаре.
Ко је Блек?
На коверти?
Неко кога познајеш?
Можда је неко ко зна
нешто у вези кључа.
Хвала вам што сте тако
сјајан бравар.
За шта ти ово треба?
- Пројекат о чулима.
Лаж бр. 4.
Зашто ниси у школи?
Рекли су да већ превише знам.
Блек, Блек, Блек...
Блек је дефинитивно била особа.
Вероватно.
Ако је Блек особа, он или она
сигурно знају тату.
Али како?
И како да га нађем или њу?
Да ли је ово била
извиђачка експедиција?
Лагос, Нигерија... -Татине експедиције
су увек подразумевале путовање.
78.3 наутичких миља.
- Бразил!
И он их је увек планирао
до најситнијих детаља.
5 миља на сат.
700.
Шта је још могло да буде?
Ако постоји кључ,
постоји брава.
Ако постоји име, постоји особа.
Стигла сам.
Морала је да постоји брава.
Ја ћу је пронаћи, јер је
он желео да је пронађем.
И ја ћу је пронаћи
јер је то једини
начин да развучем
својих 8 минута с њим.
Можда бих могао да
их развучем заувек.
Спаковао сам у ранац најнеопходније
ствари за свој опстанак.
Израелску гас-маску коју ми је бака
купила 2 недеље након најгорег дана.
Моје даире да ме смире.
Двоглед из очигледних разлога.
Морао сам да путујем са што мање
терета да бих био што бржи.
Мој дневник експедиције.
Фотоапарат татиног тате.
"Кратку историју времена"
Стивена Хокина,
коју ми је тата некад читао.
Мобилни телефон.
Колачиће које волим.
И кључ, очигледно.
И очеву поруку да увек тражим.
И нећу. Никада.
Хеј!
Где ћеш?
Напоље.
Где? -Рекао сам ти. На сајам
стрипова са Мичем.
Вратићу се касније.
Лаж бр. 5.
Осим дела да ћу се вратити касније.
Нек ти мобилни буде при руци.
Јављај ми се сваких сат времена, ок?
Озбиљна сам.
Нисам знао шта ме чека.
Иако ме је стомак болео,
и очи сузиле,
чврсто сам решио да ме ништа,
ништа неће зауставити.
Чак ни ја сам.
Прва станица. Аби Блек,
Форт Грин, Бруклин.
Пошто ме хвата паника у јавном
превозу, ишао сам пешке.
Увек ми је било тешко
да радим неке ствари.
Лифт ради, геније.
Знам, ретардирани.
Али најгори дан је списак тих
ствари учинио много дужим.
Стари људи, људи који трче,
авиони, високе ствари,
ствари у којима можеш
да се заглавиш,
гласне ствари, вриштање,
плакање, људи са
поквареним зубима,
торбе без власника,
ципеле без власника,
деца без родитеља,
ствари које звоне,
ствари које се пуше,
људи који једу месо,
људи који гледају горе,
торњи, тунели,
брзе ствари, гласне ствари,
ствари са светлима,
ствари са крилима!
Због мостова веома паничим.
Хајде, покушај.
- Не могу да покушам.
Ако не покушаш,
никад нећеш знати.
Зато покушај.
- Немој да се разочараш у мене!
Хајде, узми сок.
Знаш, бака је и мене
доводила на ове љуљашке.
Моја омиљена је трећа
с десне стране,
јер сам мислио да може да иде
више него било која друга.
И кад би сви отишли кући,
ја бих се љуљао.
Били би само ја и љуљашке.
Много сам размишљао овде,
нарочито кад сам научио да пумпам.
Ишао би што више је могуће,
док више нисам могао
да идем више,
и онда бих скочио.
На тренутак бих се осећао
слободан као птица.
Требао би да покушаш, Оскаре.
Могло би да ти промени начин
на који гледаш ствари.
Није безбедно.
Не мораш да скочиш.
Је л' можемо сад кући?
Форт Грин.
Форт Грин! Форт Грин!
Шта то радиш?
Здраво. Ја сам Оскар Шел.
Јесте ли познавали
мог оца, Томаса Шела?
Ви сте Аби Блек?
- Да.
Сигуран сам да вам људи
то стално говоре,
али ако потражите
реч "невероватно лепа"
у речнику, тамо је ваша слика.
Да ли би било у реду да уђем?
Сад није баш згодно.
- Зашто?
Радим нешто.
И ја.
Шта то?
Је л' то твоја ствар?
- Је л' то реторичко питање?
Морао сам да уђем унутра.
Екстремно сам жедан!
Лаж бр. 7.
Шта желиш да попијеш?
Ледену кафу, пола-пола,
молим вас.
Тоник?
Свиђа ми се ово.
И мени се свиђала.
- Колико знате о слоновима?
Скоро ништа.
- Ја знам прилично много.
Loxidonte africana.
Има једна жена која је провела
последњих 10 година у Конгу,
и снимала слонове да научи
како комуницирају.
Хеј, Аби, где је све?
Последњих година почела је
да их пушта слоновима.
Заиста је фасцинантно
јер је пуштала
звуке мртвих слонова
члановима породице.
И они су их запамтили.
Пришли су џипу,
звучнику. -Питам се како су се
осећали кад су чули те звуке.
Не знам.
Јесу ли плакали? -Само људи
могу да плачу. Јесте ли то знали?
Али, слон на слици плаче.
Тако изгледа, али је вероватно
урађено у Фотошопу.
Немојте да плачете.
Ћао, Бобе. Како си?
Ја сам супер.
Како је Дени?
Супер. О, и ми смо супер.
Хеј, слушај. Хајде да се нађемо
у канцеларији у три сата.
Прећи ћемо све.
Ко је то?
- Мој муж.
Мора да мислиш да је
све ово веома чудно.
Ја мислим да је много тога чудно.
Људи ми стално говоре
да сам ја чудан.
Једном су ме тестирали да провере
имам ли Аспергову болест.
Тата ми је рекао да је то за људе
који су паметнији од осталих,
али не могу да трче право.
Тата ме је бранио.
Јесте ли сигурни да га нисте
познавали? Томас Шел?
Он је био у згради.
11. септембра.
Покушавам да нађем браву за кључ
у коверти која је припадала тати.
Жао ми је. Не знам ништа
о кључу, и твом оцу.
Је л' могу да позајмим то?
Задржи је.
Мислио сам да вам се јако свиђа.
Многе ствари би овде биле
много другачије.
Је л' могу да вас пољубим?
Ти си драг дечак, али мислим
да то не би била добра идеја.
Је л' смем да вас сликам
да бих вас се сећао?
Како је било на сајму стрипова?
Јеси ли био тамо цео дан?
Хоћеш да откључаш врата,
молим те?
Оскаре, хоћеш ли, молим те,
да отвориш врата?
Оскаре!
Оскаре, пусти ме унутра.
Оскаре, молим те,
пусти ме да уђем.
Зашто хоћеш да уђеш?
Да ти кажем да те волим.
Надао сам се да си код куће.
Не знам да ли си чула шта се десило,
али, желим да ти јавим да сам ок,
да је све у реду.
Још увек чекамо да нам
кажу шта да радимо.
Прилично је хаотично.
Ватрогасци би требало да дођу... Шта?
Порука 3: 11. септембар
9.58 ујутру
Овај невероватан догађај.
као што смо већ рекли,
две куле, свака по 110 спратова,
Рећи ћу вам да...
- Оскаре!
Оскаре!
Оскаре.
Јеси ли у реду?
Да.
Пустили су те раније из школе.
Знаш шта се десило?
Да.
Твоја мајка ће ускоро
да дође кући.
Нећеш ваљда да останеш ту
док она не стигне?
Претпостављам да хоћу.
Хоћеш да сачекам овде с тобом?
Нема потребе.
Јеси ли сигуран?
Јесам.
Оскаре, Оскаре.
Оскаре!
Је л' звао...
Је л' звао твој отац?
Има ли... Има ли порука
на секретарици?
Мрежа је тренутно заузета...
Молим те, молим те.
Извињавамо се. Ваш позив
није остварен. Покушајте поново.
Мрежа је тренутно заузета...
Извињавамо се. Због преоптерећености
не можемо успоставити везу.
Било који број који нађем.
Мислила сам да ти се јавио.
Не, не желим да
долазиш. Нећу да
Оскару буде још теже
него што му је сад.
Зваћу те ако ми будеш требала, ок?
Здраво. Добили сте стан Шелових.
Данас је уторак, 11. септембар.
Ево чињенице дана.
У Јакуши је толико хладно да се дах
моментално мрзне уз промуклост гласа
или како они то зову -
шапутање звезда.
Здраво. Добили сте стан Шелових...
Сад нико неће морати да их слуша,
као што сам ја.
Баш као да се ништа није десило.
Сваки пут кад сам напуштао
наш стан, постајао сам лакши,
јер сам био ближи тати.
Али сам истовремено постајао
и тежи јер сам се удаљавао од маме.
Зашто ме тако гледаш?
Како то?
- Као да сам нешто згрешио.
Јеси ли понео мобилни?
- Јесам.
Волим те.
Можда је чекала тамо
док нисам отишао,
а можда је већ и отишла.
Можда је причала сувише тихо
да бих је чуо.
Хазел Блек је живела у
Хамилтон Хајтсу.
Драги Боже, молим те само
да причуваш малог Оскара.
И молим драгог бога
да му се деси чудо.
Да буде безбедан и у твојим
вољеним рукама,
на свом путу.
Амен.
- Амен.
Запамти. Сваки дан је чудо.
Ја не верујем у чуда.
Проналажење браве којој овај
кључ одговара би било чудо.
Пошао сам с једноставним проблемом.
Кључем без браве.
И дизајнирао сам систем за који
сам мислио да одговара проблему.
Све сам рашчланио на
најмање делове,
и покушао да појмим сваку
особу као број
у гигантској једначини.
Можда је од сефа, или касете.
Стар је. Могу ли да покушам
да нешто откључам?
Али, није успевало.
Јер људи нису попут бројева.
Више су налик на слова.
А та слова желе да постану приче.
А тата је рекао да
приче треба причати даље.
Тако је! Нога, нога!
Очекивао сам да ће сусрет са сваком
особом по имену Блек трајати 6 минута.
Али никада нису трајали 6 минута.
За сваког ми је требало више
времена него што сам планирао.
Да би покушали да ме утеше и да
се боље осећам због мог тате.
И да би ми испричали њихове приче.
Али, ја нисам желео да се осећам боље,
и нисам желео пријатеље.
Ја сам само желео браву.
Нисам се приближавао свом тати.
Губио сам га.
Хеј, ко си ти? Неки сероња?
Дркошу! Отвори!
Преселићу и тебе и јебену зграду!
Мора да је веома збуњујућ дан.
Позваћу те касније.
Порука 4:
11. септембар...
Оскаре, шта ти је?
Је л' обећаваш да нећеш да ме
сахраниш кад умрем?
Пола ноћи је, Оскаре.
Је л' обећаваш да нећеш да
ме сахраниш кад умрем?
Ти нећеш да умреш.
Живећеш дуго, дуго.
Јеси ли сигурна да ћеш
да ми помогнеш?
Потпуно сам сигурна.
Онда ме стави у онакве
маузолеје изнад земље.
Ок. Морамо да разговарамо.
О мом маузолеју?
Не.
О овоме што се дешава.
Зашто ти је толико тешко
да разговараш са мном?
У случају да ниси приметила,
ти спаваш пола дана.
А другу половину дана
заборављаш прву половину.
Знаш како се то назива законски?
Родитељ који није присутан.
То сам била ја.
- На који део мислиш?
На све.
Тата је говорио да
истина ослобађа.
Па, тата није овде.
Само је нас двоје.
Пре ће бити једно цело и једна
четвртина, математички речено.
Не излази из ове собе, Оскаре.
Не излази из собе!
- Шта ако ја умрем сутра?!
Ти нећеш да умреш сутра.
Ни тата није мислио да ће
сутра да умре.
То неће теби да се деси.
- Откуд ти знаш шта ће да се деси?!
Ти ништа не знаш! Сахранила си
празну кутију!
Није ствар у томе!
Сећање на њега је тамо!
Баш је у томе ствар!
Тата је био само скуп ћелија!
А сад је на крововима,
и на рекама... -Оскаре!
И у плућима милиона људи у Њујорку
који га удишу сваки пут кад удахну!
То не функционише тако!
Откуд ти знаш
како функционише?!
Је л' ти знаш нешто о
атомима и молекулима?!
Он може да буде и део псећег
говнета у Централ парку!
То је било доста.
Престани!
Опрости, у псећем измету.
- Престани!
Али то је истина!
Зашто не смем да кажем истину?!
Престани! -Само зато што је тата умро
не значи да не смем да звучим логично!
Све има смисла, Оскаре!
- Мора да има смисла!
Не постоји одговор на свако питање!
То је потпуно глупо!
Потпуна бесмислица!
То је само кутија!
Празна кутија!
Знам да је празна кутија!
Знам, али сам то урадила
због мене и због тебе
да бар покушамо да
се опростимо од њега.
Јер он је умро, Оскаре. Он је
умро и неће се вратити.
Никада. Ја не знам зашто је
човек улетео авионом у зграду.
Ја не знам зашто је мој муж мртав,
и без обзира на то колико
се трудио, Оскаре,
то никад неће имати смисла,
јер нема смисла.
То нема смисла.
Ти си нас све зајебала!
Ти ништа не знаш!
Зашто си ме слагала?
О чему то причаш?
Где си била?
- Када?
Тог дана, најгорег дана.
Знаш да сам била на послу.
Овде никог није било.
Волела бих да сам била овде.
Али, то није било могуће.
Требала си да то учиниш могућим!
Ја не могу да учиним могућим
немогуће.
Ја бих волео да си ти била та.
Ја бих волео да си ти била
у тој згради уместо њега.
И ја.
Нисам то стварно мислио.
Јеси.
Врати се у кревет.
Здраво.
Да, покушавала сам да те добијем.
Кренула сам кући.
Томасе, је л' ме чујеш?
- Да, чујем те.
Ово је невероватно.
Је л' гледаш ово?
И други људи желе да телефонирају,
тако да немам много времена.
Слушај ме, стижем кући за око
20 минута.
Не, ти слушај мене. Ја сам у
Светском трговинском центру.
Како... Како то мислиш ти си
у Светском трговинском центру?
Имао сам састанак. Али, бићу ок.
Рекли су нам да останемо ту где јесмо.
Разбили смо прозор да уђе ваздух.
- Где... Где си?
Ја сам на 105. спрату
на 8 метара од несреће.
Слушај ме... Дођи кући одмах.
Ја ћу бити у реду.
Ти ћеш бити у реду.
Где је Оскар? -Оскар је на путу
ка кући, али слушај ме.
Дођи кући одмах.
Хоћу. Зваћу и рећи ћу му.
Шта ћеш да му кажеш?
Рећи ћу му шта се дешава.
Да су нам рекли да останемо ту
где јесмо и да ватрогасци стижу.
И да смо сви добро.
Морамо да чекамо.
Томасе...
- И то ћемо и да радимо.
- Ок?
Не, није ок. Слушај ме.
Да? -Томасе, мораш
да ме саслушаш.
Ево шта ћеш да урадиш.
- Да? -Мораш да нађеш степенице.
Да? -Је л' ме чујеш?
- Да!
Нађи степенице и дођи кући.
Драга, морам да идем.
И други људи морају да телефонирају.
Ја ћу да будем добро.
Ти ћеш да будеш добро.
Престани то да говориш. -Слушај,
ти си учинила све да ми улепшаш живот.
И желим да знаш да те апсолутно волим.
Ја те апсолутно волим.
Немој да престанеш да причаш.
Само причај са мном.
Позваћу те за неколико минута.
- Молим те, причај са мном.
Бако, јеси ли будна?
Пријем.
Бако, молим те,
пробуди се. Пријем.
Молим те.
Пријем.
Бако?
Знам да је неко ту!
Нећу те повредити.
Ја имам само 4 године.
Лаж бр. 64.
Извини, ја сам нем.
Ко си ти?
Подстанар.
- Ја сам Оскар Шел.
Бакин унук.
Знате ли где је моја бака?
Напољу.
- Напољу?
У ово доба ноћи?
Знате ли где је?
У неку руку је питање
живота или смрти.
Могли би заједно да је сачекамо.
Јесте ли ви незнанац?
Технички...
Ја не бих улазио у спаваћу
собу незнанца.
Зашто не причате?
Јесу ли вам оштећене гласне
жице или тако нешто?
Или вас је нешто преплашило на смрт?
Кул.
Кад сте причали последњи пут?
Јесте ли некад покушали
да причате?
Зашто не покушате нешто
да кажете мени?
Хајде. Ја се зовем подстанар.
Имате ли криминалистички досије?
Можда вам је посао
да повређујете људе?
Па, која је ваша прича онда?!
Моја прича је МОЈА прича.
Морао сам неком да испричам.
Више нисам могао да чувам тајну.
Је л' могу ја вама да испричам
своју причу?
Мој отац је умро 11. септембра.
Након његове смрти нисам одлазио у
његову собу годину дана
јер ми је било сувише тешко,
и увек ме терало у плач.
Једног дана, и поред свега тога,
сам отишао у његову собу.
Недостајао ми је теквондо
с њим, јер ме је увек засмејавао.
Кад сам отишао у његов плакар
где му је била одећа,
посегао сам да дохватим стари
фотоапарат са браон футролом
али сам се оклизнуо и сломио
плаву вазу.
Нико ме није чуо...
На њој је било написано Блек.
Знао сам да је тата
имао нешто за мене
што тај кључ отвара,
а ја морам да нађем.
Отишао сам код бравара...
... који сам добио од Стена, портира.
Неки катанац. -Дао ми је
именике свих 5 општина.
Пронашао сам 472 људи
који се презивају Блек.
216 различитих адреса. Неки од њих
очигледно живе заједно.
Израчунао сам да ако посетим
двоје сваке суботе
под изговором да идем
на школску представу,
сајам стрипова,
скупљање минерала,
требаће ми око 3 године
да их све обиђем.
И то ћу управо и да урадим.
Отићи ћу код
сваке особе која се
презива Блек, и открићу
од чега је кључ,
и шта је то што је тата желео
да пронађем.
Сваком човеку сам доделио 4 цифре,
поделио сам их на зоне,
да бих знао како следећи пут
да слажем маму.
Јер она не би схватила зашто ја
морам да нађем браву
којој кључ одговара
јер ће ми то помоћи да нађем смисао
у стварима које немају нимало смисла,
као нпр. да су га убили у згради
људи који га уопште нису познавали!
Неки људи ни не говоре енглески!
Неки се крију а неки причају с богом!
Ако прича с богом зашто му није
рекла да не убија свог сина?!
Зашто није забранио људима да
авионима улећу у зграде?!
Можда је причала са различитим
богом од њиховог?
А ту је и мушкарац који је
и жена истовремено,
она ме веома уплашила
јер је толико другачија!
Још увек се питам да ли има вагину
или пенис, али какве то везе има?!
Какво би ово место било
кад би сви имали исту фризуру нпр?
Ту је и госп. Блек који
није чуо ниједан једини
звук 24 године откако
му је жена умрла.
Што ја не разумем, јер мени
толико недостаје татин глас.
Као кад би ме питао: Јеси ли се
пробудио? Хајде да урадимо нешто.
Ту су и близанци који
заједно сликају,
а ту је и шупа
која је само шупа!
И она црта исту особу
изнова и изнова!
Борис Блек, који је био
учитељ у Русији,
а сад му мозак одумире.
Ту је и Томас Блек, који сакупља
новчиће а нема паре да једе сваки дан!
Ален Блек, који има поглед на
Емерсон парк, али не и кључ од њега.
Ада Блек, која се разводи
и удара главом о зид.
И ја се осећам као да
идем главом кроз зид
јер сам пробао кључ
на 148 различитих места
али кључ не одговара.
Он отвара нешто што
тата жели да нађем, јер
онда ћу знати да ће све
бити у реду без њега.
Хајде да га оставимо
ту. -Плашим се сваки
пут кад уђем на
неко непознато место.
Толико се плашим да морам да се
држим око струка да се не бих распао!
И никад нисам заборавио шта сам чуо
да је рекао мами о 6. општини.
Да су ствари једноставне
за проналажење...
не би биле вредне проналажења.
Плашим се сваки пут кад
одем од куће.
Сваки пут кад се врата
отворе, а још увек
ништа не знам више
него на почетку!
Понекад ми тата недостаје
више него икад,
иако је цео план био да престане
да ми недостаје!
Толико ме боли да понекад мислим
да ћу урадити нешто лоше.
Лоше?
Уморан сам.
Идем у кревет.
Немој да кажеш баки да смо
се упознали.
Да ли би желео да...
Шта?
Идем да тражим с тобом?
- Нема шансе. Апсолутно не.
Не, не, не.
Наравно. Следеће
суботе у 7 ујутру.
Стигао сам тамо 23 минута
37 секунди раније за сваки случај.
Нисам знао да ли желим
да он буде тамо.
Нисам знао ни да ли не желим
Дао бих дан да то откријем.
Ако ћеш да идеш са мном,
постоје нека правила.
Имаш право на две паузе за тоалет,
19 минута за јело,
а разгледање је
стриктно забрањено, мада
можемо да обиђемо
историјске споменике.
Такође, имам 15
једноставних питања
о теби на које бих
волео да ми одговориш.
Хајде.
Правило бр. 4 је да ме пратиш.
Не могу свака два минута да те чекам.
Г. Блек живи са својим сином Х.
То је у Роквејсу.
11.3 миље.
Овуда.
Ја не идем возом.
Није безбедно. То је очигледна мета.
Сав јавни саобраћај је мета.
Могу да нас разнесу људи
који те уопште и не познају.
О, не.
Рекао је: Ја не могу
толико да пешачим.
Рекао је да ако желим да иде са мном,
морамо да идемо бусом или возом.
А воз је много бржи.
И написао је: Уосталом,
нема разлога да се плашиш.
А ја сам му рекао:
Лако је теби да кажеш!
Што заправо није било тако.
Понекад морамо да се суочимо
са својим страховима.
Размишљај о ничему.
Размишљај о ничему?
То је оксиморон.
Као сад тад.
Оксиморон је кад се две
речи противрече једна другој.
Мој тата и ја смо се играли
рата с оксиморонима.
То је веома смешно.
Заглушујућа тишина.
Оригинална копија.
Пронађено нестало.
Студент професор?
Течни гас.
Јасно збуњен.
Живи леш.
Скоро тачно.
Права имитација.
Случајно намеран.
Огромно мали.
И иако није проговорио ни реч,
по први пут од кад је тата умро,
осетио сам да имам неког
с ким могу да разговарам.
Нема никог.
Позвони још једном и убићу те!
Шта то радиш?
Губи се одавде!
Хеј, ти!
Шта радиш с тим апаратом?
Па, како то да си престао
да причаш?
Урадио сам исцрпно истраживање.
Знаш, медицински је немогуће
да престанеш да причаш.
Осим ако ти нису извађене
гласне жице, или пресечене.
Или захваћене карциномом,
или неком болешћу.
У супротном, то је хистерична реакција
на један једини трауматски догађај,
кад особа донесе психолошку одлуку
да престане да прича,
јер би говор повратило догађај.
Само сам помислио да то
треба да знаш.
Стани! Ја не могу
да пређем ово!
Овај мост није безбедан!
Могао бих да пропаднем!
Не могу да прочитам
шта пишеш одатле.
Написао је: Ако пређеш мост,
испричаћу ти своју причу.
Сачекај ме! Немој
много да се удаљиш!
Сачекај ме!
Такође је написао: Хајде да
направимо паузу и да поразговарамо.
Не можемо. Тек смо почели.
Сачекај овде.
Не остављај ме!
Здраво!
Је л' ме чујете?!
Овде нема никога!
Обећао си да нећеш
да ме оставиш.
Шта каже?
Ок. Каже: Живео сам
у многим местима.
Али, рођен сам у Немачкој.
После рата сам се оженио.
Имао сам дете, али сам се
превише плашио да будем отац.
Кад сам био мали био сам
у склоништу са мојим родитељима,
бомба је експлодирала и
обоје су погинули.
Да ли зато престао да причаш?
Донећу ти сок.
Да ли си тада престао да причаш?
Пуно ти хвала. Ја тебе не испитујем
много, немој ни ти мене.
Хоћу да идеш са мном и даље.
И слегнуо је раменима
онако како је и мој тата радио.
То сам обожавао.
Месец дана је сваке суботе и недеље
ишао са мном. Обишли смо 37 Блека.
Не, не, не!
Мораш да пазиш шта радиш.
Кесиди Блек не живи у Глендејлу.
Она живи у Вудхејлу.
Дај да ти помогнем.
Аурелија Блек живи у Вајтстоуну.
Ден Блек живи у Флешингу.
Би Блек је у Роуздејлу.
Б. Г. Блек живи у Санисајду.
Јеси ли запамтио?
Сутра би могли у Мороублоу
код Џеј Џеја.
На мапи А и 50.
Милбејсен.
Зашто не би узели слободан дан
и одгледали филм?
Правило бр. 7- ништа не сме
да се испречи истрази.
Здраво. Ја сам Оскар Шел.
Идеш у супротном смеру!
Је л' уживаш у томе?
Знаш... Ја ти ништа не замерам
кад ходаш полако, јер
не можеш другачије.
И не замерам кад идеш три пута у WC
за сат времена, јер знам да мораш.
Али могао би да једеш мало брже!
Џејмс Блек, Дон Блек,
Ејмос Блек, Кетрин Блек,
Марфи Бен Блек,
бесмислено!
Доста за данас?
- Нисмо готови.
Хеј, људи, морам да се вратим
кући жени и детету.
Молим те! Само минут!
У реду.
Бен Блек.
Готфри Блек.
Ејмос Блек.
Хеј, клинац,
треба ти мастер кључ!
Прекини.
Не могу!
Ако ти поставим питање,
хоћеш ли ми рећи истину?
Чак иако ће то да ме повреди?
Мислиш ли да кључ одговара брави?
Стварно?
Мислим, стварно?
Мислиш ли да ћемо пронаћи браву?
Не.
Ни ја нисам сигуран.
Па, можда би требали да
престанемо да тражимо?
Морам нешто да ти покажем.
Нисам био сигуран,
тако да ништа нисам рекао.
Али сам то осећао све време.
Његов ход, слегање раменима,
или зашто моја бака није желела
да прича о њему.
Он мора да је мој деда.
Моја мама је изашла.
Овуда.
Можеш да седнеш на кревет.
Одштампао сам ово с интернета.
Ово је вероватно он.
Или би можда могао бити он.
Обучен је као и он.
Увеличао сам толико
да више и не личи на особу.
Понекад му видим наочаре.
Бар мислим да могу.
Вероватно и друга деца
могу да виде своје тате.
Ово је оно што желим
да ти покажем.
На најгори дан, мој тата је
оставио 6 порука на овој секретарици.
Нико их никад није чуо
осим мене.
Твоја мајка?
- Она нарочито.
Прва порука је била у 8.56.
Ја сам још увек чекао
да уђем у школу.
Играо сам се са Мичем,
губио време.
Јеси ли ту? Хало?
Покушао сам да те позовем
у канцеларији, али нико се не јавља.
Слушај, нешто се десило. Ја сам ок.
Рекли су нам да останемо ту где јесмо.
Друга порука је била у 9.12.
Тада сам био на часу.
Ок, узећете прелепи паралелограм
и исећи ћете га на два...
Опет ја. Хало?
Извини. Надао сам се
да ћеш бити код куће,
не знам да ли си
чула шта се десило.
Али, хоћу да знаш да сам ок,
све је у реду.
Још увек чекамо да сазнамо
шта треба да радимо.
Прилично је хаотично. Ватрогасци
би требало да дођу. Шта?
Трећа порука је била у 9.58.
Група нас се враћала кући
пешке са Мичовом мамом.
Рекла је да се нешто дешава,
али није рекла шта.
Свратио сам у продавницу на углу
92. и Бродвеј улице,
да купим сок.
Знам да сам баш у то време био тамо
јер сам сачувао рачун.
На њему је било време.
Хало? Хало?
Не.
Морам све да ти пустим.
Четврта порука је била
у 10.07.
Пошто је просечна брзина хода
детета мог узраста
4.4 педаља у секунди,
и да је 9 минута прошло између
те две поруке,
израчунао сам да сам прешао
2376 педаља,
што ме доводи испред цркве
на Бродвеју.
То знам јер сам се вратио
тамо и измерио.
Ја сам. Надао сам се
да си код куће.
Заиста, зиаста сам желео да
причам с тобом.
Желео сам да ти објасним...
Не, молим вас, сачекајте један минут.
Не могу дуго да телефонирам.
Желео сам да ти кажем
колико те волим.
Није добро да слушамо ово.
Пета порука је била у 10.17.
Ја сам причао са Стеном, портиром,
кад је тата оставио ово.
Јеси ли ту?
Молим те, јави се, ако си ту.
- Стани! Доста више
Не. Има још једна порука.
Шеста порука.
У 10.27.
Стани! Доста више!
И доста је било тражења!
Хеј! Сачекај!
Шта то радиш?
Ствари су требале да крену
на боље - кренуле су на горе.
Ко је рекао да су ствари
требале да крену на боље?
И то је то?
Хтео сам да ти помогнем
- али ја те само повређујем.
Хеј!
Ако хоћеш да идеш, иди!
Али, одувек сам знао да си ти мој деда!
Ако мислиш да ћеш да нам недостајати,
немој, јер нећеш!
Уствари, требао бих да ти
захвалим!
Мој тата је био најбољи на свету,
јер си ти био најгори!
Мој тата је ишао у средњу
школу у Бронксу!
Био је у бејзбол тиму,
и уредник школских новина!
Кад је дипломирао отишао је
и Роквуд где је завршио биохемију.
Упознао је моју маму у књижари,
и запросио је у Норваку, Конектикат.
И сваког лета би
се враћали у Тоби,
где би је опет питао
да се уда за њега.
На дан мог рођења испресовао је
лист на папиру од воска,
и још увек виси на прозору
у спаваћој соби.
Желео је да буде
научник, али је постао
драгуљар да би зарађивао
за нашу породицу.
Волео је мирис бензина,
мрзео је парадајз,
никад није разговарао са мном
као са дететом,
и зато, на неки начин,
теби је теже него мени.
Хало?
- Хало? Ја сам Оскар Шел.
Оскаре, овде Аби Блек.
Јеси ли ту?
Хало?
Ја сам Оскар Шел!
Овде сам!
Оскаре, порастао си.
Хајдемо.
Где идемо?
Не возим се с незнанцима.
- То је добро правило.
Али ми нисмо баш незнанци.
Уђи.
Кад си био овде прошли пут,
рекла сам ти да не знам ништа о кључу.
Али, знаш?
Па, мој муж, мој бивши муж,
је имао распродају коју си споменуо.
И зато мислим да би требао
да причаш с њим.
Где је твој бивши муж?
На послу. Одвешћу те
сад код њега.
У недељу, ноћу?
У Јапану је понедељак ујутру.
Ок, рекао је да се
попнете горе.
Иди на други спрат.
- Зар ти нећеш са мном?
Ја ћу да те сачекам овде.
Срећно!
Уђи.
Здраво.
Шта могу да учиним за тебе?
Шта се дешава?
Јесте ли ви знали мог оца?
Твог оца?
Ко је твој отац?
Томас Шел.
Мислим да не. Не познајем
ниједног Шела.
Он је умро 11. септембра.
Жао ми је.
Пронашао сам коверат
с вашим именом,
и помислио сам да је то ваша жена,
тј. сад ваша бивша жена,
али она ништа није знала о томе,
а мушкарац је викао из друге собе.
Шта знате о мом оцу?
Кад је то било?
Пре 3 месеца, 17 дана, 8 сати,
16 минута и 11 односно 12 секунди.
А вечерас у 7.42.46 увече,
пронашао сам чланак
из новина на коме
је мој тата заокружио
"непрестано тражи"
и пронашао сам број телефона
на полеђини.
А број припада Аби Блек.
То сам био ја у кући.
Селио сам се.
Знам.
Шта је било тако посебно
у вези коверте?
Је л' могу да га погледам?
Да ли је нешто било написано
на коверти?
Писало је Блек.
И пронашао си је у плавој вази?
Не могу да верујем.
Ово је заиста
најневероватнија ствар.
Тражим овај кључ преко годину дана.
А ја сам потрошио месеце покушавајући
да нађем браву којој одговара.
Тражили смо једно другог.
- Шта отвара?
Сеф.
- Какве то везе има с мојим татом?!
С твојим татом?
Нашао сам га у татином
плакару, а пошто је
он мртав, нисам могао
да га питам шта значи.
И зато сам морао сам да откријем.
Па... И мој тата је преминуо.
Пре пар година.
Отишао је на преглед и...
Било како било, доктор је рекао
да има још два месеца живота.
Морао сам да видим шта ћу с његовим
стварима, књигама, намештајем.
Зар ниси желео да их задржиш?
Нисам желео ништа од тога.
Направио сам распродају.
Мој тата и ја нисмо били
баш блиски.
Провео је последња два месеца
пишући рођацима,
партнерима, људима за
које никад нисам чуо.
Писао је о свим
оним стварима које је
желео да уради, али
их никад није урадио,
и о свим стварима које је урадио,
а није желео.
Поделио је све оно
што са мном никад није поделио.
Све оне ствари које сам
желео да знам о њему.
Да ли ти треба загрљај?
Бићу ок.
Хвала ти.
Зар теби није написао писмо?
Јесте, али плашио сам се
да га отворим.
Ја бих био екстремно радознао.
Моја жена ми је рекла
да сам блесав.
Детињаст.
- Али, ти и јеси био његово дете.
Плашио сам се да ће то бити
некаква исповест.
Надао сам се да ће ми рећи
да му је жао.
И да ме је волео.
Нешто лично о нама, али није.
На крају писма, рекао је:
Желим нешто да узмеш, из плаве вазе
на полици у спаваћој соби.
Мислим да ћеш разумети зашто
желим да ти то узмеш.
Али, ја сам продао плаву вазу.
Уствари, поклонио сам је твом тати
пре него што сам прочитао писмо.
И зато сам покушавао да је нађем.
Упознао си мог тату?
Претпостављам.
Да ли га се сећаш?
Споменуо је нешто о годишњици брака.
14. септембар.
И да има план да изненади
твоју маму.
Нешто о отменом ресторану.
Његов смокинг.
Без кључа сам био заглављен.
И зато сте морали да
пронађете мог тату.
Али, нисам знао како да га нађем.
Нисам чак знао ни како се зове.
Неколико недеља сам ишао татиним
крајем у нади да ћу налетети на њега.
Лепио сам огласе да ме контактира човек
који је узео вазу на распродаји.
Али... То је било недељу дана
након... знаш...
11. септембра.
Људи су свуда лепили плакате.
Па... Више не мораш да тражиш.
Извини. Знам да си трагао за нечим,
и да ово није то.
Ок је.
Хајде да заједно одемо до банке,
сазнамо шта је то и да поделимо.
Лепо од тебе, али не, хвала.
Хоћеш ли бити у реду?
Могу ли да ти кажем нешто
што нисам рекао ником другом?
Наравно.
Тог дана су нас пустили из школе,
практично чим смо стигли.
Ишао сам кући пешке.
Мој друг ми је рекао да ће да ме
позове, па сам пустио секретарицу.
Било је толико порука.
- Од твог друга?
Од мог тате.
Био је у згради.
Постоји нешто што ником
нисам рекао.
Ником и никада.
Телефон је зазвонио.
О, боже.
Нисам могао да се јавим.
Једноставно нисам могао.
Звонио је и звонио,
а ја нисам могао да се покренем.
Желео сам да се јавим, али нисам
могао. Једноставно нисам могао.
Укључила се секретарица.
Чуо се сигнал.
- 10.27 ујутру.
И онда сам чуо његов глас.
- Јеси ли ту?
Јеси ли ту?
Био сам му потребан,
а ја нисам могао да се јавим.
Био сам уплашен.
Нисам могао то да урадим.
Јеси ли ту? И то је рекао
9 пута.
Знам, јер сам избројао.
Зашто није рекао било ко?
Је л' било ко ту?
Ти значи само једна особа.
Мислим да је знао да сам ја ту.
Можда је то толико
понављао да ми
да времена да скупим
храброст да се јавим.
Најдужи размак је био између трећег
и четвртог пута - 15 секунди.
Јеси ли ту? -Могао сам да
чујем људе у позадини како плачу.
Јеси ли ту? -Могао сам да чујем
хеликоптере. -Јеси ли ту?
Могао сам да чујем ломљаву стакла.
- Јеси ли ту?
Онда се прекинула веза.
Да ли ми опрашташ?
- Опраштам?
За шта? Што ниси био
у стању да се јавиш?
Што нисам био у стању да
неком то испричам.
Наравно да ти опраштам.
Могу да ти кажем да се зато
много боље осећам.
Надам се да ћеш наћи
то што тражиш.
Морам да идем.
Хвала ти.
Где ће?
Оскаре!
Шта то радиш?
У реду је. Дај то мени.
Дај то мени.
Ок је.
Пусти то, пусти то...
У реду је. Пусти то,
пусти то, душо.
Пусти, у реду је, пусти.
У реду је, у реду је.
Ок је.
Обећавам да ћу ускоро
да будемо боље. Обећавам.
Бићу нормалан!
Душо, то је последња ствар коју
желим. Ти си савршен.
Покушавао сам јако пуно, мама.
Знам да сам могао и јаче.
Знам да јеси.
Не знаш.
- Знам.
Стварно не знаш, мама.
Знам да би твој тата био поносан
што ниси престао да тражиш.
Душо, зар заиста мислиш
да бих те пустила да луташ?
Зар мислиш да бих дозволила
да ти се нешто деси?
Увек сам знала где си био.
Увек.
Јеси? -Стен, портир,
ми је рекао да ти
је дао све именике
за пројекат о чулима.
Знала сам да нешто смераш.
О чулима ћеш да учиш за
седам година.
И онда сам ушла у твоју собу,
и покушала да размишљам као ти.
Желела сам да схватим.
Шпијунирала си ме?
Не, тражила сам те.
Нашла сам твоју игру зачаране шуме
са списком свих Блекова.
Видела сам твој индекс подељених
на 5 општина.
Моје треће око.
- Твоје треће око.
Индекс сложених зона.
Видела сам како си искористио
последње 4 цифре телефонских бројева.
Мислио сам да је то паметно.
То је било веома паметно.
Ја сам направила своју мапу.
И прегледала сам све
твоје белешке.
Сто четири.
216 адреса.
172-оје људи који се презивају Блек.
Ја сам правила
спискове свих људи
које си планирао да
посетиш тог викенда,
звала сам оне које си већ посетио,
и упознала сам оне које
си намеравао да посетиш.
Стварно?
- Аха.
Све њих?
И откад ми је муж умро,
мој син обилази цео град
са кључем за који мисли
да је неки траг.
Тако да... Хвала, хвала
вам пуно.
Тако да кад буде дошао...
Он је узео ову мапу и...
Хвала вам.
Хвала вам пуно.
Хвала.
- Хектор Блек баш воли да се грли.
Мене је загрли 17
пута. Хтео сам да се
одмакнем, али он је
наставио да ме грли.
И он мисли да је то некако
повезано са очевом смрћу...
То је тако тужна прича.
Мени се допала Илејн Блек
и њених петоро бучне деце.
Јеси ли ти ово нацртао?
- Много њих.
Па, кад буде дошао, можда би
могли да му дозволите да седне у то...
Шта је било са Лијен Блек?
- Иди одавде!
Викнула је на мене
да одем одатле.
Да, и на мене је.
Иди. Молим те, иди одавде.
Норма Блек је имала
невероватну причу.
Ја сам помислила да ће Норма
Блек да бризне у плач.
Он ће да буде у реду.
Само ће да вам
постави пар питања.
Јесте ли сигурни да вам
то неће сметати?
Била је добро кад сам ја
стигао тамо.
Знала сам колико ти времена треба
да стигнеш од Еленор Блек из Есторије
до Харлана Блека у Бушлејку.
Заиста ми је жао због твог оца.
Мама, то је онај дечак!
- То је онај дечак!
Мислим да наше маме личе, а ти?
Значи, знала си за кључ?
- Аха.
Знала сам да мораш
да пронађеш смисао ствари.
И ја сам морала с тобом.
Зар ниси бринула
да ће неко да ме
силује, или убије, или
задави, убоде ножем?
Сваког сата сваког дана.
Нисам могла да дишем
док не чујем како се врата затварају.
Ћао!
- Стигао сам.
Мислио сам да само тата
може да размишља као ја.
И ја сам.
Толико људи је изгубило
нешто или неког, мама.
Баш као и ми.
Шта ти недостаје?
О, толико тога ми недостаје.
Мени недостаје како
је погађао временску
прогнозу само додиром
прозорског стакла.
Кад уђе у кућу и викне:
Шта се ради?!
Недостаје ми како
би стављао целу
руку у млин за кафу
јер је волео тај осећај.
То ме је тако љутило јер су га
сви у продавници гледали.
Јесу ли?
- Па, не знам.
Недостаје ми његов глас.
Недостаје ми његов глас
који говори да ме воли.
И мени.
Мама?
- Да?
У реду је да се поново заљубиш,
ако то желиш.
Никад се више нећу заљубити
по први пут.
Нико не може да буде као он.
Рекао ми је.
Рекао је: Стварно волим твоју мајку.
Она је тако добра девојка.
Мама?
Ја ти не говорим довољно
да те волим, зар не?
Говориш.
О, душо.
Степенице не раде.
Рано си кренуо у школу.
Данас се не иде у школу.
Данас је дан Председника.
Ја сам мислио да је то
у фебруару.
Променили су га.
Написао сам писмо људима
које сам упознао.
У њему је писало:
Драги господине или госпођо,
или госпођице, или Аби,
или Хазел, или Томи, или Илејн,
или било ко кога сам упознао
а презива се Блек,
можда ме се сећате.
Ја се зовем Оскар Шел.
Дошао сам да вас посетим да би
ми помогли да пронађем браву
која одговара кључу за који сам
мислио да ми је отац оставио.
Већина вас је била од помоћи
и веома фина према мени.
Хоћу да вам се захвалим
на томе.
И хоћу да вам се захвалим
што сте ми дали да јашем коња,
и за Тејлоров цртеж мене и
мог кључа.
Можда би желели да знате
- кључ није био намењен мени.
Био је намењен
госп. Вилијаму Блеку,
коме је можда био потребан
више него мени.
Очигледно, био сам разочаран.
Али ми је искрено драго
да је сада тамо где припада.
И чак ми је драго
што сам био разочаран,
што је много боље него
да немам ништа.
Мој тата ми је једном рекао
да је Њујорк имао шесту општину,
која је отплутала.
Покушали су да је спасу,
али нису могли.
И више се никад неће вратити.
Ма колико ја то желео.
Мој тата се више никад
неће вратити.
Мислио сам да ја не могу
да живим без њега.
Али сада знам да могу.
Мислим да би то учинило
мог тату поносним,
а то је све што сам икада желео.
Екстремно гласно
и невероватно близу
Посвећено госп. Томасу Шелу
драгуљару и оксиморонисти
Од баке сам добио
адресу подстанара.
И иако сам желео да кажем:
Ти себични идиоте,
и ко те јебе,
нисам.
Замолио сам га да дође кући.
Златара "Шел и син"
Честитам, Оскаре.
Уз невероватну храброст
и мудрост која
превазилази твоје године,
разрешио си извиђачку експедицију
број шест.
Доказао си постојање 6. општине
и уједно твоју величанственост.
Где год да су сада, становници
6. општине те славе.
И ја, такође.
Сад је време да идеш кући.
КРАЈ
Превод и oбрада: Тiger i Ајdi.
На ћирилицу обрадио: гега - розаник
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org