Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BUN
# Pitaš zašto
dobri ljudi pate
# pitaš zašto
neka deca umiru
# pitaš zašto lopovi
nastavlaju da ubijaju
# razumećemo,
bolje je pustiti i zaboraviti
# može li se dete još uvek
nadati da će biti predsednik
# Može li se porodica
još uvek očuvaiti
Poranio si.
Sedi.
Malo svečano, zar ne misliš?
- Imam sastanak kasnije.
Zato te molim, sa poštovanjem
koji kurac znaš?
Vidiš upravo to je
problem sa vama iz vlade.
Ne možete uživati
u svom poslu.
Znaš, nisam federalac.
Ne pokušavam da budem
u tvojim cipela, ali da jesam...
uveravam te da bih živeo raskošno,
jer vi imate sigurno kratak život.
Daj čoveče, znaš
da sam u pravu.
Polako Ujače Sem.
Samo se zajebavam sa tobom.
Ako hoćeš da ovo prođe,
ohrabrujem te da mi
kažeš tačno što znaš.
Čovek kojeg
tražiš je na severu.
Gde?
Vašington, mali grad u
blizini granice. - Koji grad?
Mesto zvano Morgan.
Verovatno se odselio
tamo zbog tih divnih planina.
Te kurvine planine su svugde.
- Koliko je već tamo?
2., dušo.
Stvarno volim te studentice.
Znaš... - Slušaj me
ti brdoviti kučin sine.
Zovem svoje nadređene
u DC za minut,
ako mi ne daš
tačno šta želim.
Možeš se pozdraviti
sa našim dogovorom.
I napustiću ovaj
zaboravljeni grad
i nećeš više nikad da
me vidš. Ali pre toga...
Pozvaću tvog bivšeg šefa i
reći mu da smo sada prijatelji.
Dođavola čak ću mu da
kažem i za kafić u koji zalazimo.
Postaraću se da ostatak svog
jadnog života gledaš iza ramena.
Jesam li bio jasan?
Taj tip je jebena
noćna mora za sve.
Bio je njegov najbolji ubica.
Taj jebač je mogao
pronaći bilo koga.
Nisi ni znao da je u istoj
sobi, dok nisi dobio po glavi.
Onda jednog dana
je počeo skidati sve.
Upucao je gadno
šefa i napustio grad.
Imam izvore koji kažu da je njegov
šef poslao bar 3 ili 4 tiipa na njega.
Tipove?
Ubice?
Niko od njih se nije vratio.
Izvolite vašu kafu,
ser. - Hvala.
Kako znaš da je još
uvek u Vašingtonu?
Moj čovek iznutra. - Rekao je
da je juče šef čuo od nekoga.
Sada ga prate. Najbolja
informacija koju je šef dobio.
Stoga moj izvor kaže
da je šef jako uzbuđen.
Nego, što je sa
mojim dogovorom?
Kučkin sin.
Ser?
Ne pričaj sa njim.
Da, gđo.
Moje ime je Ketrin.
Moj sin vas je pronašao
na našem imanju.
Izgleda kao da ste ustreljeni.
Pokušala sam da očistim
ranu najbolje što sam mogla.
Jeste li doktorka?
Verovatno bi želeli da
jesam, kad lekovi popuste.
Sveštenica sam.
Većina muškaraca ima istu
reakciju kad im kažem to.
Mislim da je čudno
pogotovo za katolika.
Primetila sam da je vaša krunica
oko šešira, zajedno sa Biblijom.
Šta se dogodilo?
Moram da idem, - Ne, treba
vam doktor. - Biću dobro.
Živim u kolibi
nedaleko odavde.
Ovde?
Felouova koliba?
Elajdža, vrati se u svoju sobu.
Nisam znala da Felou to iznajmljuje.
Moraću da ga pitam o tome.
Znači mi smo komšije.
Hoćete li mi da
kažete kako ste upucani?
Jeste li zvali šerifa?
Razmišljala sam o tome, ali
iskrvarili bi pre njihovog dolaska.
Jeste li pronašli još nekog?
- Neko je bio sa vama?
Mislim da sam fer.
Primila sam vas u kuću
i očistila ranu,
rekla ime, a vi ništa.
Nik.
Nik, mislim da je fer da
mi kažete kako ste upucani.
Moj sin se igra u šumi i imali
smo lovce koji su prolazili ovuda.
Nije bio lovac.
Ako možete hodati,
odvešću vas u grad.
Tamo je doktor...
Poranili su jedan dan.
Ostanite tu, odmah se vraćam.
Kako je dušo?
Vi momci ste poranili.
Mislila sam da
ekipa počinje sutra.
Najlepši sveštenik
kojeg sam video.
Gde ti je momak?
- Sprema se za večeru.
Večera?
Baš sam gladan.
Postoji restoran 20' odavde.
Trebao bi pitati za ribu i čips.
Izgledate uplašeno,
nešto nije u redu?
Ne, dobro sam.
Imate li društvo?
Naravno da ne. - Naravno,
samo niste mogli zaspati?
Da, samo volim
da spavam uz vatru.
Neko je povređen?
Moj sin je porezao
koleno na kamenu.
Kamen?
Skidaj nogu sa mog stola.
Slušajte mogla bih biti
ovde i pričati celi dan.
Bog zna da volim pažnju.
Ali prelazim odmah na stvar.
Danas uz pomoć Fitzdžerald
Društvenog Fonda,
slavimo prodaju
ovog divnog mesta.
Ovo će biti ustanova
koja će pomoći gradu.
I pomoći nam da idemo u
pravom smeru koji je napred.
Hvala vam.
Da.
Garantujem da će
biti gotovo za 2 dana.
Imaćete to kad
budemo pregovarali?
Fitzdžerald
Investicijskim imovina
i predsednik Fitzdžerald
Društvenog Fonda.
Iscrpljujuće.
Svečanost je bila tako loša?
Ljudi su slepi.
Žive u svom svetu.
Da, to je dobro za posao.
Najbolje ih je držati u mraku.
Kad smo kod posla...
Čula sam da se sveštenica
ponašala čudno.
Trebali bi je onda posetiti.
Nisam bila sigurna
da je to ta koliba.
Mislila sam da
dođem da te obiđem.
Bolje je.
I želim da se
izvinim za sinoć.
Očito sam samo štitila sina.
Imamo ludi nedelju. Neke
radove na zemlji. - Razumem.
Verovatno se trebaš
odmarati, zato mi idemo.
Ako ti treba prevoz do grada,
nije mi problem. Dok ne ozdraviš.
Može.
Nik, odakle si?
Iz puno mesta.
- Selio si se često?
Moj tata je bio pukovnik i videla
sam puno vojnih baza u životu.
Kad sam se udala
i ostala trudna,
bila sam jako srećna
da pustim korenje.
Nisam želela da odrasta
kao ja. Kao skitnica.
Udovac ili razveden?
Koliko dugo živiš ovde?
Nekoliko nedelja. - Nedelje
u kolibi? Mesto je jako...
Usrano? - Elajdža, takav govor
drži dalje od svojih usta.
Da, gđo.
- Oprostite, ali je u pravu.
Usrano je.
Ali sviđa mi se, tiho je i...
Skriveno?
Saosećam sa tobom. Neki put
želim da Elajdža i ja samo nestanemo.
Sakrijemo se od svih.
Sveti Frensis ima misu
danas, zato ideš u grad?
Imaju one prekrasna
zvona koja zvone svaki dan.
Uvek sam volela katoličku
tradiciju svakodnevne mise.
Moraš biti vrlo pobožan da bi otišao
svaki dan ili se iskupiti za puno toga.
Hvala ti na vožnji.
Vidimo se mali.
Svemogući Oče daj nam snage.
Znamo da imaš plan
za svu svoju decu...
I znamo da tešiš
one koji čekaju.
Posle tebe.
Hvala ti.
Dobro jutro mladiću.
- Jeste li čuli ikad za kucanje?
Da, hvala ti.
Je li ti majka tu?
Gdne Fitzdžerald?
- Dobro jutro.
Moramo pričati Ketrin.
Muž gđe Nelson je upravo
preminuo i stvarno trebam biti ovde.
To je strašno.
Žao mi je zbog vašeg
gubitka gđo Nelson.
Stvar je...
Imamo dogovoren termin.
Imate?
- Da.
Dobro, možete li mi
dati trenutak. - Naravno.
Zar niste imali
sekretaricu ovde?
Morala sam je otpustiti.
Pola moje zajednice je
otišlo kad sam ja preuzela.
Ali vi to znate, zar ne?
Nadam se da nema
ljutnje zbog toga.
Ja nemam problema
sa ženskim sveštenikom.
Sad je 2021. za ime Božije.
Moji partneri i ljudi u zajednici
su malo konzervativniji od mene.
Razumem. Mislila sam da ste došli
da mi kažete da se vidimo na misi.
Ne, ne, ne.
Koliko god da bih
hteo da čjem Božju reč...
ja sam vrlo
zauzet čovek, vrlo.
Ali uvek imam
svoju Bibliju sa mnom.
Zato se ne
morate brinuti o meni.
Došli smo danas...
Da pričamo o našem projektu i
kako sve to ide. To je dobra stvar.
Dobra stvar za zajednicu.
Za vas i tog
malog čoveka tamo.
Vi biste mogli imati koristi,
ali nisam baš sigurna
za svog sina ili sebe.
Znaš li koliko sam verovao
u rasuđivanje vašeg muža?
Njegovo prijateljstvo?
- Poslušao sam njegov savet.
On je Božji i dobar čovek,
kojem biste trebali verovati.
Verovala sam mu, ali to
ne znači da verujem vama.
Ne znam šta ćete uraditi
kad taj tunel bude iskopan.
I ne znanima
me da znam.
Samo hoću da uradite to
i da nas ostavite na miru.
Upravo smo to i naumili Ketrin.
Samo ne obraćajte pažnju
još malo i mi ćemo otići, Ok?
Samo premeštamo teret.
Nema razloga za brigu.
Slušajte, moj sin i ja smo
uradili sve što ste tražili.
Držali smo se povučeno i
pustili smo vaše otpadnike u kuću.
Nećemo vam stati na put.
Drago mi je što
to čujem Ketrin.
Srećan, srećan.
Jer ne bih te hteo podsećati...
na dug koji
tvoj muž duguje Emiliji.
I što joj ti i tvoja
porodica dugujete.
Nikada nećete morati
da me podsećate na to.
Dobro.
Imajte ugodan dan.
Cenim vožnju i sve.
Možda ćemo vam doneti
večeru sutra uveče.
Voleo bih to.
- Super.
Vidimo se kasnije Nik.
Lepi tunel smo
napravili. Kao bonus.
Misliš da će nam ostaviti nešto
oružja koje krijumčare? - Zašto?
Loviš sada sa AR-15?
Začepi gubicu, dobro?
Nemoj više pričati o teretu.
Fitzdžerald nam plaća dobru lovu.
Nemojmo ovo da zajebemo, Ok?
Hej mali, gde ti je mama?
Kad te neko pita nešto
bolje ti je da odgovoriš.
Zdravo, lepa sveštenice.
- Gore se presvlači.
Voleo bih da joj se pridružim.
Koju igricu igraš?
Kad sam bio star kao ti, isto
smo bili samo moja mama i ja.
Sećam se da sam jadnog
dana došao kući plačući.
Starija deca su
me pretukla, opet.
Ušla je u kuću i izašla
iz nje kao oluja sa nožem.
I rekla je...
"Ako neko od te starije
dece krene opet na tebe,
"poreži te jebače."
"I veruj mi da te
više neće dirati."
Vidiš mali...
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Možeš izabrati
da si bojažljiv...
ili možeš izabrati
da se ničega ne bojiš.
Sad mi reci šta će ta
igrica uraditi za tebe.
Šta će uraditi?
Šta se događa ovde?
- Spašen od mame.
Gde si bila ranije danas?
- Bila sam u svojoj crkvi.
Šefova ženska te ne želi u gradu
dok mi radimo, zato ostani ovde.
Ako ne idem do svojih ljudi
onda će ti ljudi doći kod mene.
A to nije dopušteno, zar ne?
Samo skloni sve sa svoje
zemlje dok ne završimo, dobro?
Elajdža dođi da
mi pomogneš sa drvima.
Molim vas, napustite moju kuću.
Najlepši sveštenik
kojeg sam video.
Biću u tunelu.
Bolje se skini sa tog
sranja jer izgledaš sjebano.
Jebi se.
Idemo gore.
Dečko što nije u redu?
Zar te ja plašim?
Stvarno?
Mali stari ja?
Sranje, nisam ja strašan.
Znam strašne ljude.
U stvari sam jako dobar
kad me jednom upoznaš.
Uvek igraš te igrice.
Knjiga. - Knjiga,
igrica, šta već.
Koliko te stvari vrede?
Daj da vidim
tu prokletu stvar.
Sada!
Prestani!
Bolje reci svom malome
da bude oprezan.
Više ga nikad ne diraj,
jesi li me razumeo?
Zar nisi ti sva
velika i moćna.
Pijan si.
Naravno da sam pijan.
Slavim ženo.
I još uz to sam
pozamašno plaćen.
Završavajući tunel i sve, pa
sam mislio da mi se pridružiš.
Znam otkad je
tvoj stari umro,
da ti treba staromodno
odraslo društvo.
Imaš li nešto slako za mene.
Dečko idi da se igraš u šumu.
- Upozoravam te da zaćutiš.
Šta ćeš ti jebote učiniti
u vezi toga sveštenice?
Ne!
Elajdža beži!
Idi!
Gde ideš sveštenice?
Jebena kučka!
Bićeš dobra kurva za mene?
Gde ideš zečice?
Gdine, upomoć!
Uvek sam se pitao...
Kako je to biti
sa Božjom ženom.
Kladim se da je božanstveno.
- Ne možeš to uraditi.
Mogu šta god jebeno želim.
Hej.
Jesi li dobro?
Sve je u redu i ide po planu.
Hej, hej!
Stani!
Baci to!
Baci to.
Sada.
Diži svoje dupe, Prajs.
Želi li mi neko da kaže
što se dogodilo ovde?
Napao nas je.
Napao? Udario te je?
Hoćeš da kažeš
da je pokušao da te...
Prajs, ti prokleti jebeni glupane.
Ne želiš da to dođe
do gdina Fitzdžeralda?
Znaš da ne.
Ako me samo i pogleda
opet, reći ću mu.
Odakle si ti došao beli viteže?
Ti si momak sveštenice?
On nam je komšija.
- O, je li?
Zar nije to jebeno komšijaski?
Doći ovamo da pomogneš.
Dobro za tebe.
Prajs, ulazi u jebeni kamionet.
Videćeš me opet, veliki.
Obećavam ti to.
Ko su oni... i šta žele?
Nik. Nik, nemoj.
Molim te, nemoj.
Šta oni sele?
Ne znam.
I ne želim da znam.
Moram da idem.
Elajdža, dođi.
Nik!
Molim te nemoj
da ideš. Bojim se.
Dečko ako ostanem, tvoja mama i ti
bićete u većoj opasnosti nego sada.
Bar večeras.
U slučaju da se Prajs vrati.
Razljutio sam ga.
Molim te.
Red. - Gde si ti jebote?
- Bojim se da ne mogu to da kažem.
Znaš li u kakvo
se sranje uplićeš?
Ne bih bio dobar u
svom poslu da ne znam.
Kad dobijemo tu imovinu
moći ćemo da razbijemo celu kuću.
Ti si jebeno lud Rede.
- Da, prihvatiću to kao kompliment.
Jesam li te pronašao?
Mislim da jesam.
Mislim da si malo arogantan.
Ljudi ovde nemaju viziju.
Niko neće promene.
Dozvolila sam izgradnju zgrada
i moja kancelarija dobija
stotinu pritužbi, znaš zašto?
Ljudi hoće zeleno
u proleće i leto.
A bele sežne planine
zimi, a ne beton.
Nakon toga... slažem se
sa tobom i tvojom strankom.
Ja kažem da razvijemo
grad, ali na pravi način.
Da... Maksine.
Nazvali su me svakakvim
imenima u životu.
Arogantnost nikada
nije bila jedna od njih.
Mi smo osiguravali imovinu
kilometrima, samo zbog ovog razloga.
A ja kao jedini preduzimač...
želim da skočiš iz gaćica
i angažuješ se oko ovoga.
Razmisli, nema spoljnih
investitora i nema stranaca.
Domaći talenat izgrađuje
ovaj grad. To je divna stvar.
Takav gradonačelnik je američki san.
Emilija, hoćeš li se pridružiti?
Žao mi je, zaboravila sam
tvoje ime. - Zove se Mateo.
Mateo, taksi.
Postaraj se da ima noge.
Nema ništa seksepilije od
žene koja vodi tesan brod.
Lepo je videti da
ti posao ide dobro.
Da...
Od smrti mog malog...
pokoj mu duši.
Emilija vodi ovaj posao
kao malo carstvo.
Hej, uobičajeno, ali duplo.
Isuse.
Moramo malo
skratiti gradonačelnice.
Ali kao i uvek...
bila mi je čast.
Sad...
postarajte se da pogurate
te dozvole što pre, Ok?
Biće dobro za grad i
pobrinuću se da bude i za vas.
Samo polako gradonačelnice.
Račun kad budete spremni.
Odmah Bad.
Koliko puta moram da ti kažen
da ne možeš jebeno doći ovde?
Oprosti, ovo je bilo hitno.
- O, je li? - Da.
Pretpostavljam da je tunel
završen. - Da, da završavamo.
Šta je tako hitno? - Sveštenica,
imala je nekoga ko je sjebao Prajsa.
Stvarno? - Izlazio sam iz šupe kad
je Prajs dobivao batine od tog tipa.
Skoro mu je unakazio lice,
razjebao ga je dobro.
Ko je taj lik?
Ja ne... Šta?
- Ko je taj tip?
Visok. Imao je belu kosu.
Ali znao je šta radi.
Prajs je zezao klinca, a
sveštenici se to nije dopalo.
Ona se spusti i udari ga i onda taj
jebeni tip dođe sa lopatom i sjebe ga.
Sveštenica nije sveta.
Niste se trebali
zajebavati sa njenim malim.
Kad imamo majku
koja je obeležena.
To će biti grubo. - Trebali bi
da idete i popričate sa tim tipom.
Malo pročavrljati.
- Ne, ne, ne.
Prvo ovaj posao treba proći
bez obzira na sve i na vreme.
Vratićemo se na ovo i
posetiti tog belog momka...
I svi ćemo se složiti.
- Super, jebena Kumbaja.
Vidiš to Bade?
Ne mogu dopustiti.
Ne mogu dopustiti da
Emilija skrene sa puta.
To se nikada ne
završava dobro za nikoga.
Stoga reci Prajsu...
Da drži te jezive malene
ručice podalje od mame i sina.
Šta je sa tipom? Ako ga
Prajs vidi neće stajati mirno.
Krenuće na njega.
- Prajs neće uraditi ništa.
Kad ovo bude gotovo...
možeš da se
pobrineš za njega.
Možeš ih sve srediti.
Ali taj tunel... taj
tunel mora biti završen.
Je li to tvoj sin?
- Bio je.
Kako je umro?
Emilija mu je zabila nož u grlo.
Nisam znao.
Šta?
Naravno da si jebeno znao.
Hvala ti što si ostao,
dok on nije zaspao.
Žao mi je što
te zadržavamo.
Ti ćeš mi suditi zbog
ovoga, ali neka bude.
I mislila sam.
Nekada sam
mrzela i pomisao na to.
Piće da utopiš svoju tugu uvek
se činilo tako slabim potezom.
Ne moraš se meni ispovedati.
Još jedna stvar kod vas
katolika koja mi se sviđa.
Ispovest. Teško je to,
otvoriti se strancu.
Mogu da vidim
da te nešto izjeda.
Nešto izjeda i mene isto.
Gresi.
Moj muž je proveo celi svoj život
izbegavajući grehe, propovedajući.
Stavio je svoju veru iznad...
A ja sam bila tako ponosna
što sam njegova žena.
Ali uskoro je pao u greh.
Sve zbog njegovog besa.
Naša...
Kći nam je oduzeta.
Od mladića...
nesreća.
Pio je.
Elizabeti je samo
trebao prevoz kući.
Ali ona...
je jedina...
umrla.
Preživeo je i odslužio
zatvorsku kaznu...
Ali Don nije mogao...
Preći preko toga.
Progutalo ga je to i
naša crkva je patila.
I tada je doneo užasnu odluku.
Saznao je...
kako Emilija i Fitzdžerald
stvarno zarađuju za život.
Sakrio je to od mene, ali
je znao kakvi su to ljudi.
Otišao je kod njih po osvetu.
Oteli su tog mladića i ubili ga.
Don je prodao
svoju dušu đavolu.
Sad im moram dozvoliti
da koriste moju zemlju.
To je moja ispovest.
To je ono što me izjeda.
Ja sam ubijao ljude.
Većina ih je to zaslužila.
A za neke nisam baš siguran.
Bi li to ponovio?
Ako bih imao dobar razlog.
Pogledaj nas,
2. izgubljene duše.
Ti i tvoj sin
morate otići odavde.
To nije opcija.
Imam svoju crkvu.
Za ime Božje, moj muž
i kći su pokopani ovde.
Misliš da će ti ljudi samo otići?
Postoje 2. opcije ovde.
Uhapsiće te sa njima kad policija
pronađe tunel ili će ubiti tebe i sina.
Ako nećeš da odeš, onda ćeš
morati da se pobrineš za to.
Pobrinuti se za to?
- Izgleda kao jedina opcija.
Ja neću nikoga ubiti.
Nisam rekao ti.
Neću da nikada neko
bude ubijen zbog mene.
Trebam im ja i moj sin
za to šta god već rade.
I oni će otići i onda mogu
nastaviti sa svojim životom.
Bile su sestrine.
Ona ih je skupljala.
Šta to čitaš?
"Guliverova putovanja."'
Vratio si se.
Da.
Ideš u grad da vidiš svoje
poslovne partnere, zar ne?
Idem u crkvu i onda do Fitzdžeralda
da vidim može li zaboraviti sve.
Idem sa tobom.
I šta onda?
- Ne znam.
Reci mu da si me unajmila.
- Unajmila za šta?
Čudne poslove. Samo mu
reci da ću biti tu neko vreme.
Ovo ne ide glatko kako
smo se nadali, zar ne Ketrin?
Došla sam da ti kažem da
vas više nećemo gnjaviti.
Nije da mi nismo bili. Da
bude jasno vaši ljudi nisu bili...
Nisu bili šta?
Neobrazovani?
Neotesani? Bez kontakta?
Znao sam to i zato sam ih
unajmio. Da završe posao.
Baš kao tvoj prijatelj.
Nik, zar ne?
Reci mi nešto, Nik.
Šta dovodi momka
kao što si ti...
ovde u naš mali grad?
Hej.
Društvo, oprostite mojoj snahi.
Zna da bude vrlo strastvena.
Baš sam prolazio...
Ali sada sam mislio
da malo ostanem.
Iznajmljuje kolibu
do našega imanja.
Ketrin me je unajmila
da popravim mesto malo.
Je li?
Jako sam dobar sa rukama.
- Kladim se da jesi sine.
I bez sumnje znaš o
našem malom carstvu.
Imate jedan mesec
dok ne zatvorimo tunel.
Čekaj malo! - Posle toga
odlazite sa njene zemlje.
Dobro onda.
Elizabet.
Hvala ti.
Jedno za uz put.
Ne?
Odjebi.
Ketrin, vidimo se kasnije.
On je nevolja.
Neće još dugo biti.
Ja...
- Ti šta?
Jebeno sam ljuta! Kako se
usuđuješ da pričaš u moje ime!
Ketlin, smiri se. Ja...
Nađi sebi prevoz
natrag. I znaš šta,
ne želim više da te
vidim na svom imanju.
Ketrin - Ne.
- Ketrin.
Imam ga na vidiku upravo.
Želiš da to uradimo sad?
- Ne u gradu. - Jasno.
Još malo druže.
Razbiću mu nos lopatom.
Uzeo sam je. - To je najgluplja
stvar koju sam ikad čuo.
Bela kosa, sivo odelo, bingo.
Bun!
Ne miči se, nastavi napred.
Koji kurac?
Ko je to?
Izgleda da si ipak to ti,
skrivaš se na otvorenom.
Pametno ali nije originalno.
Verovatno misliš da sam 1
od onih koji te trebaju ubiti.
Sranje!
Imaćeš malo
putovanje sa mnom.
Gde? - Jednosmerna
karta do D.C.-a.
Zaboravio sam da se predstavim,
agent Red. - Moje zadovoljstvo.
Zapravo sam iznenađen
koliko je bilo lako naći te.
Jednom kad smo
dobili lokaciju,
trebao mi je pijani
doušnik koji je sve rekao.
Moramo ih srediti obojicu
i odvesti van grada.
Nemoj sjebati ovo Prajs!
Znam šta jebeno
moram da uradim. - Da.
Zašto ne bih uklizao u ove lisice?
Ne pravi scenu i olakšaj sebi...
Koji kurac ste vi?
- Isuse
Ja sam veliki
nevaljali vuk, dušo.
Sad obojica ulazite u
jebeni kamionet. - Neće moći.
Zašto ne bi otišao
odavde, druže.
Imam svoj iznajmljen
prevoz. - Neću pitati 2 puta.
Zapaliću te drkadžijo.
Bad je. - Znam
ko je, je li gotovo?
Ne, to je problem. Nismo ga
sredili jer smo upali u nevolje.
Neko drugi je pokušao
da ga sredi.
Ne znam, možda
ga je i sredio.
Idemo do sveštenice sada
i onda ćemo počistiti kolibu.
Nema više zajebavanja.
I još nešto, ubij
sveštenicu i maloga.
Biće dobro.
Ne, rekla sam ti
ne želim te ovde.
Ubiće tebe i sina,
moraš da mi veruješ.
Sranje! Sranje.
Znam da pokušavaš
da pomogneš i cenim to.
Sranje.
Prokleti federalac
je ovde, sranje.
Moram zvati šeficu,
ti samo čekaj Prajs.
Začepi tata.
Tako je, idemo.
Hej, sveštenička kučko.
Zašto ne bi došla ovamo?
Radi li to?
- Ne znam.
Imam nešto za tebe.
Tebe i tvog malog.
Idem d razgovaram sa njima.
- Prajs, začepi jebote!
Staviću ih oboje
u jebenu zemlju.
Sranje, jebaču!
To je bilo divljački, kauboju.
Ubivši Prajsa, učinio si mi uslugu.
Ionako bih morao ubiti tog idiota.
Nemaš metaka, zar ne?
Gde si?
Jebi se.
Sranje!
Udaljeni smo 30'.
Je li gotovo? Bad?
Gotovo je.
Brže! Idi!
To je to, sve je gotovo.
Imaš li još municije za ovo?
Ketrin, imaš li još
municije. - Znam gde je.
Moramo otići odavde.
Moram spasiti Elajdžu.
Nemamo vremena za
to, jer su već na putu.
Imamo bolje šanse
ako zadržimo poziciju.
Isuse.
Bune.
Znaš, moraš voleti te
telefone koje možeš pratiti.
U slučaju da neko
pokuša da ti ukrade auto.
Nemamo vremena za ovo.
Nemoj ni pomišljati na to.
Sad ćemo ja i ti
prošetati do mog auta.
Ne idem nikuda.
Siguran si? - Ubrzo će doći
ljudi koji će nas sve ubiti.
Gubimo vreme.
- Nije me briga.
Sve što želim je da
ti budeš na avionu. Idemo.
I ostaviti njih da umru?
- Koga da umre?
Elajdža.
Sine, ne želiš se mešati u ovo.
Znaš šta se događa
kad uperiš pištolj u
agenta FBI-a? - Znam.
Tamo kod kamina.
Dobrodošao u šou sranja.
Daj mi to. - Šta ćemo
uraditi? Pobiti ih sve?
Da.
Petorica.
Šestero.
Damo, ne znam kako
ste vi i vaš sin
upleteni sa ovim
čovekom, ali on je loš.
On je jedan od najnemilosrdnijih
kriminalaca u državi.
Sve je po rasporedu?
- Naravno.
A Ketrin?
- Idemo sa planom B.
Emilija, to komplikuje stvari.
Ako ćeš to uraditi oni
moraju nestati. - Hoće.
Slušaj, bez boli, samo smrt.
Naravno.
Mama?
Žao mi je dušo.
Žao mi je zbog svega.
Gde ti ideš?
Mogu ih zaustaviti.
Fitzdžerald je znao mog
muža, bili su prijatelji.
Neće me ubiti.
- Trebao bih ja izaći.
Federalac sam, trebali
bi me poslušati.
Umukni. Ne mogu
te pustiti napolje.
Mama? Mama?
Dobar dan.
Stvarno trebaš sve
te ljude ovde, Emilija?
Samo sam temeljita.
Dosta je. Bila sam omalovažavana
i uplašena predugo.
Neću nauditi tebi ni
tvom sinu, sveštenice.
Ali taj čovek
unutra mora umreti.
I onda će se sve
vratiti na staro.
Sve ovo može sad prestati.
Pokušavam da živim sa
krivicom svog muže predugo.
Pokušavam ispraviti to za sina.
- Šta pokušavaš da kažeš?
Pomozi joj.
Moramo uraditi nešto.
Uradi šta želiš Emilija, ali znaj
da neću biti tvoj zatvorenik više.
Reći ću im šta je uradio.
Dogovor koji je skloio,
šta si ti uradila.
Neka Gospod ima milost
za moju i tvoju dušu.
Mislila si da imam savest?
Da ne spavam mirno noću sa
saznanjem šta sam uradila?
Zato što spavam, i
veruj mi kad kažem da...
pošto ubijem tebe
i tvog sina...
planiram dadem kući i
legnem na jastuk i zaspim mirno.
Smirite se.
Tako je već bolje, sveštenice.
Ne!
- Elajdža, Elajdža, Elajdža!
Ako izađeš napolje,
ubiće te. - Veruj mi, Ok?
Uzmi ovo i idi u
svoju sobu i sakrij se.
Jesi li dobro?
Idi.
Ubila bih te pre da nije
bilo mog patetičnog svekra.
Da je bilo do mene ja bih vas
sve ubila i samo uzela tu zemlju.
Mislila si da će
neko doći da vas spasi?
Elajdža.
Šta se čeka?
Šta čekaš?
Idemo!
Ako se izvučemo, ideš
sa mnom. Dogovoreno?
Ovde F.B.I. Specijalni
Agent Lojd Red.
Nalazim se u Brikerovom
prolazu pod teškom paljbom.
Treba mi podrška!
Nemam više.
Evo.
Moram do nje.
- Na 3, idemo.
Izgleda da ipak nisi toliki
seronja na kraju krajeva.
To je to?
Znaš šta.
Zabavimo se malo.
U redu.
Dosta.
Ketrin.
Hej, bićeš dobro.
Elajdža! Elajdža!
Daj mi svoju jaknu.
Hajde, daj mi je.
Drži tako.
Bićeš dobro.
Biće dobro.
Hajde, primi svoju
mamu. Primi je, drži je.
Ima još...
Odjebi.
Prevod i obrada: Matek
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a5bj5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове