Bolje snežni čovek (jeti)
nego nikakav čovek
Bolje snežni čovek,
ja to znam
Ljubav nije greh
Ona je kao sveži sneg
Ona je kao oštar nož
Neka sagorim
Kad se probudim
Probudiću tvoja snežna usta
Usta tvoja snegom prekrivena
Probudiću
Svojom žudnjom
Želim da poljubim
zvezdani prah u tami
Ali šta će mi zvezdani prah
Kad imam tebe
U nanosima
leži vreli sneg
Ne moraš se plašiti
To sam ja
Kao prolećni sneg
Pada nežni smeh
Jagorčevina pod njom cveta
Daću ti vreli ključ
Snežnu jagorčevinu
A to sam ja
Tvoja sam
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Skuvani čaj...
Skuvani čaj se stavlja
u platnenu,
u domaćoj radinosti sašivenu vrećicu.
Platnenu?
Da, u platnenu, u domaćoj
radinosti sašivenu.
Pre čišćenja tepiha
vrećica sa skuvanim čajem
se za trenutak potopi...
...u vrelu vodu.
Hm. U vrelu vodu.
Dakle, u vrelu vodu.
Pa se vrećica onda iscedi...
...čaj se iz nje izvadi...
Čaj se iz nje izvadi...
Halo?
Ko je to?
- Ovde Đavo.
Inženjer Bohouš Đavo,
ako me još pamtiš.
Bohouše...
Otkud sad ti?
Šta radiš?
- Tako...
Često sam te se sećao.
Često sam te se sećao,
a sad te zovem bez ikakvog razloga.
Ne bi li došao, možda, na večeru?
Na primer, sutra?
Živim sam, potpuno sam,
tako da mogu da dođem
kad god želiš.
Skuvaj, molim te, više supe.
Prvo, volim je,
a drugo, hranim se žitaricama.
Žitaricama?
Kakvim žitaricama, molim te?
- Sirovim ovsom.
Dakle, sutra, je l' tako?
Doći ću u sedam.
Inženjer Đavo.
Čudno ime.
Ali znam i gora.
Inženjer Bohouš Đavo.
Bio je momak mršav,
u struku tanak k'o devojka.
A sve dame, uključujući i mene,
su ga simpatisale.
Ah, ljubav i mladost...
Mladost, to je nada čovečanstva.
To su pupoljci i lišće,...
i tako dalje.
A godine jure,
bez obzira šta ko želi.
Onda, depresija...
Oh, depresija.
Kakva tačnost.
Čak i deset minuta tačnije.
Dosta si se ugojila.
Nisi više ni tako mlada.
No, nije važno.
Odmah ćemo jesti, nadam se?
Vidiš, nemam nikoga
ko bi mi to zašio.
Živim sam samcijat.
Ako dozvoljavaš? Odmah ću
postaviti sto.
Ti, jedna...
Nadam se da si sit.
Da ti pravo kažem,
nisam se prejeo.
Bilo je dobro.
Ali je ipak bilo malo.
Guščja pašteta, domaća proizvodnja.
Bademi.
Ti, mala veštice...
Nisam se u životu ovako najeo.
A sad moram da idem.
Žao mi je, nemam toliko vremena.
Od detinstva sam postala
malo nemoralna.
Malo pokvarena.
Da, uvek me je privlačio greh.
Greh...
Pa šta.
Neću sad da prebacujem sebi.
Prvo, odlično kuvam,
a drugo, umem da usrećim.
Umem da usrećim muškarce. Da.
Štagod da traže,
ja uvek kažem:
Ne znam. Ne znam.
Ne znam.
Vi mi recite.
Slušaj.
Jesi li ikada čitala Frojda?
Nisam. Šta je to?
Nisi?
To bi trebalo da pročitaš.
To je originalno objašnjenje
odnosa među ljudima.
To je užasno interesantno.
To je istinski interesantno.
I trebalo bi to da pročitaš.
Iako ne znam hoće li ti se
dopasti kao meni.
Ako se tebi dopalo, dopašće se i meni.
- Ne znam.
Ti si, ipak, samo žena.
I to je sve.
Šoljicu kafe?
- A? Kafa? Da.
Ali molio bih te u većem lončetu,
sa većom drškom.
Ja sam muško, a za muškarce
ovakve minijature nisu nizašta.
No...
Najbolje da izbrojim do deset.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10.
Dosta zaslađuješ, Bohouše.
Da, dosta zaslađujem.
Treba mi snaga.
Je l' ličim na medveda?
Uvek govoriš tako zanimljive stvari.
Medved...
Da pogledamo.
To je stvarno zanimljivo.
Zato što takav medved...
Da. Takav medved je čarobna
i interesantna životinja.
Možda, a možda ne.
Ne znam. Ne znam.
Ti mi kaži.
Slušaj, znaš li da si prilično inteligentna?
- Nisam.
Nikada. Ti si vrlo
inteligentan. Ja ne.
Nikada.
Imaš tako zanimljiva gledišta.
Duboka interesovanja.
Tako si... Svakako znaš šta
hoću da kažem.
Prosto ne znam zašto ti to govorim.
Kad ti to sve imaš u malom prstu.
Da.
Često sedim i razmišljam.
Jednostavno tako.
Sam za sebe razmišljam.
Ne znam možeš li to da razumeš.
Sam, za sebe.
Nekad šetam okolo,
nekad legnem,
ali uvek, ili gotovo uvek...
...razmišljam.
Oh...
Slučajno razumem.
Oprostićeš mi onu koja me je nazivala
svojim medvedom, je li?
Šta reče?
- Ne želim ništa da ti krijem.
Svaki muškarac je...
Svaka žena je takođe...
Razumeš šta mislim.
A ja sam do skora imao ljubavnicu.
Veoma lepu.
Stvarno vrlo mladu ljubavnicu.
Lepu k'o slika, razumeš?
Da.
Ti si stvarno inteligentna.
Stvarno.
Ali ja bih rekao da nema smisla da se
profesor zamajava sa služavkom.
A ja se osećam u neku ruku kao profesor.
Iako se smatram...
relativno realan and skroman.
A ona?
Bolje je o tome i ne misliti.
Nema nikakvog smisla da se
profesor zamajava sa služavkom.
To je, uzgred, rekao Niče.
- Šta je to?
Šta je to...
To je...
Pisac.
To je užasno zanimljivo.
Nego, došli smo do glavne stvari.
Je l' da bi htela da imaš kajak?
Kajak?
Kajak je oduvek bio moj san.
- Eto, vidiš.
Treba li ja sad da joj vratim kajak?
Odvratno.
- Da, da, eto.
Ti si stvarno nešto više od žene.
Dakle, ja treba taj kajak
da vratim? Ja?
Ja da vratim taj kajak?
Ja sam joj taj kajak popravio.
Učvrstio sam ga i lakirao.
Ja sam talentovan za tehniku.
I sad treba da joj ga vratim?
Zakrpio sam mu ovoliku rupu!
- Toliku...
I treba li da joj ga vratim.
Treba li? Kaži sama.
Ima li ona prava da to traži?
- Ma, nema!
Smiri se.
Neću joj ga vratiti.
Da, da...
Sad ima bogatog ljubavnika.
Sve sam saznao.
Ima više nego ja.
- Ko bi mogao pomisliti?
Ja sam joj popravio taj kajak.
Ja sam je u njemu vozio.
Po otvorenom moru!
Reći ću ti nešto što niko ne zna.
Hoćeš li?
Hoću.
Znaš li zašto hoće taj kajak?
Zato što je koketa.
Koketa...
Kako si se mogao spanđati s koketom?
Bio sam mlad.
Oprosti mi.
Bio sam mlad a,...
a ona je imala privlačnu spoljašnjost.
Imala je.
Dolazila je kod mene auto-stopom.
Nikad joj nisam dao ni pare za put,
mislio sam:
Ti si koketa, pa nek' te
voze za džabe.
Jesam li u pravu?
Jesi.
A sad hoće da joj vratim kajak?
Iako znaš šta sam za nju uradio?
Iako mi ga je pozajmila!?
Zalepio sam mu ovoliku...
Znaš šta?
Ja ću...
sutra...
da ispečem gusku.
Ti...
A podvarak?
I podvarak.
A knedle?
I knedle.
Lagane.
- Lagane...
Mekane.
Koje parče?
Spreda ili otpozadi?
Daj mi celu gusku, da posle ne ostaje.
Ne znam ni sam.
Dodaj mi i odande jedno parčence.
Sipaj dosta safta i podvarka,
a knedle ću sam da izaberem.
Ah, ti! Danas sam se stvarno
u tebe zaljubio.
Ti... ti, jedna...
Čekaj samo...
Hoćeš to da baciš?
- Pa, bilo je na podu, Bohouše.
Kod tebe može i sa patosa
da se jede.
Pazi na staklo!
- Staklo? Stvarno?
Misliš da jedna krhotina može da
naudi čoveku kao što sam ja!?
Neke stvari ne razumem.
Dok se moja prijateljica Mirijam...
Moja prijateljica Mirijam
razumela...
u sve te ljubavne stvari.
Zanima me san.
Zanima me ljubav.
Razumem.
Ima tu nešto strašno.
Mračne sile.
Verujte, madam, kad ne bih
gledala u karte,
mogla bih biti proročnica.
Pobedićete, ali ćete pretrpeti
velike gubitke, madam.
Vidim nešto...
kao veliko telo.
Da, da, vidim nešto kao veliko telo.
Neka mi se bog smiluje.
Liči na džak brusnica.
Da, slatko je,
to su brusnice.
Brusnice!
Grozno.
Kao da sam neki morfinista
ili alkoholičar,
pa da se na mene lepe užegli i
slatkasti mirisi tuđih plodova.
Sa tim njihovim zagrobnim
i turobnim sjajem.
Sanjala sam strašan san.
Vidi ti to.
To je moj Bohouš.
To sam ja.
Bohouše! Bohouše...
Madam, to što vidite...
To što vidite su duše grešnika.
Čekaj... Šta to treba da znači?
Zašto toliko vičete, madam?
Na znak zvona bićete prokleti.
Halo? Ko je to?
- Šta misliš, draga?
Zašto nisam površna!?
- Smem li da dođem kod tebe?
Sad odmah.
- Dođi.
Plakala si?
Da.
Sanjala sam užasan san.
To je zbog toga što si
zanimljiva žena.
Znaš li zašto sam došao?
Zato što bez tebe ne mogu da živim!
Je l' imaš nešto za jelo?
Da.
- Daj mi.
Šta je ovo?
To su bifteci.
A ovo?
To su jaja.
Tamo je špargla, tu je grašak...
- Ovo je grašak? - Da.
Ovo ovde je puter, a ovo je mast.
A šta je ovo?
To.
- To?
Neka prazna kesa.
- Nije prazna. - Veruj mi.
Ni sama ne znam šta bi
moglo biti unutra.
Tako sam rasejana...
To su stare brusnice.
- Šta?
Bohouše?
Šta je s tobom?
Zašto kupuješ brusnice,
a ne znaš da su tu?
Kako to da ne znaš da imaš
u kući brusnice? Odgovori!
Kako to da imaš brusnice
koje kriješ od mene?
Žene! Ah, te žene!
Je l' me laže?
Obmanjuje me?
Ne kaže mi ni reč!
Neću više nikada.
Čekaj samo!
Ne valjaj se po zemlji.
Na šta to liči?
No.
Ne plači.
Nisi lepa kad plačeš,
onda nemoj.
Odmah, odmah.
Hoćeš li misliti na mene?
- Da.
Smem li da dođem ponovo uveče?
Inače ne bih mogao da živim.
Dođi.
Halo?
Bohouše? Neko je u celom stanu
oglodao noge od nameštaja.
Kao da tu imaju leglo neki
parazitski glodari.
Nezasiti, proždrljivi, bestidni.
Šta da radim?
Kako da tražim od stolara da izvrši
tako čudnu popravku?
Posebno u današnje vreme,
kad ljudi imaju tako slabe nerve.
Oh!?
Bohouše?
Bohouše, čuješ li me
ili me ne čuješ?
Ovde su duhovi.
Ovde su opet duhovi, Bohouše.
- Oh, ti, kuvaričice!
Zašto moram da podnosim
tvoje napade?
No, reci? Izgledaš kao vrlo
zanimljiva žena,
ali si ipak samo žena.
Razumeš li?
Noge od nameštaja su ti
smisao života.
Zar te nije sramota?
- Jeste.
Nemoj više da se ljutiš na mene.
- U redu.
Neću više da se ljutim.
Voliš li me? Odgovori.
Volim te.
- Dobro.
I više me ne zadržavaj.
Halo?
Jesi li to ti oglodao taj nameštaj?
- No, no, no...
Nosi se!
Pojeo si nogare nameštaja
i sad to negiraš!?
Neću reći ni reč dok ne budeš
fina sa mnom.
To je poučno.
Čovek nije tu da bi se
potčinio sudbini,
već da bi se od nje izbavio.
U mom slučaju, to je bio
stari češki kuvar.
To je knjiga, da kažemo,
neobična.
U toj knjizi ima recepata
za kuvanje obične ilovače.
Samo voda i malo tutkala.
Tako se, valjda, pravila
staročeška žvakaća guma.
A taj izvanredan recept...
- Zašto se smeješ?
Ne smejem se.
Samo se smešim.
Drago mi je što si došao.
- Aha.
Zašto imaš tako velike oči?
"Da te bolje vidim."
Zašto imaš tako velike uši?
Da bih te bolje čula kako mljackaš.
Ne mudruj više, nego ručkaj.
Šta si mi to uradila?
Otisak zuba!
Živimo u svetu napredne kriminalistike!
Sad se raduj.
Šta ti misliš?!
Kako ti to zamišljaš?
Je l' tako ti to?
Čekaj!
Tako. Kraj ljubavi!
Odlazi!
Šta kažeš?
Ne čujem!
Gluv sam!
- Napolje!
- Šta reče?
Taj nameštaj je bio lepo očuvan!
Kao nov!
Ne čujem! Ne!
Gluv sam od ljubavi prema tebi!
Gluv sam od tvojih uvreda!
Isuse, šta će sad biti sa mnom?
Ko će da zaposli gluvog inženjera?
Koji treba da se oženi
i začne porodicu?
Ne.
Nagluva žena svetu nije potrebna.
Ali gluvi genije?
To je sam koren zdravog društva.
Cherchez la femme!
(tražim ženu)
Svaki talentovan čovek
pre ili kasnije ogluvi.
To mi je poznato. A zašto ne?
Ako je oženjen.
Jedi nogare. Lepo ih popapaj.
Zašto ne?
Imaćemo kuću bez nogara.
Nema veze.
A za večeru ću da ti napravim
salatu od škampa sa limunom.
S malo vina.
Palačinke sa čvarcima.
Svinjsku šunku sa šampinjonima.
Sutlijaš.
Sutlijaš!
S kajsijama.
Pivo, vino, kafu, konjak,
travaricu, votku.
rakiju, viski.
Sad opet čujem.
- Da?
Zato što sam shvatio da ti je do mene
više stalo nego do nameštaja.
Zato što sam shvatio
da me stvarno voliš.
To je bio kao neki test, a ti si
ga položila odlično.
Da, odlično.
Zato ti se zaklinjem
da neću više ništa da ti
jedem iza leđa.
Štaviše, pozvaću kod tebe
na večeru inženjera Luboša
koji će biti kum na našem venčanju.
Svadbi!
- Čujem.
Luboš...
...će nam biti kum.
Pogledaj džemper.
Pa, pogledaj.
Mogu li ja, kao tvoj verenik, da izlazim
ovakav među ljude? Kaži sama.
Ko će to da mi opere
kad nikog nemam?
Gde je Luboš?
- Šta?
Skuvala sam veridbenu večeru za troje.
Je l' nećeš da mi opereš džemper?
Luboš danas neće doći, ima anginu.
A mi ćemo se veriti sami, ili ne?
Hoćeš li to konačno orati?
Mogao bih reći da sam
prilično gladan.
Pa ništa, opraću ga posle.
Bu!
Molim?
Nešto se desilo?
Šta si to jeo?
Šta si to jeo?!
Znači, to je tvoja zakletva?
O kakvoj zakletvi govoriš?
Ne shvataš koliko je preterano velika
bila ta biljka spram tvog stana?
Pored nje sam se osećao
kao među komarcima.
Kao u nekoj močvari. Puj!
Možda sam suviše grub.
Ali to je zato što sam muškarac.
Ili ti ne želiš da živiš
sa mnom u harmoniji?
Šta je to?
- Valjda vermut.
Harmonija.
- Ah...
To je, rekao bih, međuigra.
U malom stanu mala biljka,
u velikom velika.
I najlepše delo je promašeno ako je
veće ili manje nego što bi trebalo.
Odakle ti te ispravne mere?
Odavde, iz glave.
Iz moje muške glave.
Tu se rađaju sve prave mere
za svet, golubice moja.
Šta je bilo?
- Gde je nestao kompot?
Kažem, gde je nestao kompot?
Dakle, ne želiš da ti objasnim
šta je to harmonija?
Ne želim.
Želim da znam gde je
nestao taj kompot.
I... to ostalo.
Znači, tebi je više stalo do kompota.
Dakle, žene, kakvo prokletstvo
ste vi za svet!
Mušičave, destructivne, nastrane,
zagonetne, nerazumne.
Svaka, baš svaka...
Ma, da ti ne prospem
supu na glavu, lepotane.
Ko je lepotan za tebe?
- Ti.
Molim.
Ako ćemo grubo, onda ćemo grubo.
Zašto misliš da se u poslednje vreme u tvom
stanu pojavljuju tajanstvena znamenja?
I zašto sam ja izabrao baš tebe?
- Zašto? Reci.
Zato što sam ja pravi đavo.
Ja sam zloduh.
Ja sam stvorenje iz pakla.
Ja sam demon.
Moja specijalnost su
automobili i žene.
Za vreme dok sam jeo ovde
potrošio sam cela kola.
To je trebalo da bude iznenađenje.
No, molim.
Kad si ti obična žena,
biću i ja običan đavo.
Đavoli ne postoje.
Ti, materijalistkinjo!
Ti ćeš da me učiš da li đavoli
postoje ili ne postoje.
A šta je ovo, gledaj.
Fuj.
I, ti sad misliš da ja sada neću
hteti da se udam za tebe?
Pitanje je hoću li ja hteti
da uzmem tebe.
Ko želi da se oženi ženom koja nema
predstavu o tome da treba da sluša...
...svog muža.
Ko ti je to napričao?
- Gospod.
Kako smeš da pominješ Gospoda,
đavole jedan zli?
Ostavi me na miru.
Šta kad bi neka nebeska dama
slala brbljarije o muškarcima
sa Neba na Zemlju.
Vama su potrebne samo bombone
i malo laskanja.
To je rekao Bajron, a on je bio lord.
Ti, neuka majmunice.
Sam si majmun, ti, majmunaru.
Da.
Da! Ja znam da sam
postao od majmuna.
Darvin je to rekao. Ja sam to
pročitao i zato to znam.
Ali ti nisi pročitala ništa.
I ništa ne znaš.
Samo neke proste stvari.
Ti ne znaš ni da je
postojao neki Darvin.
Pusti me na miru sa tim
tvojim nevaljalcima.
Nevaljalci...
Darvin je bio najveći majmun.
I on treba da uči mene?
Znam mu fotografiju, ne boj se.
Moj ujak mi je pokazao u knjizi.
A moj ujak nije bio neznalica,
on je bio kavaljer.
Onaj stočić sa zlatnim nogicama
sam dobila od njega. A ti?
Ti si ih pojeo!
Te nogice.
I do dana današnjeg
mi ništa nisi poklonio.
Ni džepno ogledalo.
Šta...
Želiš džepno ogledalo?
Ako hoćeš, daću ti ga.
Zašto ne?
Zašto nisi rekla da za tim čezneš?
Ogledalce?
- Ogledalce.
U zamenu za...?
Ogledalce za ručkove?
Ogledalce.
Za moju pažnju?
Vratimo se na temu. Ja sam obrazovan
čovek, zato znam da nema smisla
da profesor gubi vreme sa sluškinjom.
Ja sam, doduše, postao od majmuna. Da!
Ali ti si postala samo
od mog rebra. Fuj!
Bohouše?
Bohouše, gde si?
Srce.
Tako,
prvo lift
a onda lutanje.
Šta... hoćeš od mene?
Gde mi je rukavica?
Gde je moj oprani džemper?
A ko će da plati lift?
To je tako.
Moram da se pokajem.
Tako.
Koštice.
Iz mog najboljeg kompota.
Iz kompota ukradenog sa besprekorno
postavljenog stola.
Kad ništa nije ostalo od nogara
od nameštaja,
zar nisi mogao da pojedeš i koštice?
Ovde ih je sakupio u mraku.
Kao neke autobuske stanice!
Tako da ne mogu da počnem
sa kajanjem.
Ali zaklinjem ti se da ću se
osvetiti! Osvetiti!
Ali, ne možeš protiv ljubavi
takvim odlukama.
Srce je srce, niko to
ne može da promeni.
Srce.
Mogu samo neki drugi, otuđeni
delovi našeg bića.
Nije bilo noći
a da mi se inženjer Đavo
nije pojavio u snu.
Kad ćeš mi vratiti rukavicu?
Oh, Bohouše, gde si?
Gde si?
Ah. Kako prekrasno i muževno
ga je uništio lift.
Ah...
Kako ti se sviđam?
To bi mogla da se bude odeća za mene.
- Da ne pečeš slučajno gusku?
Neko u zgradi peče gusku.
Da nisi slučajno ti?
Za koga bih ja pekla gusku?
Za sebe?
Ne. Za mene.
Ako nemaš pare, pozajmiću ti.
Zašto ne, kad te volim.
Pošto si stvor iz pakla
nećeš li na kraju tražiti
ugovor potpisan krvlju?
Kakav potpis krvlju?
Tražio bih svoje pare nazad.
U suprotnom bih te tužio,
to te upozoravam.
Onda se vrati odakle si došao.
Idem peške.
- Ma,... - Svaki dan.
Bolje popravi lift.
- Shvatam!
Demon kao ja može da uništava stvari.
Ali nikada ih ne popravlja.
Čemu služe žene nego da
popravljaju zlo?
To ti nije palo na pamet?
Zašto si ovde?
Ti to igraš, draga?
- Ne!
Samo gazim po tvom džemperu!
A šta sad radiš?
Cepam ti rukavicu.
A ako ne odeš, rastrgnuću i tebe!
Halo?
- Baš imaš temperament.
Kakav temperament, lepa...
Odakle zoveš? Malopre si
bio na vratima.
Iz pakla, dušo, iz pakla.
Ne gnjavi me!
- Kako to? Ne gnjavi me?
Te tvoje vradžbine,
ta tvoja čudesa...
me više ne zabavljaju,
ako hoćeš da znaš.
Za vreme veridbe, zašto ne,
čarolija tu, čarolija tamo.
ali ne mi, molim te.
Nama to nije potrebno.
- Ne?
Ako bih razgovarao s tobom još sto godina,
to bi i tada bilo pravo čudo.
Pravo čudo.
Ja sam mislila...
da si me zaboravio.
Kako bih te mogao zaboraviti?
Pusti me nazad k sebi.
U predsoblje.
A ja više nikada neću nestati.
To ti se zaklinjem.
Te tvoje zakletve...
već znamo. - Je l' vidiš?
Je l' vidiš i sama koliko me voliš?
Vidiš i sama da bez mene
ne možeš da živiš.
Ti... oblino jedna.
- Bohouše!
Počećemo novi život!
Pozvaću te na koncert.
Ponećeš svoje srebrno odelo.
A onda ćemo se vratiti ovde...
pa ćemo...
da papamo.
To je on?
To je on, a?
- Da.
Lep je.
Samo smireno, samo smireno.
Sve će se na kraju
okrenuti na dobro.
Kao što su vam se karte od prošlog
puta okrenule na dobro.
Jeste li razmišljali
o mojim proročanstvima?
Jeste li se setili šta bi mogle
da znače one brusnice?
Brusnice...
Brusnice.
Na njih se hvataju.
Da?
- To sam ja, Bohouš.
- Jesi li ljuta na mene?
Zašto si otišla s koncerta pre nego
što sam našao smirenje?
Zato što si namigivao.
- Ja namigivao? - Na Mirijam.
Nisam ni znao da je tamo
neka Mirijam.
Kad slušam muziku nekad trepćem
u zanosu, to je istina.
Ali ne moraš od toga
da praviš scenu.
Upravo zato te čekam da dođeš
na svečanu večeru.
Danas je napolju hladno.
- Sedam ispod nule.
Stvarno?
- Jest'.
Teško mi je da poverujem.
Već sam navikao na olujne kiše,
na loše vreme, videla si.
Navikao sam na sve.
Ne misli da mi je lako.
Hm?
Šta imamo za večeru?
To je tajna.
Nema veze,
sad ću da jedem šećer.
Potrebno mi je nešto slatko.
Zdravlje mi je loše.
Od onda kada sam privremeno
ogluveo zbog tebe.
Slušaj.
Sanjao sam strašne snove.
Video sam bele konje
u penušavoj vodi.
To izgleda kao neka nesreća.
Stvarno?
Takođe...
me i grlo boli.
Je l' imaš toplomer?
Ne.
Moraću sam da ga kupim.
A juče sam sanjao žute konje...
u crnoj vodi.
To predstavlja umiranje.
Kakva ti je to ogrlica?
Lepo ti stoji.
Nije li ovo običan ključ?
Da!
To je ključ od kuhinje.
Od kada zaključavamo kuhinju?
- Od danas.
Zato što je u kuhinji iznenađenje.
Rekla sam, tajna.
Lep i jak lančić.
Ne može da se pokida. Samo se
plašim da ne izgubiš ključ.
Ključ nije krava. Izgubi se
u momentu, a to bi bila šteta.
To je vrlo lep ključ.
Smem li da pogledam?
Da.
Ali moraš mi obećati i zakleti se
da u kuhinju nećeš ulaziti,
šta god da se desi.
A šta bi moglo desiti? - Ja sad moram
da idem, ali brzo ću se vratiti.
Obećavaš li i zaklinješ li se
da u kuhinju nećeš ulaziti?
Obećavam. I zaklinjem se.
Ja sam ostavljena dama.
Objave braka neće biti.
U pomoć! Ima li koga?!
Ništa ne čujem! U pomoć!
Halo!
Odmah izlazi!
- Ne mogu!
Izlazi, tući ćemo se!
- Kažem ti, ne mogu.
Odakle to govoriš?
- Sa dna.
Je l' ti ovde glava?
- Da, i umirem.
Da pijem! Daj mi nešto da popijem!
Molio bih sok od malina.
Daću ti ja sok od malina!
Ovde Đavo.
Ovde Đavo!
Inženjer Bohouš Đavo.
Ako me se još sećaš.
Mnogo puta sam se tebe setio.
Mnogo puta sam se tebe setio!
Mnogo puta.
Mnogo puta!
A sad bez tebe ne mogu da živim.
Ne mogu bez tebe da živim.
Da nemaš slučajno nešto za jelo?
Tek onako. Onako, slučajno.
Nemaš nešto za jelo?
Nešto za jelo, nešto za jelo,
nešto za jelo...
Bohous?
Bohouše, gde si?
Bohouše, izlazi!
Je l' to bio đavo,
ili nije bio đavo?
Šta je to važno?
Je li bilo ubistvo, ili nije bilo ubistvo?
I to je svejedno.
Da, da.
To je bila duhovna baština
mog odbeglog inženjera Đavola.
I bilo je efikasnije
od najkvalitetnijeg hašiša.
Jer, posle kušanja jedne
jedine brusnice
osetila sam lepotu najčistijih iluzija.
I odmah sam se setila
da bi iz toga napuštena i prevarena dama
kao ja mogla izvući veliku korist.
Taj imaginarni miris karanfila
me je uverio
da će posao sa tim brusnicama
biti ono pravo,
a da bi cene mogle biti visoke.
Miris sanjalačkog
svadbenog buketa.
I tiho lebdenje čamca
iznad plavih dubina sna
dali su mi ideju o prodaji diskretnoj
i tajnoj
kao poljupci zaljubljenih srca.
Cene koje sam ustanovila...
Te cene su rasle s potražnjom
svaki dan.
Zato što se na iluzije i snove
hvata svako
i rado za njih plaća.
A ja sam danas kao svakog dana
danas kao svakog dana
kupovala...
I sad zapravo i ne znam
šta bih još.
Hoću da finansiram
novu ekspediciju na Tibet.
Da mi pronađu snežnog čoveka (jetija).
Bolje snežni čovek
nego nikakav čovek
nego senka
Bolje snežni čovek
nego nikakav čovek
Ja to znam
Ja to dobro znam
- K R A J -
Ja to znam
Ja to dobro znam
Uz pomoć engleskog prevoda preveo:
- Svetofil -
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9xycq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове