6. oktobra, planeta je doživela
zatamnjenje na 2 minuta i 17 sekundi.
Ceo svet je video budućnost.
Izgleda da su naše sudbine na
kursu po kome će se sudariti.
Saznajte ko je Dajson Frost... Juče.
Sledeći na potezu je Mark Benford.
Dajson Frost? Ti si na potezu.
-Ovo sam slikao.
Videla je nešto što nije smela.
Upala je u nevolju sa Jerihonom.
Onog trenutka kada u Jerihonu saznaju
da sam živa, naći će me i ubiće me.
Trejsi Stark. Znam da ste je
odveli. Sada želim da je vratite.
Ne mogu da vam vratim ćerku.
Onda ćemo ratovati. -Bićete
pogođeni tri puta, 15. marta.
To će biti vaš pištolj, Agente Benford.
Demitri. -Da? -Kutija je
ovde, ali pištolja nema.
Moj prvi mandat je bio
loš. Tada bi mi bio od koristi.
Žao mi što
nisam mogao da te uključim.
Ne želim da misliš da te progonim.
-Znam. Ti samo želiš da spasiš svet.
Zbogom.
Daje signal svojim pomoćnicima.
Trebalo je da znam. Dve krtice,
za slučaj da jednu uhvate.
Niko u kancelariji
nije posumnjao na tebe.
DVE GODINE PRE ZATAMNJENJA
Danas nije samo početak vaše karijere.
Danas, sa pištoljem i značkom,
dobićete priču o svom
prvom danu na poslu.
Svaki specijani agent je ima. Neke su
smešne, neke tragične, neke su dosadne.
Ali, danas neće biti najbitniji
dan u vašoj karijeri FBI agenata.
Taj dan će tek doći.
Nećete znati da dolazi. Prišunjaće se.
To će, verovatno, biti složen trenutak.
Raskršće kada se od vas traži da uradite
nešto, da podnesete žrtvu za nečije dobro.
Ta osoba neće znati vaše ime, neće vas
videti, niti će razumeti šta ste uradili.
Ali, vi ćete znati.
Zar niste zbog toga ovde?
Moramo računati na vas da ćete
uraditi pravu stvar u pravom trenutku.
Svaki put. Dobro došli u FBI.
Ovo si lepo uradio.
U redu, dame i gospodo, dođite do mene
da saznate ko su vam partneri. Čestitam.
Lepo. -Specijalni agent Vrid.
Ili Vridi? Vrid kao hrid?
Ne znam. Ja sam dobio Benforda. -Ne.
Hajde da se menjamo. -Zašto?
-On je legenda. Sve je radio.
Prisluškivanje,
protivterorizam, trgovina drogom.
Hajde. -Ma može. Ali, moraš da odeš kod
Vedeka da to odobri. -Dogovoreno. Hvala.
Dženis, koga si ti dobila? -Nemam
partnera. Idem u analitiku. Dosadno.
Ja sam prošla još gore. Treba
tebi da podnosim izveštaje.
Kako je to moguće? Imala sam bolji
rezultat na testu. -Da, iz jedne oblasti.
Hajde, Marsi, biće zabavno. -Bili smo
tim još od Kvantika. Pili smo i pucali.
Šta sam ja? Neka maskota?
-Ne. Ti si nešto kao naš vođa.
Verovatno ćeš nas sve prestići.
Sigurna sam. -Da. Mi smo... Sigurni.
Saslušanje Marsi Turof.
Ispituju agenti Benford i No.
12. mart 2010.
Prvo što bismo želeli da znamo...
-Ko nas je napao u garaži u Vašingtonu?
Ne znam. -Ko nas je napao u
garaži u Vašingtonu? -Ne znam.
Pređi na sledeće. -Da li će nas
ponovo napasti? -Ne znam. -Demitri...
Ko je ubio Iana Mekinona? -Hajde,
idemo. -Da li taj progoni i mene?
Hajdemo.
Potrebni su nam ti odgovori. -Da. Ali
moramo prvo dobiti mnoge druge.
Slušaj. Misliš da i na mom
kalendaru nije zaokružen 15. mart?
Obojica znamo da postoje
šanse da umreš za tri dana.
Nastavi da pratiš tragove, a ja ću ti
javiti kada bude spremna za tvoja pitanja.
Dženis, pomozi mi sa Marsi. -Ja?
-Imaš nešto važnije od saslušavanja krtice?
Ne. Naravno da ne.
Šta su bile tvoje dužnosti?
Svake nedelje sam dostavljala
informacije o istrazi Mozaik.
Ko te je regrutovao?
Prišao mi čovek tri meseca
pre zatamnjenja. -Kako se zove?
Sve u svoje vreme.
Pitao me je da li želim da budem deo
nečeg velikog. -A ti si rekla da želiš?
Mislite da sam prodala svoje
prijatelje i svoju zemlju, ali...
Vi me ne poznajete.
Zašto nas ne prosvetliš?
Zar se ne sećaš moje vizije?
Ne sećate se, jer me niko
nije ni pitao šta sam videla.
Bila sam u zatvoru.
Nisi u tome razmišljala kada si
pucala na šest kolega agenata?
Jesam. Ali, čak i u zatvoru, bila
sam srećnija nego godinama unazad.
Mislila sam da tražimo
doživotnu bez prava na uslovnu.
Rekla sam ti da će
predomisliti. Dok im ne
kažem ko me je regrutovao,
ja sam im neophodna.
Prvi put otkad sam ovde,
osetila sam se važnom.
Potreban si mi, Mark.
Ovo su naši gosti iz Vašingtona.
Zahvalni su za sve naše napore
u hvatanju agentkinje Turof... -Oh, ne.
Mora da se šališ.
Direktor Midlton će se bolje
osećati ako ovako važna osoba
bude tamo gde može da mu bude na oku. -I
gde može da drži konferencije za štampu.
Saslušajte me. Znamo je, možemo da je
pročitamo. Dajte nam još jedan dan.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Znam da je frustrirajuće. Ali hajde
da danas uradimo nešto pozitivno.
Možda da se vratimo uzroku zatamnjenja.
Neću biti tu nekoliko
sati. Obaveštavajte me.
Dajson Frost, naš najbolji
trag do sada. Dokle smo stigli?
Ostavio sam četiri poruke. Nije se
javio. Bojim se da se igra s nama.
Tip je želeo da priča s tobom
19 godina, a sada se igra žmurke?
Pokušaj da uđeš u trag
Frostovom telefonu.
Zvali su iz policije LA. Imaju
balistički izveštaj o Markovom pištolju.
Pištolj kojim treba da budem ubijen za
tri dana je korišćen u sinoćnjem ubistvu.
PREVOD: IGNISS
Šta smo saznali od očevidaca?
55 godina, ubijen u
krevetu. Verovatno je spavao.
U 3:33, ubica je došao do njega.
Nekoliko njih koji nisu
spavali, čuli su da žrtva kaže:
"Znao sam da ćeš to biti
ti. Samo nisam želeo da poverujem."
Ubica mora da je imao
prigušivač na pištolju.
Pucao mu je tri puta u
grudi sa male daljine.
Hoćeš li da skloniš to?
Izvini. -Hvala.
Fizički opis varira od
165 cm visokog belca do
180 cm visokog Indijanca.
Još jedan ćorsokak.
Zar se nije pominjao auto?
Neko je rekao da je video plavi
sedan iz sedamdesetih. Strani auto.
To je početak.
LA policija će nam
poslati žrtvine stvari.
Jedva čekam da ih prosejem.
-Zaboravi na ubicu.
Ko je još jedna osoba za koju
znamo da je rukovala tim pištoljem?
Ima 40 agenata u sobi za dokaze.
Svi su provereni pre mesec dana.
Jedna od njih je i agentkinja Marsi?
Marsi!
Stani! -Vi nikada ne odustajete.
Moram da razgovaram s njom.
-Ona je sada pod našim nadzorom.
Ne možete da da je odvedete.
Ona je deo naše istrage.
Samo radim svoj posao, isto kao i vi.
Kome si dala moj pištolj, Marsi? -Ne znam.
Ma daj. Ko je to bio? -Ne znam.
Hajde, nemoj to da radiš.
Bili smo prijatelji.
Žao mi je. Zaista.
Sve što sam čula je da treba
da umreš u Los Anđelesu.
Šta? Budi određenija.
Ko? Kada? -Glas preko telefona kada sam
zvala da prijavim da je pištolj pod ključem.
Koga si zvala? -Neki broj.
Svaki put je bio drugačiji.
To je sve što znam. Nema više ničeg.
Umrećeš za tri dana i ništa ne
možeš da uradiš da to sprečiš.
Žao mi je.
Hajde. -Marsi, hajdemo.
Hajde.
Dušo, zašto žuriš? Stigli smo.
Rekla sam mu da ćemo biti
ovde do 14:00. Zakasnile smo.
Kome? -Dilanu.
Ćao, Dilane.
Hajdemo, Dilane. -Idem.
Jesi li znao za ovo? -Apsolutno ne.
Čarli, ko je ovo organizovao? -Ja sam.
Dilan mi je dao broj dok je bio u bolnici.
Insistirao je da to bude baš ovaj park.
Sada znam zašto. Da
li obično dolaziš ovde?
Kuća je odmah iz ugla. -Tako je.
Ovo je zabavno. -Hajde. Ti prvi.
Mogu da odem na klupu... -U redu je.
Ne mora da bude tako.
Čarli?
Dilane, šta se dogodilo? -Da vidim, dušo.
-Sudarili smo se glavama. -Udario te u zube?
Da pogledam, dušo. U redu,
Čarli, da vidim. Otvori.
Krvarim. -U redu je. Da vidim.
Da li je dobro? -Otvori usta.
-Hajde, Čarli. Želim nešto da uradiš.
Uzmi moju ruku. Kada te bude
bolelo, stegni je što jače možeš.
To je najjače što možeš? Hajde.
Probaj malo jače. To je dobro.
Da li ovo znači da ne
mogu na karneval, mama?
Ne. Mislim da ćeš biti
u redu za karneval.
Mislim da ćeš biti dobro.
To je dobro. Već počinjem da osećam to.
Idem do auta da donesem
bocu vode i peškir.
U tvojoj budućnosti vidim
karnevale. -Želim da idem.
Znam. Dođi. U redu je, dušo.
Zamenik direktora Vedek?
Ja sam.
Ovuda. Ona vas čeka.
Gospođo potpredsednice. -Drago
mi je da te vidim, Stene.
Prošlo je dosta vremena.
Sedi, molim te. -Hvala.
Hvala što si tako brzo došao, Stene.
Kako si?
Hoćeš li da mi kažeš
zašto si me dovukla ovde?
Lepo je znati da moj novi položaj
nije promenio tvoj stav prema meni.
Da li ti ime Jerihon nešto znači?
Oni su plaćenici koji
operišu u Avganistanu.
Čuo sam za njih. -Agent
Benford se raspitivao za njih.
I?
Iz mog jutrošnjeg bezbednosnog izveštaja
saznala sam ja je Jerihon
utrostručio obezbeđenje
oko svoje baze na Malibuu. Mislim
da bi ti trebalo da pogledaš.
Pogrešna služba.
Trebalo je da zoveš NSA.
Ne želim da oni znaju. Želim
da se ovo uradi nezvanično.
Potpredsednica ne leti preko cele zemlje zato
što je tamo neko postavio još jednog portira.
U mojoj viziji je bilo
jasno da je Jerihon uradio
neke stvari koje su pretnja
za bezbednost zemlje.
U istoj viziji gde si sebe
videla kao predsednicu?
Da. Bila sam na tom mestu jer je Jerihon
uradio nešto što je izazvalo političku krizu.
Ne mogu da saznam ništa o tome šta rade.
Ali, ako je toliko loše da obori
predsednika Segoviju, mora da je značajno.
Pažljivo pratim svaki njihov
pokret, a sada se nešto dešava.
Jesil li siguran da ne znaš šta?
Čak i kada bih znao, Dejv i ja
bismo se vratili unazad 25 godina.
Slušaj, te vizije se ostvaruju.
Segovija pada.
Hoćeš li sa starim ili sa novim?
Sada znamo da je tvoj
pištolj u Los Anđelesu.
Da, šteta što Marsi nije
mogla da kaže ko ga koristi.
Sada ću pogledati
informacije o autu, da vidim
ima li nešto o plavom
sedanu iz sedamdesetih.
Uhvatićemo tog tipa. -Da.
Imaš li trenutak, Mark?
Jerihon... Koristio si našu bazu podataka
pre nekoliko meseci da ih proveriš.
Da li je to problem? -Ne, ne. Samo
sam radoznao zašto si to radio.
To je bila usluga prijatelju.
Tražio je informacije
koje sam mogao da mu dam,
a to nije bilo mnogo. -Prijatelj?
Svi tvoji prijatelji traže da
istražuješ vojne plaćenike?
Imao je pitanja o smrti svoje
ćerke. Služila je u Avganistanu.
Misli da je Jerihon umešan?
Stvari koje mi je rekao...
Bile su poverljive.
Poštujem to. -Hvala.
Imaš li nešto protiv da razgovaram s njim?
Možda da mu za postavim nekoliko pitanja?
Kako se zove? -Aron Stark.
Srećno u pokušaju da ga nađeš.
Nije dostupan. Čak i ne znam gde je, ni
kako da mu uđem u trag. -Hvala, Mark.
Hej, upravo sam čuo...
U toku je jurnjava LA policije.
Vozač, Ros Veber,
uhvaćen je sa pištoljem.
Auto koji prate... Plavi sedan iz 1971.
-Ubica iz prihvatilišta za beskućnike?
Koliko kriminalaca vozi sedan iz
disko ere? -Znaju li kuda se uputio?
Evo tvog plavog sedana.
Gde je? -Unutra. Gomila
ljudi je istrčala. Ima taoce.
U kom delu zgrade je? -Na drugom spratu.
-Ko razgovara s njim? -Niko još uvek.
Mislite da će tek tako izaći? -Kapetan
ne želi da radimo ništa dok on ne stigne.
Pucnjava! Sagnite se!
Ti se povuci. Razgovaraću s
njim. Uveri se da je pustio taoce.
Kada to uradi, počni
da snimaš. -Zvuči dobro.
Osim dela gde ostajem u pozadini.
Nema šanse da siđeš dole. -Neću dozvoliti
da taj pištolj ubije više nikoga.
Znam da bi trebalo da umreš 15. marta.
Ko kaže da nisi upucan tri dana ranije?
Ko je to, do đavola?
-Ovde sam!
Potrudi se da me ne upucaš.
Stani.
Rekao sam da jedino želim da
razgovaram sa Rendijem Sevidžom!
"Muškarčina"? Shvatio sam. To nisam ja.
Zovem se Demitri. -Oh, bože!
Ako se ne okreneš za četiri
sekunde, ubiću je, Demitri.
Nije mi bitno. Ona je samo prodavačica. To
će dobiti, jer je prouzrokovala zatamnjenje.
Rekao sam da staneš! -OK.
Rose, još uvek imaš taj pištolj?
Isključiću snimanje.
Evo.
Gotovo, drugar.
Na članku imam pištolj.
Skinuću i njega, u redu?
Ni o njemu ne brinemo više.
Hej, šta si ono pričao o...
Da su trgovci izazvali
zatamnjenje? To je...
To je zapanjujuća teorija.
Voleo bih da čujem još.
Naterali su nas da
kupujemo mobilne telefone.
Pre nego što su svi imali
mobilne telefone, niko se
nije onesvestio. Niko
nije... Prestani da se krećeš!
Misliš da te neću
ubiti? Hodaš po ivici.
Ne bojim se.
U redu je.
Svi se boje smrti.
Ona se boji. Pogledaj je.
Ja se bojim smrti. Svo troje se bojimo.
To nas čini ljudima, zar ne?
Ti si uplašen. To je dobro.
Vidiš, kada se ljudi uplaše,
rasuđivanje se zamagli.
Biću iskren. Danas si
doneo nekoliko loših odluka.
Ali, možeš da doneseš i
jednu dobru. Sada...
Ako mi daš pištolj. Rose. Hajde.
Dozvoli mi da ti spasim život.
Iz hitne pomoći kažu da je stabilan.
Možemo da ga ispitamo u bolnici.
To nije tvoj pištolj.
Serijski broj je sasvim drugačiji.
Tvoj pištolj je i dalje negde tamo.
-Umalo da pogineš ni zbog čega?
Da. Izgleda.
U redu. Oborio si ga.
Spasao nedužnu ženu.
To je odličan posao.
Ne mogu da razumem... Ako si
mislio da će te taj pištolj ubiti...
Policija je opkolila mesto. Nije
bilo šanse da se izvuče odavde.
Zato sam morao da dođem do
njega. Da mogu da ga pitam zašto.
Sećaš li se...
Govora koji si održao
mog prvog dana na poslu?
Ticalo se toga da budem vrsta...
Osobe... Na koju se može računati. Da
će uraditi pravu stvar u pravo vreme.
Od 6. oktobra, kada nisam video ništa,
imao sam mnogo problema da budem ta osoba.
Treba mi tvoja pomoć.
Zašto?
Pogledaj me.
Ako misliš da sam u poslednje vreme donosio
dobre odluke, luđi si nego što sam mislio.
Učiniću sve da ti
pomognem, Demitri, pa...
Reći ću ti nešto.
Zaista želim da slušaš.
Beži odavde. Ti i Zoi
samo bežite odavde.
Neću da bežim. -Tako je. Nećeš.
Pametan si.
Samo mi obećaj da ćeš
otići negde gde je sigurno.
Specijalni agente No, da
li prepoznajete eksponat H?
Da. To je kopija mojih beležaka napravljenih
dok sam prisustvovao transakciji.
Te rukom pisane beleške
su jedini zapis događaja?
To je bila prosta razmena
novca za ukradenu robu.
To je vrlo dobro.
Agente No, ko vas je naučio da crtate?
-Izgleda da sam prirodno nadaren.
Srećnik.
Vaš opis navodnog kupca...
Dole u vašim beleškama.
Možete li to pročitati za sud, molim?
"Belac, prosečne težine i visine.
Tamna jakna, bejzbol kapa."
Kada je moj klijent zabeležen, fotografisan
je kako nosi crvenu jaknu, ne tamnu, zar ne?
Da. -Očigledno ima kozju
bradicu, zar ne, agente No?
Da. -Ko je kupio ukradeni
kumpjuterski disk, agente No?
Onaj sa kozjom bradicom, ili
onaj u vašim umetničkim beleškama?
Jer to očigledno nisu iste osobe.
Prigovor! Navodi svedoka
na prepirku. -Prihvaćeno.
Moram li da odgovorim?
-Ne. Nemam više pitanja.
Završila sam sa ovim svedokom.
Možete da idete.
Ma hajde. Nemoj to da shvataš lično.
To je bila pobeda koju si upravo
pretvorila u izgubljen slučaj.
To nikada nije bila pobeda,
jer nisi bio u pravu.
Znaš šta? Idem stepenicama. -Izvini.
Prestaću da se ponašam kao advokat
odbrane. -To bi bio napredak.
Mogu li da ti nadoknadim? Mogu
li da te izvedem na večeru?
Mora da se šališ. -Šta? -Nema
šanse da ikada izađem s tobom.
Ćao. -Ćao.
Kako si? -Dobro.
Sedi. Hoću da razgovaramo.
Sve je u redu.
Kako si lepa. -Umukni.
Šta ti je? -Ništa. Sve je u redu.
Znaš, nije trebalo da budem
tamo tog dana. -Kog dana?
Al Gof je trebalo da bude Markov
partner. Zamenio sam se sa njim.
Zato što sam ja Markov partner, pokrivao
sam hapšenje koje me je dovelo do tebe.
Sve te male odluke koje činimo
bez razmišljanja, one... sve one...
Sve one nas vode negde...
Ka nečemu dobrom. -Da.
Hteo sam da te pitam da li bi...
Se udala za mene?
Dušo, ovo smo već
završili. Pristala sam.
Ne. Želim da se venčamo sada.
-U redu.
Želim da se sutra venčamo. Onda
hvatamo avion i idemo na Havaje.
Ostaćemo tamo do 15.
marta, možda do 29. aprila.
Slušaj, možda se nikada ne vratimo kući.
Želiš li to? -Jesi li
ozbiljan? -Jesam. -Da!
Da? -Naravno!
-Volim te.
Hej. -Ćao.
Izvini, samo sam želela da
svratim i zahvalim ti za...
Za ono što si danas
uradio za Čarli u parku.
Nema na čemu.
Pa, hvala ti. -Mogu li
da te pozovem da uđeš?
Ostavio sam vodu da teče,
molim te, uđi.
Naravno.
Izvini. Sudovi su počeli da se otimaju
kontroli. Mogu li da te ponudim pićem?
Mogu da ti ponudim mleko
kome je juče istekao
rok trajanja, sok u
tetrapaku ili bocu džina.
Ne.
Mislim da bi trebalo da krenem.
Zaista? -Da. Hvala za ono danas.
Da, imam i telefon.
Mogla si da pozoveš da se zahvališ.
Olivija...
Zašto si došla?
Ne znam. Sve mi je zbrkano.
Želela bih da mogu Marka da
okrivim za sve, ali ne mogu.
Napravila sam gomilu grešaka.
Znam taj osećaj.
Dao sam sve od sebe sa Lindom,
posle Dilanovog rođenja, ali...
Da budem iskren, koristio sam njegov
autizam ka opravdanje da odem od nje.
Čak i kad pomislim na to, stidim se.
Tada sam mislio da radim pravu stvar.
Bićeš proklet i ovako i onako.
-Možda samo treba...
Izabrati da živimo u datom
momentu, samo da zgrabiš...
Dobre stvari u životu kada ih prepoznaš.
Moram da idem. -Sačekaj.
Ne pokušavam da govorim protiv Marka.
On je hrabar čovek koji
radi nešto izuzetno.
Da, jeste.
Ovo me na neki način
stavlja u situaciju...
U kojoj je bio Lanselot kada
je pokušavao da ubedi Ginevru.
Nisi ti sebe uporedio
samo sa Lanselotom.
Jedina druga metafora koja mi je pala
na pamet bi pominjala protone i neutrone,
a prema datim okolnostima,
posegnuo sam za jačom.
Znam da sada osećamo istu stvar.
Kako znaš šta osećam?
Jer sam u toj sobi 29. aprila.
To nije bila slučajnost.
To me plaši.
I treba.
Ko si, do đavola, ti?
U redu je, Arone. Radim sa Markom.
Ja sam prijatelj.
Kako si me našao?
Ima kompjuter u Eko parku koji pretražuje
internet za "Jerihon, Parvan, Avganistan".
"Jerihon glavna baza" i
"Jerihon ubica američkih vojnika".
To je tri kilometra odavde. -Ovo
je 14. hotel koji sam obišao.
Pa, evo me. Šta sad?
Mark mi nije rekao zašto
te toliko zanima Jerihon.
Neki vrlo moćni ljudi bi voleli da
ih unište. Sve što im treba je dokaz.
Imaju moju ćerku.
Ubili su je? -Pokušali
su. Još uvek je živa.
Ali u tvom dosijeu... -Trejsi je živa.
Bila je ovde, ali Jerihon ju je
našao od vratili su je u Avganistan.
Ostalo mi je da se nadam da imam
dovoljno vremena da je nađem.
Čekaj. Ideš u Avganistan? -Naravno.
Znam da si bio u vojsci, ali
kako planiraš da stigneš tamo?
Da odletim u Uzbekistan i
pređem granicu kod Termiza.
I to ćeš uraditi za američkim pasošem? -Da.
-Bićeš mrtav pre nego što odeš iz Heritona.
Nemam izbor.
Znaš li zašto je Jerihon pokušao
pre dve godine da ubije tvoju ćerku?
Videla je kako je Jerihon
zbrisao celo jedno selo.
Ako bih mogao da ti pomognem
da dođeš do Trejsi...
Da li bi mogao da nam
ispričaš celu priču?
Zaista? Možeš to da uradiš legalno?
Hej, Demitri.
Dođi. -Šta? -Dođi.
Ženim se. -Dođi ovamo.
-Ženim se.
Da li bi se složio te Vridi venča?
Definiši "složio".
Besplatno. Smatraj to
mojim svadbenim poklonom.
Venčaćete se? -Vridi
je internet sveštenik.
Jesam li ti ikada rekao
kako si sjajan Šeli Vridi?
Osećam se voljeno. -Dženis,
i ti si sjajna. -Hvala.
To je jako lepo. Hvala.
U redu. -Mark je sjajan.
Vreme je da vodimo mladoženju
kući. -Da, hajde da nađemo taksi.
Idemo, drugar. -U redu.
Spava mi se. -Laku noć.
Imaš vojno odobrenje.
Paravan za boravak u Avganistanu
ti je postavljanje električne mreže.
Satelitski telefon. Sposoban
da šalje video signal.
Čim budeš mogao da dokažeš ono
što Trejsi zna, želim da pošalješ.
Ako vidiš aktivnost Jerihona,
želim da to pošalješ.
Slike, snimke, audio, sve
što možeš. -Nema problema.
Čim završiš, idi što pre do Bagrama.
Vojni transport kreće svaki drugi dan.
Urediću ti povratak kući.
-Odlično. -Pretpostavljam...
Da ne treba ja da ti
kažem šta se radi s ovim.
Imam nekoliko ideja.
Sve ovo je čisto. Ne može se
povezati sa ovom agencijom.
Ako te nađu...
Snalazi se sam. -To je sve?
Izgleda da jeste.
Hvala, Stene. -Mislim da ovo ne
bi trebalo da ti govorim, ali...
Postoje velike šanse
da se nikada ne vratiš.
Video sam sebe sa ćerkom.
Bili smo zajedno u Avganistanu.
Bila je živa.
Neka Bog pomogne onome
ko mi stane na put.
Misliš li da sam
kukavica zato što bežim?
Nekad je napad najbolja odbrana.
Ne, Dženis. Ja se bojim. -Odigrao
si ovo najbolje što si mogao.
Svakome treba dobra taktika
za povlačenje. Ovo je tvoja.
Želim da znaš...
One noći u Somaliji... -Oh, Demitri,
nemoj. -Želim. Moram da... -Prestani.
Ovo mi je možda poslednja prilika.
-Trudna sam.
Šta?
Dženis. Dženis!
Oh, bože. Ovo je savršeno.
Mama će biti tako uzbuđena. -Drago mi
je što ćeš moći da koristiš prostor.
Ali, pošto niste članovi,
I pošto nismo napravili nikakav
predbračni ispit... -Nije nam to potrebno.
Živimo zajdno više od godinu dana.
-Pretvaraću se da to nisam čuo.
Treba da se venčate popodne. Dobro.
Ali, pod ovim okolnostima, moraćete
da nađete nekog ko će da vas venča.
Nisi mi rekao. Jesi li našao Arona?
-Rekao bih da nije želeo da bude nađen.
Morate ovo da vidite. Radi se
o Frostu. -Našao si ga?
Njegov telefon je
aktiviran pre 12 dana kod
kioska na uglu Zapadne
i Vašingtona, u 15:18.
U 15:19, muškarac koji odgovara
Frostovom opisu ulazi u
Citroën DS iz 1971.
Plavi, sa srebrnim krovom.
Poklapa se sa onim iz
prihvatilišta? -Čekaj malo.
Frost je napravio snimak
za tebe pre 19 godina,
onda je šifrovao broj telefona
da ga ti nađeš. Posle svega,
umesto da se nađe s tobom,
on ubija klošara?
Ali koristi moj pištolj da to uradi.
Možda je lud, ali ništa ne radi slučajno.
Ovde postoji metod. Samo
što još ne shvatamo kakav.
Ima li vesti iz policije o
potrazi za Frostovim vozilom?
Još traže. Ja ću se baviti time.
-Hajde da održavamo stalni pritisak...
Možemo li da prestanemo
sa pričom o poslu?
Ovo je posebna prilika. -Izgleda da
će Demitri zakasniti na svoje venčanje.
Ne javlja se na mobilni.
Zvala sam triput. -Pokušaću ja.
Demitri No. Ostavite poruku.
-Ništa.
Šta je bilo? Ljudi, gde je on?
Ćao, dušo. -Ćao, mama!
Priđite, dame i gospodo. Točak
sreće... Jedan okretaj za tri karte.
Hoćete li da mi date?
Okreće se i okreće.
Gde će stati, niko ne zna.
Ćao. Gde si? -U školi... Na karnevalu.
Zovem te jer neću stići. Čarli
treba da ostane kod tebe. -Kako to?
Nešto se dogodilo Demitriju. -Šta?
Nismo sigurni šta je. Nije se pojavio na
venčanju. Mislio sam da bi trebalo da znaš.
Šta mislite da se dogodilo?
-Ne znam. Nadam se da samo okleva.
Skoro je 15. mart,
možda brine zbog toga.
Olivija? -Da.
Pazi se. -Naravno.
Poljubi Čarli za mene. -Hoću.
Sačekajte, deco.
Čarli! Čarli!
Zdravo, Čarli.
PREVOD: IGNISS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org