Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Preko 4.000 godina...
...zlikovci i heroji,
oni to ne čine ovde.
Ovde, imate Jevreje, Hrišćane i Muslimane,
koji žive jedni uz druge,
i čine haos.
Pravi izazov za
Stejt Department, za nas...
Izgleda da neću dobiti odgovor ubrzo.
Mejson izigrava diplomatu,
Kongresmene.
Ovde je dovoljno dugo
da može objasniti ovo mesto za minut.
Recite mi kraću verziju.
Pružite mi uvid.
Ne znam da li da to nazovem uvidom,
ali uvek kažem ljudima,
"Ako želite da razumete Liban, zamislite
stambenu zgradu bez upravitelja."
Jedino što njeni stanari imaju zajedničko
jeste njihov talenat za izdajom.
Ti ljudi žive zajedno,
obraz uz obraz, 20 vekova.
2.000 godina raznih krvnih osveta, odmazdi
i ubistava.
Jedne noći dok je besnela oluja.
Lilo je kao iz kabla.
Čulo se kucanje na vratima.
Ko je to? Palestinci.
Žele da uđu.
Vrteli su se u krug ispred zgrade.
Vrata su ima zalupljena u lice.
Hladno im je. Umorni su.
Žele da uđu i žele to odmah.
U zgradi vlada konfuzija.
Stanari se svađaju.
Pojedini se tome nasilno protive.
Neki misle, "Pustite ih.
Otići će sutra."
Drugi misle, "Ako ih pustim večeras,
pridobiću ih kao saveznike
protiv mojih neprijatelja."
Neki su preplašeni da
drže vrata zatvorenim.
Sve dok se Palestinci nisu
uselili u zgradu
ostali stanari nisu shvatali
tragedije celokupne situacije.
Da Palestinci ne žele ništa drugo,
već da zapale kuću susednih Izraelaca.
Dobrodošli u Bejrut.
Rekao sam vam da je dobar.
Svakako jeste.
-Tako to ide.
Gospodine Skajls.
Sa va? Kako ste?
Izgledate prelepo. Izgledate savršeno.
Mejson Skajls. Kako ste?
Nismo se upoznali. How do you do?
Drago mi je da Vas vidim opet.
Eto ga.
Znamo sa kim ne želimo
da sklapamo dogovore.
Naučili smo lekcije iz Vijetnama.
A ja mislim da je naš Predsednik
malo prezauzet stvarima
na domaćoj sceni.
Ono što definitivno ne želimo jeste
da uspostavljamo bilo kakvo stalno prisustvo.
Odakle ste?
-Iz Vašingtona.
Odlično. Dobrodošli. Evo smo.
Zabava je veoma ukusna.
Hvala Vam!
Razumemo da je, što se
tiče Bejruta, posebno,
ali i samog Libana,
mnogo ljudi ovde došlo,
pokušavajući da ostvari uticaj.
Ne želimo da budemo jedni od njih.
Samo želimo da budemo sigurni
da svako ima fer uslove,
kao i da doprinesemo stabilnosti
ekonomije čitavog regiona.
Tako barem ja mislim.
Kongresmen svakako može da
govori više o tome.
Karime, ovo su naši prijatelji.
Ovo su Agnes i Džoan
iz Ujedinjenog Kraljevstva.
Karim ne dozvoljava
nikome da ostane gladan.
Odličan posao.
-Hvala.
Koliko ima godina?
Izgleda mlad.
Skoro 13.
On je iz jednog od palestinskih
izbegličkih kampova u Zapadnom Bejrutu.
Zadržao se kod nas,
i sada je postao deo porodice,
što je veoma lepo.
Moja prelepa supruga, nadja.
-Drago mi je da se upoznajemo.
Poznaješ Kongresmena.
-Uživate li u Bejrutu?
Provodimo se veoma lepo.
-Da. Da.
Prelepo je mesto,
prepuno lepih ljudi.
Da.
Jedna od tih osoba je sada sa nama.
Kao diplomata na Bliskom istoku,
moraš da misliš veoma brzo.
Što više uradiš,
to bolje ulaziš u suštinu.
Kada govorimo o sklapanju dogovora,
najznačajnija stvar je da
sve vreme razgovarate.
Ukoliko pričanje prestane,
započinju borbe.
Morate svima da objasnite,
iz diplomatske perspektive,
"Ovo je ono sa čime moramo raditi.
Ovo su šahovske figure
na tabli u ovom trenutku."
Hvala Vam što ste došli.
Sada ću Vas ostaviti u veoma dobrim rukama.
Moram se pozdraviti sa nekim.
Hvala Vam puno. Dobro je da smo se videli.
Elis, Elis, sasvim si sama.
Čula sam da si pozvao kongresmene.
Znaš kako zbog njih podivljam.
Gde je Kal?
Dobro bi mi došla pomoć.
Stići će.
Zadržao se u kancelariji.
Da li se svi adekvatno ponašaju?
Još je rano.
Hajdemo nešto da popijemo.
Jesi gladna?
-Kao vuk.
Požurite, devojke!
Vreme je večere!
Njam-njam.
Kako nam ide?
-Odlično.
Hrišćani su u jednom uglu,
Muslimani u drugom,
a između njih je Džek Denijels.
Večera samo što nije.
Jesu svi tu?
Kal kasni, ali Elis kaže
da počnemo bez njega.
Kako si, srce?
U sledećem životu?
U sledećem životu, udaj se za stolara.
-Mmmm.
Gde si se to sakrio?
Kod vozača iza kuće,
sve su pojeli.
Vozači su počistili tanjire?
Oni žive da bi jeli.
Izvoli.
Napunili smo poslužavnike,
vraćaj se nazad.
Pardon. Pardon.
Hej. Kako si?
-Hej, srce.
Jesi videla Mejsona?
Izgledaš napeto.
Ne, ne. Samo želim da razgovaram
sa Mejsonom.
Nešto nije u redu?
Ma, ništa. Samo...
Zdravo, Karime. Pogledaj se.
Izgledaš veoma elegantno.
Zar ne misliš tako, Kal?
-Da, da. Veoma elegantno.
Pretpostavljam da su čestitke na mestu.
nadja mi je rekla da si
prošao veoma dobro na ispitima.
Ona mi je mnogo pomogla.
Ali nije ona polagala
umesto tebe, zar ne?
Čuo si za to, zar ne?
Da. Impresivno.
Izvinite me, samo ću da...
Hej! Tu si.
Bilo je košmarno.
Zamalo da nadgledam ove veseljake
sasvim sam.
Moramo da razgovaramo.
-Treba ti piće.
Uz previše mešanja sa kongresmenima,
izgubićeš veru u demokratiju.
Slažem se.
Moramo da razgovaramo.
Mejs, prošli smo dosta
zajedno, zar ne?
I nekako uvek uspevali da
izmanevrišemo sve prepreke.
Ne, hvala.
Reci više, Kal. Imam 25 ljudi koji
čekaju večeru tamo.
Nikada do tebe nisam dolazio u
vezi pojedinih operacija.
Uvek smo bili čisti.
-O čemu, jebote, govoriš?
O Karimu.
O Karimu je reč.
Žele da ga ispitaju.
Ko želi?
-Svi.
Ima brata. Jesi li znao za to?
-Šta? Ne, nema on nikoga.
Zašo misliš da bi ga nadja inače primila?
Rafid Abu Radžal.
Razdvojeni su 1968. godine.
Karim je došao u Bejrut.
Rafid je proveo dve godine
u zatvoru u Jordanu.
Sačekaj.
U kom pravcu ovo ide?
Ka Minhenu.
Njegov brat je ostavio iznajmljeni
automobil pored Olimpijskog sela.
Imaju otiske prstiju. Imaju svedoke.
Imaju ovo, Mejs.
To su Karim i njegov brat,
pre 6 meseci u Bejrutu.
Ko su oni?
Tu je kontrolor cele operacije
pri dnu prilaza kući.
They want him now.
Ko su oni? Mosad?
Mogu ti pomoći.
Mogu učiniti da ovo prestane.
Dakle, jeste Mosad.
Izrael samo namigne...
-Tvoja vlada je u svemu ovome.
To je proseravanje.
Stejt Department je zamrzao
vaš bezbednosni pristup pre dva sata. Jasno?
Neko je pričao. Procurelo je.
Mora biti sada. Nije sigurno.
Kal, to je Karim, za ime Boga.
Mlađi brat svetskog neprijatelja
broj jedan
servira hranu kongresmenima.
Šta ćeš da učiniš?
Da ga izvučeš odavde?
Misliš da će nadja to dozvoliti?
Popunila je papire za njegovu stipendiju.
Samo što smo mu obezbedili,
školsku vizu, čoveče.
On je deo porodice, Kal.
Ja ne donosim odluke.
Reci svom šefu da ću doći
da razgovaramo za pet minuta.
Karime, moraš biti iskren sa mnom.
Ako me izlažeš ili prevariš,
ne mogu ti pomoći.
Tvoj brat.
Je li mrtav?
-Kada si ga poslednji put video?
Je li mrtav? Je li Rafid mrtav?
Nije mrtav. Jasno?
Potrebno je da mi odgovoriš na pitanje.
Kada si ga poslednji put video?
Meseci... Šest meseci.
Gde?
Našao me je.
Gde te je pronašao?
Okrenuo sam se i on je bio tamo...
na ulici.
Na ulici.
Je li ovde? U Bejrutu?
Ne! U Španiji je.
Sada živi u Španiji.
Kuva u nekom restoranu.
Zašto si me lagao u vezi ovoga?
Zašto si ljut?
U redu. Nisam ljut na tebe.
Nisam ljut na tebe. U redu?
Samo treba da mi kažeš istinu, jasno?
Njegov pasoš...
Uzeo je španski pasoš.
Sa novim imenom.
Za koje kaže da niko ne sme
da ga sazna.
Ako nekome kažem, on će izgubiti sve!
Obećao sam mu!
Šta se ovde dešava?
Idi. Odmah.
Idi u kuhinju i čekaj tamo.
Šta je uradio?
Ne znam. Možda ništa.
Ne znam.
Moram da se pobrinem za ovo.
Vrati se unutra i postaraj se
da večera bude poslužena na vreme, u redu?
Vratiću se za par minuta.
Nešto se loše dešava, zar ne?
Ništa što se ne može popraviti.
U redu?
Karime.
Jesi u redu?
Šta je to?
A?
Nešto nije u redu?
Obećao sam da ću ga odvesti tamo.
Garantovao sam.
Prvo što ću učiniti sutra u Ambasadi.
Nudim vam dogovor.
-Žao mi je.
Ne posedujem ovlašćenje za pregovore.
U teškoj ste poziciji. Znam.
Bio sam u ovakvim situacijama više puta.
Nema razloga da ovo ne
razrešimo na zadovoljavajuć način.
Ne vidim da će se tako nešto desiti.
Je li upoznati sa situacijom ovde?
-Objasnio sam mu.
G-din Rajli nije večeras ovde
u ulozi nadzornika.
Mislili smo da će biti u mogućnosti
da izvuče čoveka bez galame.
"Čoveka"?
Govorite o trinaestogodišnjem dečaku.
Bezopasan je.
Nije na nama da vršimo procene.
Ako ne možete da mi pomognete
da nađemo odgovarajuće rešenje ovog problema,
zamoliću Vas da telefonirate
nekome ko to može.
To više nije opcija.
Onda Vam predlažem da se udaljite
i pokušate da otkrijete...
Isuse! Izlazi...
Čekaj! Mejs!
Mejsone! Čekaj.
Pazi! Pazi!
Mejsone! nadja!
Karime!
nadja!
Nadja!
Kreći!
Izvuči ga odavde!
Pomozi mi, Mejsone!
Mejsone!
Ne!
Ne! Molim te!
Uzmi mene!
Ostavi nju!
Bacite svoje oružje!
Dođi ovamo, Karime!
Ne!
-Mejsone!
Karime.
Baci oružje!
Ili ću je ubiti.
Nemoj, molim te!
Molim te!
Idi! Idi!
Ne, ljubavi. Ne, ljubavi. Hajde.
Ostani sa mnom.
Ne polazite kući bez kišnog mantila.
Trebaće vam.
Pljuskovi će se nastaviti u području
Bostona cele večeri,
pošto su počeli pre večernjeg špica.
Ovo su bili
vremenska prognoza i vesti iz saobraćaja na WCPN.
Vreme je 7 i 15.
Ja sam Džejn Emerson.
U sledećih pola sata,
Džeri Torbin govoriće o budućnosti...
Druže!
Jesi dobro?
Da... Jesam, gospodine!
Ne deluješ mi tako.
Dolaziš ili odlaziš?
Ne, ovde sam. Gost sam hotela.
Uputio sam se unutra.
U redu. Pokušaj da spavaš unutra.
U redu, tačka broj 5,
koeficijent umanjenja otpremnina.
Radili smo na poznatom terenu ovde.
Džeri će prihvatiti Nacionalnu Formulu,
a sindikat je rešio da podrži
zarad klauzule najpovlašćenije nacije.
Odlično.
Number six, osiguranje premija MPK.
Deluje kao još jedan težak kompromis.
Izvršićemo ukrštanje premija
sa sigurnosnim bonusima.
Imaćemo manje nezgoda, samim tim i manje zahteva.
Imaćemo bolji paket. Svi su na dobitku.
U redu, narode?
Šest tačaka smo maknuli sa stola.
Važno je da izvršimo rezime urađenog
kako bismo uvideli dokle smo došli.
Šest od deset.
Devet.
Vidiš?
Opet govoriš o prekovremenom?
Opet sve ovo?
Nikada se neće naći na stolu.
Obe strane moraju pokazati
više razumevanja. U redu?
Brojevi će nam pokazati
u kom pravcu treba da idemo.
Osećam se silovano, Mejsone.
Dokaži. Otvori svoje papire!
-Načulji jebene uši. Završili smo.
Vraćam se u kancelariju i
krećem ispočetka.
Kako to misliš "krećeš ispočetka"?
Vraćam se na originalnu ponudu.
Je li to pretnja?
-Nije. Pazi pretnju!
Počeću da se javljam na telefon,
jer zvoni kao lud, da razgovaram
sa ljudima koji bi ubili da rade ono
što sam vama lopovima platio još pre 20 godina.
Nemaš onu stvar da nas otkačiš!
Hajde da uzmemo kratki predah.
-Iščikaj me.
Mogu da sazovem štrajk za 15 minuta.
Navali!
Da vidimo taj štrajk!
Jebi se, obični smrade...
Znaš šta? Poljubiš mi debelu guzicu!
To je prošlo dobro.
Ohladili su se.
Dogovor priča za sebe.
Neka prenoći,
neka im malo zazvoni u ušima.
Vratiće se za par dana.
Dokle smo stigli sa onim
supermarketom iz Providensa?
Angažovali su lokalca. Advokata.
Hteo sam ti reći jutros,
ali je izgledalo da ti je
već sve preko glave.
Mogu li te častiti pićem kod Folija?
Ponuđen mi je posao.
U Njujorku.
Još uvek dogovaramo visinu plaćanja, ali...
To nije razlog zašto želim da završimo saradnju.
Neću da te zavlačim.
Treba ti odmor, Mejs.
Ali pravi odmor.
Sunčaj se. Šetaj. Uzmi pauzu.
Bićeš odličan u Njujorku, Erni.
Bićeš dobro.
Pukovniče Ružak.
...sankcije.
Potvrđeno je. Pronašli su automobil.
Pakuj kofere.
-U kancelariji su, gospodine.
Mejson?
Mejson Skajls?
Možda me se ne sećate. Rej Saliven?
Da.
Vršili ste arbitražu prilikom trampe,
kod nas pre par godina.
Projekat optičkih vlakana u Nidhamu?
Sali. Svakako. Svakako.
Kako si? Žao mi je.
-Nemojte. Opustite se.
Dešava mi se po desetinu puta dnevno.
Ko može održati sve u memoriji?
Jeste. Mi ovde pregovaramo
neke dogovore u vezi radnih sporova.
Ubijamo vreme dok se
obe strane malo ne ohlade.
Znam. Razgovarao sam sa tvojim partnerom.
Rekao mi je da ćeš možda biti ovde.
Primio sam jutros jedan poziv, koji me probudio.
Kao alarm za vatru.
Prijatelji iz Vašingtona. Stari prijatelji.
Pa, i zajednički prijatelji.
Znali su da sam u ovom rejonu,
pa su me zamolili da razgovaram sa tobom.
Američki Univerzitet u Bejrutu.
Pretpostavljam da su dogovorili da neko održi
predavanje ove nedelje,
a taj neko je isto otkazao.
"Inter-kulturalna arbitraža"
je bila tema predavanja.
Pa su moji prijatelji, vaši poznanici,
znajući da ste učen čovek u toj oblasti,
nadalio da možete doći, da popunite mesto.
Evo čeka.
6.500 dolara i karta prve klase.
Ne bih se vratio u Bejrut,
pa da je poslednje mesno na planeti.
Avion poleće u 8:45 večeras.
Zvuči kao da imate samo šest sati
da pronađete nekog drugog.
Rekli su mi da to nije opcija.
Vidi, stvarno ne znam
šta se dešava ovde.
Bilo bi nam puno lakše
kada bih bar ja znao.
Rečeno mi je da Vam kažem
da nema puno vremena
i da bi Agencija bila veoma zahvalna,
ukoliko biste sarađivali.
To je ozbiljan zahtev. Oni to znaju.
Reci im da ne posedujem pasoš.
Zakačili su Vam pasoš sa kartama.
Drago mi je da smo se videli, Rej.
Učini mi uslugu, molim te!
Propusti let, a ovaj razgovor
se nikada nije dogodio.
Ovo je poslednja poruka koju ostavljam,
zato što je ovo sranje.
Denis je podigao štrajk pre sat vremena.
Možda znaš to.
Ja sam u Njujorku. Pem ima moje ključeve.
Ne znam šta drugo da kažem.
Ako želiš da razgovaramo,
znaš gde me možeš naći.
Mejson Frensis Skajls.
45 godina.
Magistrirao na Oksfordu
na arapskim i bliskoistočnim studijama.
Došao je ovde 1962 godine,
na razmenu učenika.
Regrutovan je od strane tajne službe 1963. godine,
i odmah raspoređen u Kairu.
Onda Damask, 1965. godine,
Tel Aviv 1968. godine.
1969. godine, prebačen je u Vašington,
kao asistent podsekretara
za Bliskoistočna pitanja.
Oženio se. Počeo da objavljuje radove.
Postao je široko citirani autor.
Kisindžer ga je primetio,
pa ga je uključio u
Pariske mirovne pregovore.
1971. godine ponovo prelazi granicu.
Vraća se u Bejrut,
gde biva imenovan na mesto
zamenika šefa misije.
Što se njegove supruge tiče... Pretpostavljam da
ti je Don objasnio dok ste dolazili.
Incident u kući Skajlsa 1972. godine?
Njegova supruga i braća Abu Radžal?
Umem da čitam, g-đice Krauder.
Ono što mi je potrebno da znam
jeste gde se sada nalazi.
Pa, napustio je Bejrut 1973. godine,
pre početka građanskog rata.
Bio je stariji trgovinski konsultant
pri Bostonskom trgovinskom savetu,
a onda ih je napustio i otišao
u privatnike pre tri godine.
Sada poseduje tu malu firmu,
sa samo dva zaposlena.
Uglavnom se bavi lokalnim
pitanjima radnih sporova.
Znači, od Kisindžera do dna.
Aha.
Ima problema sa pićem.
Gospode. Koliko je loše?
Morali su ga unositi u avion.
Nemamo vremena za ovakve gluposti.
Reci mi, Done.
Oštećena je roba.
Šampion koji je dotakao dno.
Ali može se upravljati njim.
Frenk? Ti si ga poznavao.
Nemoj se kartati sa njim, Geri.
Opusti se.
Gospodine Skajls!
Bernar Tepler sa Američkog Univerziteta.
Veliko mi je zadovoljstvo što ste ovde.
Dozvolite mi da...
Dobrodošli u Bejrut.
Uzbuđeni smo što ste ovde.
Dozvolite mi da Vam to ponesem.
Ja ću biti Vaša veza
sa Univerzitetom.
Odvešću Vas tamo gde treba da budete.
Bejrut se dosta promenio u
prethodnih deset godina.
Propustili ste građanski rat.
Moj itinerer kaže da ću odsesti
u hotelu L'Admiral.
Tako je.
Rezervisali smo vam deluks apartman.
Na bočnoj strani je, nažalost.
Strana sa pogledom na more je bila prezauzeta.
Zašto ne idemo Rue Du Nabil?
Bliže je.
Rue Du Nabil nije dobar izbor danas.
Velika eksplozija automobila bombe od sinoć.
Mnogo ljudi je poginulo.
Ko je postavio tu bombu?
Pa, ovo je Bejrut,
gospodine Skajls. Sve zavisi koga pitate.
PLO kaže da su to bili pripadnici Amala.
Amal tvrdi da je to bila hrišćanska milicija.
Hrišćani pokazuju prstom na Druze.
Druzi upiru u sirijsku vojsku.
Sudeći prema radio stanicama iz Damaska,
ta Izraelci izmišljaju razloge
kako bi izvršili intervenciju.
Ako pitate Jevreje...
E, što se njih tiče, uvek je odgovoran PLO.
Nije bio PLO. Moja supruga kaže
da je to bio Gamaet El Che.
Šta ste rekli?
Rekao sam da preskočimo Rue Du Nabil.
Proveravaju dokumentaciju, godspodine.
Jebi ga.
Bojim se da će mi trebati Vaš pasoš.
Ne brinite.
PLO ima pristojan kontolni punkt.
Pasoše.
-Sačekajte.
Dobrodošli na zelenu liniju.
Ovaj put sada razdvaja
Istočni i Zapadni Bejrut...
Jedna od očaravajućih novih
znamenitosti građanskog rata.
Muslimani su na Zapadu.
Hrišćani na Istoku.
Za nas ostale nema previše prostora,
ali to Vam je to.
Hvala! Hvala Vam puno.
Sranje.
♪...till it hurts ♪
♪ I know you hurt, too
But what else can we do ♪
♪ Tormented and torn apart ♪
♪ I wish I could carry your smile
In my heart... ♪
Gospodine. Moglu li Vam pomoći?
♪ It would make me believe
What tomorrow could bring ♪
♪ When today doesn't really know ♪
♪ Doesn't really know ♪
♪ I'm all out of love... ♪
Gospodine Skajls?
Zdravo. Ja sam Sendi Karauder.
Zamenik atašea za kulturu pri Ambasadi.
Drago mi je da se upoznajemo.
Kakvo iznenađenje.
Ponekad pomažem aktivnostima univerziteta.
Rekli su mi da ste ovde zbog predavanja.
Znam da se tek pristigli...
-Da. Ne, samo sam... Molim Vas.
Ne, ostavio sam kola ispred.
Možda biste voleli da
izađete iz hotela?
Znate šta?
Zanimljivo. Baš sam razmišljao
da angažujem vodiča.
Stvarno?
-Ne.
Zašto ne bismo zastali ovde,
dok mi Vi objašnjavate u kakvu sam
se to nevolju uvalio.
Ambasador je domaćin recitala večeras,
pa sam mislila da navratimo.
Smeškaćete mi se bez
obzira šta Vam kažem, zar ne?
Da li biste me sačekali napolju?
Gospode. Mejsone.
Ambasadore Vejlen.
Šokantno, zar ne?!
Drago mi je da te vidim, Frenk.
Sumnjam u to, ali cenim tvoj pokušaj.
Čestitke na svemu ovome.
Sada znam da se zajebavate sa mnom.
Zašto ne odeš da pronađeš Dona?
Mi ćemo doći.
Jesi dobro putovao?
-Dovoljno dobro.
Jesi išao u obilazak?
Jesam. Video sam ono što je ostalo.
-Slama li ti srce?
Znaš šta, Mejsone.
Propustio si jedan strašan rat.
PLO je počeo da podmeće bombe.
Vlada je uzvratila.
Izrael se umešao.
Šta smo dobili? 50.000 mrtvih.
Grad ispresecan kao ogromna prokleta pica.
PLO je još uvek ovde,
sa nadom da će obustava vatre potrajati.
Tako da sada imamo Jevreje
koji se u blizini oblizuju,
čekajući izgovor za upad i pokazivanje
kakvo smo im sjajno oružje dali.
Mejson Skajls, Pukovnik Geri Ružak.
-Drago mi je.
Savet za nacionalnu bezbednost.
-Kako ste?
Žedan sam?
-Svakako. Vau, burbon. Fino.
Pre nego što počnemo,
želim da znate da smo svi
svesni onoga što ste učinili.
Čega toga?
Dolaska ovde. Bez obaveštenja.
Bez informacija. To je zabeleženo.
Poznajete Dona Gejnsa,
našeg glanvog političkog činovnika.
Dugo se nismo videli.
Stvarno dugo.
Izvoli. Sedi.
U redu.
Opa. Dva špijuna, Bela Kuća
i ambasador.
Možda mi vi možete reći šta, ustvari,
ja radim ovde.
Jeste li razgovarali sa nekim odavde u
bliskoj prošlosti?
Ne.
-Imate dosta prijatelja ovde.
Mora da ste u kontaktu sa nekim?
-Nisam.
Telefonski poziv? Čestitka?
Kuda vodi ovo ispitivanje?
-To je jednostavno pitanje.
Ko je ovde glavni?
Svi služimo predsedniku.
Ukoliko on nije sledeći koji
će da uđe kroz ona vrata,
odstupite i recite mi
šta se, dođavola, ovde dešava.
Pre tri noći, Amerikanac je kidnapovan
sa ulice u Zapadnom Bejrutu.
Idućeg jutra, dobili smo obaveštenje
grupe koja se predstavlja kao
Vojska Islamskog Oslobođenja.
Veoma jasna i bez uvijanja.
Imaju čoveka, traže da razgovaraju.
Tebe su tražili da isposluješ dogovor.
Tražili su isključivo tebe.
Ko bi to mogao da uradi?
Znamo ko sigurno nije.
Nije obična PLO.
To je manjinsko mišljenje.
-Ma, hajde.
Poslednje što oni žele jesu
Izraelski tenkovi koji prelaze granicu.
Neće rizikovati tako nešto.
Trenutno, ne otpisujemo nikoga.
Svi su u igri.
Šta želite da ja učinim?
Ti si iskusan pregovarač.
Pregovaraj.
Znači, ovde sam, jer je neki
ludak izvukao moje ime iz šešira.
Vaši kidnaperi žele da naprave dogovor.
Brzo su se javili. Uzvraćaju odgovore.
Jasni su u zahtevima.
Vi imate nešto što oni žele.
Odgovorite na blef.
Recite ima da nisam u igri.
Pustite da im to
para uši neko vreme.
Ako zagrizu, savršeno.
Dobili ste prvi ustupak.
Iskreno, malo sam iznenađen.
Mislio sam da ću videti Kala večeras ovde.
Kala Rajlija?
Kal je oteti talac.
Bili ste veoma bliski.
Kada si poslednji put razgovarao sa njim?
Gospode. ovaj...
Pre deset godina? Ja...
Odsutnost? Ništa?
Tako je, ništa.
Verujemo da je Kal zahtevao tebe.
Na osnovu čega to verujete?
Ničeg posebnog, ali...
Ne, ne i ne...
Ne, ne vidim da će se to desiti.
Kal je glavni šef operacija.
Polovina Agencijinih Bliskoistočnih
opreacija ide preko njegovog stola.
Razumeš li šta to znači?
Da. Plašite se da će progovoriti.
Plašimo se?
13 godina je ovde.
Čovek je hodajuća enciklopedija.
Trenutno ništa nije izlanuo.
-Toliko znamo.
Ako ovo krene po zlu, nemamo ideju
odakle da krenemo da krpimo.
Igramo igru čekanja.
Oni su na potezu.
Pitanje na koje mi treba
odgovor u ovom trenutku je...
možemo li da računamo na tvoje odugovlačenje,
dok se ne priberemo i smislimo šta dalje?
Evo kako stvari stoje.
Nikada nismo pomenuli Kala.
On je na zadatku,
i niko to ne mora da zna.
Ružak neće doći u Bejrut do sutra,
tako da se niste upoznali.
Doveli smo te ovde večeras,
zato što želimo da saznamo
šta radiš ovde u gradu.
To stvarno nije moj stil,
Gejns.
Nego šta je. Ovo je Teksas Hold 'em.
Imaš dve karte,
sve ostale su na stolu.
Sada igraj igru u stvarnosti.
Zbunjeni 40-godišnji
udovac u sred duge zime.
Pretvaraš se da držiš predavanja,
a istina je da ne znaš sasvim sigurno
šta radiš ovde ili zašto si došao.
Stvarnost.
Tvoje ime se pojavilo ni od kuda,
što nas je unervozilo. Stvarnost.
Došli smo da te vidimo,
a tebi smeta naše interesovanje. Stvarnost.
Dakle, odlazim odavde besan?
Meni ne smeta.
A šta je sa g-đicom Krauder?
Postoji široko prihvaćeno gledište,
da ukoliko provrtite suknju ispred
Amerikanca vašeg godišta,
šanse za uspeh su vrlo visoke.
Jesmo završili?
Iznenada si postao veoma važan.
Je li to pogrešno?
Ne znam. Stvarnost.
Gejns te je samo testirao.
Svi su pod velikim pritiskom.
Zar niste zbog toga ovde?
-Šta bi to trebalo da znači?
Ne biste bili ovde da u ovome
nema akcije i adrenalina, zar ne?
Misliš da sam ovde zbog uzbuđenja?
-Ne znam.
Vidim da ne znaš.
Dobro, u redu. Prosvetli me.
Ispričajte mi Vašu priču, g-đice Karuder.
Ja sam devojka u automobilu koja vozi
iritantnog turistu nazad u njegov hotel.
Možemo li malo skrenuti sa puta?
Gde?
Da ti pokažem gde sam živeo.
Vau.
PLO je bio instalirao predajnik ovde.
Pre deset meseci, neposedno pre prekida
vatre, Izraelci su ga pogodili.
Mora da je bilo prelepo.
Svakako.
U svakom pogledu.
Skijanju ujutru, plivanje popodne,
žurke cele noći?
Ne samo to.
Radili smo ono što
smo želeli da radimo.
Bili smo srećni.
Ne znam kako se sve to
pretvorilo u ovo danas.
Ne, hvala.
Da li Kal i dalje živi sa Elis?
Koliko znam.
Gde je ona?
-Imaju apartman u Atini.
Elis se tamo preselila
sa porodicom kada je rat počeo.
Kal je ostao u Bejrutu.
Bilo je nemoguće živeti sa decom ovde.
Da li ona zna da sam uključen?
Nisam sigurna da joj je Gejns rekao.
Treba da izađemo odavde.
-Sačekaj. Sačekaj.
Kako ti shvataš sve ovo? Budi iskrena.
Misliš li da žele spasiti Kala
ili sprečiti curenje informacija?
To je odvratno pitanje.
Mora da imaš neko mišljenje o tome.
Isuviše sam zauzeta razmišljanjima da li
ćeš nam se priključiti ili ne.
U redu. Hajde da se za trenutak pravimo
da ću zaista uraditi ovaj posao.
Za koga radim?
Belu Kuću? Stejt Department?
Dona Gejnsa?
A da kažemo da radiš za Kala.
Osim ako ga ne kriviš
zbog onoga što se ovde dogodilo.
Je li tako piše u mom dosijeu?
Slušaj, ovde smo svi zajebali stvar.
Svako od nas.
Sipaj dupli.
Transportovaće je do Pariza.
Moram ti reći, Mejs,
Elis je bila prilično nepopustljiva
u vezi odlaska u službu.
Pozvaću te kada stignem tamo.
Ako ne odmah, onda ćemo učiniti
nešto kasnije.
Možeš joj tako reći.
Stalno razmišljam kako ovo mogu podneti.
Bićeš dobro.
-Do đavola.
Pre ili kasnije, shvatićeš da ništa
od ovoga nije bila tvoja greška.
Svaki put kada to kažeš,
kao da me posečeš.
Onda ću prestati to da govorim.
Čuvaj se, Kal.
-Hej, Mejs...
Mejsone.
Mejsone!
Gospodine Skajls.
Gospodine Skajls,
dobro Vam jutro želim.
Proklete gužve!
Već smo zakasnili. Ona nas očekuje.
Gledaj, to je plavi Reno
preko puta.
Vidiš li ga? Tamo.
Izlazi.
U redu.
Gospodine Skajls.
Budite brzi.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Da li ti mene zajebavaš?
O čemu se radi?
Govorim o našoj kartaškoj igri.
Rečeno mi je da se ponašam prirodno.
Epa, Bašir, tvoj novi prijatelj...
Domaćin?
On je palestinski ministar trgovine.
Nisam video revolucionarni
naboj u njemu.
Pa, daleko se nalazi od kuće.
Ima kuću u Španiji, stan u Sidonu
I belgijsku kurvu zvanu Sandrin,
koju čuva u luksuznom apartmanu
u Rue Hamra.
Kako to uopšte funkcioniše?
-Preko avio-veza.
Zarađuje preko milion dolara mesčno,
zato što je on čovek koji garantuje da PLO
neće oboriti tvoj avion sa neba.
Misliš li da mi kažeš
gde si me povela?
Kidnaperi su zvali u 6:00 jutros.
Znaju da si ovde. Žele da se sretnete.
Poslali smo signal komandi,
pre oko 20 minuta.
Dobili smo odobrenje.
Imamo četiri miliona dolara u kešu
u sefu Ambasade.
Mornarička krstarica je stacionirana uz obalu,
sa timom Foki u pripravnosti.
Imamo odobrenje da premostimo
satelite za osmatranje.
Sve je na svom mestu.
Ostaje samo da se nadamo da na suprotnoj strani
postoji neko sa kim možemo razgovarati. Hajde.
Jesi dobro?
Izgledaš malo ošamućeno.
Dobro sam.
U redu, idemo.
To su sirijske vazdušne snage.
Nemam pojma šta oni rade ovde.
Približavaju nam se.
Hej! Ne mrdaj! Ne mrdaj!
Ne mrdaj! Ne, ne, ne.
Poslali smo četvoricu naših.
A zadržali četvoricu njihovih.
Kada završimo, vraćamo se istim putem.
U redu. Od sada igramo
veoma precizno, Mejsone.
Prati nas i bićemo u redu.
Gejns će obavljati razgovor. Razumeš?
Samo da napravim prijatno lice.
-U redu, idemo.
Sedite.
Očekivali smo vas.
Kaže da su vas očekivali.
Možemo li biti sigurni
da je naš čovek živ?
Verujte mi na reč.
Koji od vas je Skajls?
Pita ko je Skajls?
Reci mu da to nije dovoljno
da nastavimo razgovor.
Zabrinuti smo da...
Niste odgovorili na moje pitanje!
Ja sam Skajls.
Radoznao sam...
Moji prijatelji su znatiželjni.
Kako to da mogu pomoći tamo
gde drugi ne mogu?
Ne, ne i ne!
Nisam ovde da bih odgovarao na pitanja.
Ovde sam da bih vas uputio
u ono što se mora dogoditi.
Ja postavljam pitanja.
-Gospodine...
Zahteve možete da ubacite
kroz prozor Ambasade.
Ovde smo da bismo čuli
šta imate da kažete.
Kao i da vi čujete šta mi imamo.
Šta da kažemo?
Ovaj čovek treba da govori!
Gledao je kako mu majka i sestra ginu
pre dva dana u Barješ Kjehelemu.
Prepoznajete li taj zvuk?
Zvuk američkih bombi koje
padaju iz cionističkih aviona.
Možda pitate njega
da li mu nešto treba!
Gospodine!
Dosta je bilo!
Dakle... Recite nam.
Koja je cena slobode našeg čoveka?
Cena?
Gde mislite da se nalazite?
Na pijaci?
Mislite da mi ovde
prodajemo kozmetiku?
Jeste, Saide!
Prodavnica je upravo otvorena.
Uđite!
Šta ste učinili?
-Ne pitaj mene.
Je li sve u redu tamo?
Iznesite ga odatle.
U redu je.
Neka svako ostane na mestu.
Sve je u redu!
U redu, sačekaćemo. U redu.
Izvinjavam se.
Moj prijatelj je bio star.
Bio je zbunjen... besom.
Znam da kada razgovaramo o Americi,
trebamo svežinu.
Trebamo birati reči pažljivo.
Slažete li se, gospodine Skajls?
Jesam li se mnogo promenio?
Šta je, dođavola, ovo?
Znaš ovog momka?
Znam.
Karime.
Karim Abu Radžal.
Izgledaš starije.
Ni ti nisi bolji.
Izvinjavam se zbog ovakvih okolnosti.
Bojim se da nemamo
mnogo vremena ovde.
Mnogo se izvinjavaš.
-Gospode.
Šta želiš?
-Šta, dođavola?
Dozvolićete da nas
ovaj čovek zajebava?
Mog brata.
Rafida Abu Radžal.
Poznajete ga.
Da.
Predaću vam Kala Rajlija,
zauzvrat očekujem svog brata.
Zašto misliš da mi držimo tvog brata?
Ne vi. Izrael.
Zašto si došao kod nas?
Zašto ići sinu
kada je otac u blizini?
Kažeš da Izraelci imaju Abu Radžala
u pritvoru i ne razmeću se time?
Mislim da bismo znali nešto o tome.
Bio je sa prijateljem na južnoj granici.
Sada je nestao.
Razumeli ste moju ponudu?
Savršeno, Kal za tvog brata.
Objasnio sam svoje uslove.
Čekaj.
-Opiši nam Kalovo stanje.
Živ je.
Kako da te kontaktiramo?
-Pregovaram samo sa gospodinom Skajlsom.
Zašto?
Zato što vam ni on ne veruje.
Čekaj trenutak.
Šta ako ne lažu?
Ako ne moigu naći tvog brata,
moraš izaći sa alternatiom.
Alternativom?
Ovo je alternativa.
Pod A -ubili su ga,
a nisu nam još uvek kazali.
Zaboga, to je Izrael.
Pod B -ubili su ga,
ali još uvek to ne znaju.
Pod C, uhvatili su ga,
ali to još uvek ne znaju.
Uhvaćen je, ali još uvek nije identifikovan.
Čoveka koga hvataju poslednjih deset godina?
Ne verujem.
-Pod D, šta ako se krije.
Ukopao se toliko duboko,
da ni njegovi ljudi ne znaju gde je.
Pod E, F, G, odveli su ga u Tel Aviv
u kavezu sa prekidačem u uvetu.
Da li to nama nešto znači?
Da li misliš da će ga,
ako su ga uhvatili, pustiti tek tako,
kako bi digao u vazduh
još jedan autobus pun Izraelaca?
Imaš li čekovnu knjižicu.
Govorimo o Abu Radžalu. Je l' se šalite sa mnom?
On predstavlja Minhen!
Uvek postoji cifra.
Neće se dogoditi.
Vredi održati sastanak.
Šta reći? Reći im o Kalu?
Ako to učinimo, on je gotov.
Nećemo reći ništa, otići ćemo,
pustiti priču i videti šta se dešava.
Hajde, sredi mi sastanak sa Izraelom.
Čekaj malo...
Znaš da mogu da uradim
stvari koje ti ne možeš.
Ja i ne moram da budem ovde kada sve ovo
ode dođavola. Mogu odigrati tvrdo.
To su naši prijatelji.
Poludeo si.
U redu.
-Poludeo si.
Kolika je Kalova vrednost na tržištu?
Je li to neka tajna?
Misliš da Karim jedini
zna da je izvukao premiju?
Šta misliš koliko dugo on
može održati tu bandu na okupu?
Koliko će proći vremena pre nego što
neki od onih momaka postane ambiociozan
ili iznerviran ili ne učini
nešto traljavo i glupo?
Žao mi je, tvoj najveći problem
trenutno je
da ujediniš opet braću Abu Radžal.
A da li će Rafid dići u vazduh
još jedan autobus
je nešto o čemu ćeš brinuti kasnije,
pošto Kal bude na sigurnom.
Nemaš vremena da budeš uljudan,
kao što ne smeš dozvoliti da budeš predvidljiv.
Trebaju ti karte za igranje,
i trebaju ti odmah.
Tako da, ako neko nema neku bolju ideju,
kaže da zakucamo kod Izraelaca,
da nas ne preduhitre.
Žao mi je, ovo je gubljenje vremena.
Rafid Abu Radžal? Ozbiljno?
Šta se ovde dešava, Geri?
-Ja ne...
Ako nije kod vas,
onda nije ni važno, zar ne?
Mislim da je pravilnije reći da ako
bi mi znali da je ovde, bio bi mrtav.
A mi kažemo da bi nama više vredeo živ.
Zašto?
-Nismo ovlašćeni da to kažemo.
Ovde smo da vidimo da
li je tržnica otvorena.
Je li ovo potraga za čovekom
koji je ubio tvoju suprugu?
Je li bi to podiglo ulog?
-Nema nikakvih uloga.
Došli ste do ovde samo zbog ovoga?
Ne.
-U redu. Sačekajte.
Hipotetički...
Zabave radi...
Recimo da se nalazi kod vas.
Šta vam je potrebno?
Šta vam je na listi želja?
Nebo je granica.
Žao mi je, Geri.
Jednog dana ćeš mi ispričati
o čemu se ovde radilo.
Mora da sam sišao s uma
kada sam te doveo ovde.
Opusti se!
Ne mogu trenutno ni zamisliti
sve načine na koje smo ovo uprskali.
Vratiće nam se nazad.
Sa ovim ljudima sarađujem
svaki dan, Mejsone.
Nismo još uvek ovde završili, Geri.
Jesi li ti pijan ili obmanut?
U igri smo. Treba biti spreman.
Vrati nas do aerodroma.
-Da, gospodine.
Radoznalost će upropastiti tvog prijatelja.
Jesi, ti si u zabludi.
U redu. Uzmi ili ostavi.
KAžem ti da će zvati
pre nego što uzletimo.
Ako grešim, povući ću se.
Ako sam u pravu, na sledećem sastanku,
onom sa kog će me isključiti,
treba da pritisneš i skopiš dogovor.
Molim te da zaćutiš.
Gospodine Ružak?
-Molim?
Imate poziv.
Minhenska Olimpijada.
Madrid. 16 izraelskih turista.
Sinagoga u Istanbulu.
14 žrtava. Dece.
Let El Al-a 305. 46 mrtvih. Porodice.
Sve ovo učinio je Rafid Abu Radžal.
Koliko košta?
Znamo o onome o čemu vas pitamo.
Samo ne znamo cenu.
Ukoliko bismo ga uhvatili,
nikada ga ne bismo predali.
Tvrdo pregovaranje.
Je li ovaj čovek gluv?
Mislim da smo izašli iz konteksta.
-Jednostavno je pitanje. Koliko?
Nikada nismo rekli da smo ga uhvatili.
Šta onda mi radimo ovde?
-Ne! Šta, dođavola, vi radite ovde?
Čekaj me.
Hipotetički...
-Uhvatili su ga.
Neće da priznaju.
Razmotriće još jednom.
Mogao bi biti "izgubljen" u sistemu.
Mislim da su ga uhvatili.
Mislim da jesu.
Šta žele?
Misliš na nešto drugo,
osim toga da se više ne mešaš?
Sirija je postavila protivavionske bunkere
po čitavoj dolini Beka.
Polovina njih su mamci.
Žele bolje satelitske snimke.
To je sve?
Dva tuceta Sirijskih meta,
koje ne mogu da nadgledaju?
Veruj mi, to je važan
segment strateških informacija.
Jesi li im rekao da se radi o Kalu,
ili su to već znali?
Da li si stvarno mislio da će da zaključe
dogovor na slepo?
NAravno da sam im rekao.
Ovo nije Privredna komora Nove Engleske.
Uveo si nas tamo
igrajući igru "dobar policajac-loš policajac"
sa svetskim šampionima u teškoj kategoriji.
Imali smo sreće, u redu?
Ali, ovde stajemo sa zavrzlamama.
Od sada pa nadalje,
ti razgovaraš sa Karimom.
To je to. Kraj priče.
Kako gods okreneš, ovo je sranje!
Kakvi crni sirijski bunkeri.
To su ruske instalacije.
Vreme nam ističe.
Da li se šališ sa mnom?
-Samo hoće snimke!
Izvolite.
Hvala.
Ni reč da nisam čuo.
Govorite o ugrožavanju
Američko-Sovjetskih odnosa.
Zbog toga će konačnu odluku
doneti Vašington.
Razgovarali smo sa ministrom, Frenk.
Bio je veoma direktan.
Predaće nam Abu Radžala,
ukoliko im predamo satelitske snimke...
Ti snimci su jedina stvar
koja sprečava Izraelce
da pređu granicu.
Malo je dramatično.
Ukoliko uklonite te rakete
Irzaelske vazdušne snage će moći da rade
šta god požele na tom potezu.
Dajte im te informacije,
pa možemo i Palestince priključiti
na aparate večeras.
Misliš da je Rajli vredan svega ovoga?
-Ma, dajte, ljudi.
Jeste li ozbiljni?
-Sviđa ti se ovo, zar ne, Geri?
Dve muve, jednim udarcem?
Pokušavaš da proguraš
Izraelsku invaziju već mesecima.
Možda to proveriš sa svojim šefom.
Ja nisam Deda Mraz.
-Pozvaću državnog sekretara.
Uradi ono što moraš.
-Računaj na to.
Vidiš šta si propuštao ovde?
Stavljamo plan u funkciju.
Dobro, u igri smo. To su dobre vesti.
Videćemo kako će se vratiti.
Jesi li dobio priliku da mu kažeš?
Elis je u gradu.
Doletela je iz Atine jutros.
Vidno je uznemirena.
Vratiće se u njihov stari stan,
koji više nije u sigurnom komšiluku.
Moramo je izvući odatle.
Na putu je.
Gospođo, Skajls je ovde.
Elis.
Ako je to zbog mene...
Ne?
Svejedno je toplo.
Čitav dan je isključena struja.
Don Gejns mi je rekao da si alkoholičar.
Izgleda mi logično.
Bog zna šta priča o meni.
Znam da je sada preveliki ulog.
I da žele da više nisam ovde.
Moraš da razmišljaš o devojkama.
Govoriš o njima kao da ih poznaješ.
Devojke su dobro.
Žive sa mojim roditeljima...
u blaženom neznanju svih ovih
priča odrasih.
Misliš li da je Kal još uvek živ?
Mislim.
Ljudi deluju veoma motivisano.
Gde? U Bejrutu?
Najveći broj ljudi o kojima pričaš bi
rado voleli da on nestane.
Kao na primer?
Kal je mislio da je stekao
pravo na sopstveno mišljenje.
Misliš li da bi neko sa toliko tajni
mogao da drži jezik za zubima.
O čemu?
-Ozbiljno?
Izrael neće uspeti ovde.
Potonuće, kao i svi
koji su pre njih pokušali.
Samo se niko ne usuđuje da to
kaže naglas.
Je li to ono što je uradio?
-Pobogu.
Vidi, Elis, radim sve što je
u mojoj moći.
Šta radiš?
-Kako bih ga spasao.
Pa, pokazao si da ga
možeš samleti.
Da ga vratiš u život
može biti malo teži zadatak.
Gsopode, ovo mesto...
Ostajanje ovde...
Kao i sve stvari
koje smo mogli učiniti.
Mogli smo otići bilo kuda.
Znaš, naposletku, stvarno mislim
da je čekao da se vratiš i kažeš mu da je
u redu da napusti ovo mesto.
I, evo te!
Samo, malo prekasno.
Možeš im reći da odlazim večeras.
Duguješ mi uslugu.
Kada si napuštao Bejrut,
spakovala sam tvoje stvari.
Sudove, papire, Nadjinu odeću,
sve...
Ako se Kal ne izvuče odavde,
spakuj stvari umesto mene.
Mislim da je to u redu.
Spremna je da ode.
Izlazi napolje.
-Primljeno.
Gospodine Skajls.
Hajde!
Nemamo mnogo vremena.
Je li krenuo?
Da.
Ide prema vama.
Mejsone?
Nestao je. Hajdemo.
Uspori!
Vadite je odatle odmah.
Jebi ga.
Uspori.
Za mnom!
Ne možemo dalje.
Stanite!
Ne.
Upadaj!
Bili ste u Izraelu.
Jesmo, Karime, kažu da bi
mogao biti kod njih.
Tako da sada čekamo.
-Šta? Možda?
Njih čekate?
Serete! Ne čekate vi ništa!
Ti... Umukni!
-Pokušavamo. Znaju koja je važnost ovoga.
Moraš im reći da učine to!
Karime, vratio sam se pre dva sata!
Pokušavamo.
Nađite stajalište.
Moram da vidim Kala.
-To je nemoguće.
Moram da se vidim i
da razgovaram sa njim.
Prvo pronađi Rafida.
Da imam tvog brata, pustio bih da razgovarate.
-Nemoguće je.
Nemoguće je jedino ukoliko je mrtav.
Izlazi.
Da li se šališ sa mnom?
Da li posle ovoga treba da ti verujem?
Izlazi!
Ti si razlog što sam tu gde jesam!
Odrekao sam se svog života
da bih te zaštitio!
Izlazi!
Slušaj me pažljivo ukoiko
želiš da vidiš svog brata.
Ne idem odavde dok ne razgovaram sa Kalom.
Nije kod nas.
Šta?
Pogledali smo.
-Ne.
Nije kod nas.
Točkovi se kreću, Roni.
-Da li bi tebalo da se zabrinemo?
Čekali ste tri dana da nam
kažete da je Kal Rajli otet?
Šta ako progovori?
Ljudi su možda već u opasnosti.
Bez Abu Radžala,
ne ostavljate mi puno opcija.
Morate raditi sa onim što imate.
-A šta to imam? Reci mi.
Mogao si ceo put da razmišljaš o tome.
Znaš šta ja želim, Geri.
Reci.
Učini to ovog trenutka.
Neka Rajli bude prelomna tačka.
"Službenik američke ambasade
kidnapovan na ulici i ubijen
Čudovišta su preuzela Liban.
Nešto mora biti učinjeno."
Dajte nam zeleno svetlo.
Možemo počistiti ovo mesto za mesec dana.
Da odbacimo Kala i predamo Izraelu
ključeve grada?
Da li bi trebali da žalimo zbog njega?
Godinama nam je bio trn u oku.
-Kalova mreža? Njegovi kontakti?
Misliš li da će agencija
to sve tek tako odbaciti?
Ako se ne vrati uskoro,
neće imati izbora.
Gospode.
Imaš limune, Geri.
Napravi limunadu.
Imaš li predstavu koliko je ljudi
angažovano na tvojoj potrazi?
Ne dovoljno, očigledno.
Šta ti je rekao taj klinac, glasnik?
Da ga pratiš?
Dao mi je cedulju.
Sa jednom reči. "Karim."
Nisam imao puno vremena za donošenje odluke.
Niko se nije pojavio?
-Ne, klinac me je ispalio.
Pao sam, pa došetao do ovde.
Tamo nisam video nikoga da me traži.
Odlazim.
Za mene još jedno, molim Vas.
Skini svoj kaiš.
Molim?
Ispod stola.
Daću ti novi kaiš.
Bubica?
Ne smem te ponovo izgubiti.
Sada, učini nam oboma uslugu.
Držiš predavanje na Univerzitetu sutra,
tako da neka ti to bude poslednja čaša.
Uzmi pojedi nešto.
Hvala.
Pet dana je prošlo,
a mi i dalje nemamo ništa, Gejns.
Koliko još možeš čekati pre nego
što počneš povlačiti Kalove ljudi?
Ne znam.
-Ne znaš?
Šta ako je sve ovo glupost,
i Kal je radio sa njima od samog početka?
To Mosad govori iz tebe.
Zajebi, to je zdravorazumski.
Mrzim što to kažem, Gejns,
ali ako Kal progovori...
Želiš li da čekaš da se tela gomilaju
na prilazu ambasadi?
Te Avivu se ovo veoma sviđa, zar ne?
Mi ćemo izgubiti sve kontakste koje imamo.
Oni će biti jedini preostali igrači u gradu.
Teška je odluka,
ali moram znati
da o njoj razmišljaš bez uticaja.
Daj mi još 12 sati.
Možda nam se posreći.
Šta ćemo, dođavola, uraditi sa Skajlsom?
Šta sa njim? On je pijanac.
Sada ima kaiš,
tako da ga drži na oku.
Ako nešto zabrlja, pa...
uvek je dobro imati nekoga na koga
možeš svaliti svu krivicu.
Hvala. Da, i sledeće pitanje. Vi.
U prugastoj majci i sa naočarima.
Govorite glasnije. Ne stidite se.
Gospodine Skajls,
radili ste na Pariskim mirovnim pregovorima
kada ste bili mlađi.
Jesu li to bili Vaši prvi pregovori?
Ovaj...
Prvi? Ne.
Nisu na duge staze. Ovaj...
Odrastao sam kao jedino dete
u veoma maloj kući sa dvoje ljudi
koji su se mrzeli taman toliko
da ostanu zajedno.
Tako da mogu reći da sam vršio
medijaciju još pre nego da budem rođen.
Da dam čitavoj priči neki kontekst,
kada sam imao devet godina,
jedne noći je moj otac došao kući
vrativši se iz kuće svoje ljubavnice.
Moja majka mu je te večeri
servirala za večeru
tuce njegovih najboljih tkačkih golubova.
Prošlo je još deset godina
dok sam čuo termin
"Uzajamno osigurano uništenje",
ali budite uvereni, bio sam upoznat
sa njim odrastajući u toj...
Idi, idi! Idi!
-Pogledajte kanal 5!
Ne, kanal 6.
Daj mi signal.
-Radim na tome.
Dozvolite da Vam pomognem, gospodine.
Gsopodine Tepler.
Apoteka Džumblat! Džumblat!
Šta?
Džumblat blizu groblja Druza!
Apoteka Džumblat!
Odlazite odmah. Sami.
Razumeš? Moraš da odeš odmah!
-Da! Da!
Dajte mi Krauderovu na vezu.
Krauderova je u kombiju izvan.
Podignite slušalicu. Linija 2.
Sendi? Šta se desilo? Gde je Skajls?
Nemam pojma. Nepoznato.
Gde je dođavola moj signal?
Ne mogu da ga popravim. Moramo da pođemo.
Gde je on?
Nestao je. Nema ga.
Nestao je.
-Moraćemo da odemo.
U pokretu smo.
Nemojte da ga izgubite!
Sranje! Skajls je izgubljen u akciji.
Nestao ili kidnapovan?
-Ne znam, ali i dalje ima kaiš.
Hoću taj signal da prenosite ovde!
-Da, gospodine. Radimo na tome.
Hajde da se povežemo sa operativcima.
-Na vezi su.
Itane, poveži me sa Timom Foki.
Ovde nije sigurno, prijatelju.
Hvala Vam.
Stani gde si.
Ne mrdaj.
Stavi ovo.
U redu, na 300 jardi.
Samo napred. Signal je dobar.
Tri stotine jardi. Jasan signal.
Signal se pojačava.
Idu 20 jardi jugozapadno.
Idite levo od Rue de I'Armée!
Upućujemo se levo.
Stablizuje se.
Stabilizuje?
Signal se još uvek stabilizuje.
Nepokretan je.
Pretražite ga!
Hajde, pretražite ga.
Dajte mi adresu.
Možemo li odmah dobiti adresu?
-Gejns, dođi ovamo.
Šaljemo ih unutra?
-Aha.
Reci Krauderovoj da izađe odatle
pre no što postane glasno.
Hajde, požuri!
Ne mrdajte!
Drži ruke tako da mogu da ih vidim!
Ruke u vazduh!
Jebeno ne mrdajte! Ne mrdajte!
U pičku materinu!
Imate jedan minut.
Hej, Kal.
Ne haluciniraš. Ja sam, Mejson.
Jesi li dobro? Izgledaš dobro.
Ovde sam da ti pomognem,
ali nemamo mnogo vremena.
Moramo brzo da delamo.
Kako si došao ovde, Mejsone?
-Stani. Saslušaj me. Važi?
Rafid Abu Radžal je nestao.
A mi ga pokušavamo razmeniti za tebe.
Brat?
-Da.
Tražili su da ja dođem i
napravim dogovor sa njima.
Sada želim da me slušaš pažljivo.
Poslali su me u Izrael da ga pronađem.
Znaš kako tamo opasno može biti,
i kako nekada moraš
raditi stvari koje ne želiš,
odnosno juriti
za stvarima koje nećeš.
Izrael? Ne, ne, oni nisu...
Karim je veoma strpljiv.
Karim je bio veoma strpljiv.
Ali tvoji prijatelji...
Iz Ambasade...
Svidela im se ideja.
Jeste.
Nemam više prijatelje kao nekada.
U redu, kao što vidiš, sve je u redu.
Mislim da svima trebaju prijatelji.
Kal, znam da bi mi dobro došao prijatelj.
Neko kome mogu da verujem.
Jasno? Ne misliš li da je to ispravno?
Ljudi veruju jedni drugima
zavisno od toga
da li time nešto mogu dobiti.
Jasno? Šta misliš o tome, Kal?
Šta misliš o tim dobicima?
Misliš li da im se može verovati?
Ne.
Ne, ne bih im verovao.
Sigurnije bih se osećao u masi.
U masi?
Više od mase.
-Dosta je bilo.
Na peščanoj plaži.
Dosta.
-Peščanoj (Sendi).
Dosta je.
Jesi li razgovarao sa Elis?
-Aha.
Reci joj da ti
pokaže sliku u mom stanu.
Vreme je isteklo.
-Trebaš Abu Radžala?
To je sve što oni žele.
Reci Elis da se
molim da samo mene voli.
Šta?
-Prestanite.
Reci joj da se molim
da samo mene voli!
Molim se da samo mene voli!
-Prestanite!
Šta je to bilo?
-Rekao si mi da mogu da razgovaram sa njim.
Imaš sedam sati.
Kako da kontaktiram...
-Ne. Priča je završena.
Doćićeš do prelaza Fadija, u
2:30 ujutru sa mojim bratom.
Karime, to nije izvodljivo.
Onda dobro. Prodaću Rajlija Irancima.
Neka mu je srećno sa njima.
Prelaz Fadija, 2:30 ujutru.
Stoj!
Spusti flašu.
Mislite li da je pištolj stvarno neophodan?
-Želeo bih da znam.
Dođite. Ovde je.
Možda želite da sačekate koji sekund.
Šta dođavola radiš ovde?
Tražim nešto za šta mi je Kal
ispričao da je važno.
Okreni se.
Kada se to dogodilo?
-Pre sat vremena.
Ispričaj mi nešto u šta ću da poverujem.
Kal mi je rekao da mogu da ti verujem.
-Žao mi je.
Kao i da Gejns nije na našoj strani.
Za koga radiš?
-Prijatelja.
Je l' da? Kala ili Karima?
Rekao mi je da potražim album sa slikama,
da se u njemu nalazi nešto važno.
Gde se on nalazi?
On je dobro.
-Gde je?
Ne znam. Vozili su me okolo.
Sa povezom na očima.
-Skinuo si kaiš.
Jesam. Šališ li se?
Misliš li da hoću da Ružak pozove raketni udar
na moju poslednju poznatu lokaciju?!
Nema ništa u tom albumu.
Ničeg nema ovde, Sendi.
Šta se događa?
Don Gejns izvlači novac iz budžeta postaje.
U banku na Kipru i slične gluposti.
Kal je to otkrio i napisao žalbu.
Želeo je da to potražiš.
Kal ju je napisao, ali je želeo da sačeka
dok primirje traje,
pre nego što ga prijavi.
Ja sam je izvukla iz foto-albuma.
Nisam želela da je Elis nađe
i napravi glupost.
Gejns je lopov, a Kal to zna.
Ne nalaziš li da je to problematično?
Don ne zna ništa o tome.
-Smeš li da se kladiš u Kalov život?
Nije ni važno. Kal je previše važan.
Ne, Sendi. U ovom trenutku,
Kal je potrošna roba.
Pretnja je Gejnsu, a Ružaku prepreka.
Samo će ga otkačiti.
Sada čak i ne moraju da čekaju.
Kako to misliš?
Karim nam je dao šest sati
da mu dovedemo brata.
Grešiš. Imamo rok.
Uključena je Bela Kuća.
Izrael je na potezu.
Izrael nikada nije imao Abu Radžala.
To nikada nisu ni rekli. Ne košta ih
ništa da se poigravaju sa Ružakom.
Sendi?
Ovde sam.
Slušaj. Slušaj me.
Slušaj me. Slušaj me.
Kal je rekao sledeće. Ponavljao je,
"Pray. Love. Only.
Pray. Love. Only."
Mislim da je u pravu.
Mislim da PLO ima Abu Radžala.
Šta to radiš?
Ulazi u kola.
Razmisli o tome.
Ti si PLO. Arafat konkretno.
Očajnički se trudiš
da očuvaš na snazi primirje.
Poslednja stvar koju želiš su
Izraelci koji prelaze granicu.
Još jedan incident, bomba,
ili ubistvo,
prestaće da traže dozvolu.
Zakotrljaće mašineriju i
odgurati te pravo u more.
Rafid Abu Radžal i njegova mala ćelija?
U tome je problem.
Nemoguće ga je kontrolisati.
Šta bi radila da si Arafat?
Ja bih ga pomakao iz igre.
Stavio bih Abu Radžala na led.
Zato što Abu Radžal želi ovo da zajebe.
Radije bi da zapali šibicu
iznad ovog bureta baruta.
Ružak želi isto što i Abu Radžal.
Tako je rekao. Čuli smo ga.
"Dve muve, jednim udarcem."
On želi da ovo ode na drugu stranu.
Želi da sve ovo preokrene
i da Izraelu sve razloge
koji su im potrebni da izvrše invaziju.
Hajde. Ovo Kal iz mene priča.
Ovo on pripoveda šta se ovde događa.
Ako dozvolimo Gejnsu i Ružaku
kao i Beloj Kući i Tel Avivu,
da igraju svoju igru,
Kala više neće biti.
Čekanje samo pospešuje rizik.
Razumeš to, zar ne?
-Ispustili smo naše prilike danas.
Treba mi master lista Kalovih
kontakata i njegov šifrarnik.
Počećemo ubrzo da vršimo prioritetizaciju
njegovih ljudi,
tako da možemo izvršiti relokaciju sredstava
onima koji prođu proveru.
Čula si me, zar ne?
-To je smrtna presuda.
Gospode, Sendi.
Niko ne odustaje od Kala
Ali moramo biti spremni.
Previše ne nezaštićenih polja na terenu.
Misliš li da ne znam kako se osećaš?
Svako od nas je mogao biti na njegovom mestu.
U pravu si.
Možda će nam se posrećiti.
Postoji i drugi problem, tj. Skajls.
Moramo ga se otarasiti
što je brže moguće.
To je sređeno.
Pokupili smo ga pre sat vremena.
Gde?
-U baru u hotelu Napoli.
Dovešće ga ovde čim se istrezni.
Kurvin sin.
Znaš šta?
Nemojtega trezniti.
Držite ga u pijanom stanju.
Neka potpiše bezbednosnu propusnicu,
i ukrcajte ga u neki prevoz večeras.
U redu.
Hej, Sendi?
Uradila si odličan posao.
Nadam se da to shvataš.
Ovo nije prošlo nezapaženo.
Hvala Vam.
Hvala, gospodine.
Predomislila si se?
Malo je kasno za to.
Kako to misliš?
Za sat i po vremena,
zaduženi službenik ambasade
će otvoriti sef na peto spratu
i otkriti da su iz njega nestala
četiri miliona dolara.
U pravu si. Sami smo u ovome.
Ovo je Rafik.
Ubaci ih pozadi.
-On će ići sa nama.
Gde to idemo? -Mislila sam
da pokušamo da sklopimo dogovor.
Šta da učinimo? Da uzdrmamo PLO?
Zašto da ne?! Kladim se da si prilično vešt
sa četiri miliona zelenih.
Sandrin?
Ljubavi!
Slušaj pažljivo, Bašire.
Reći ćeš mi sve što želim da znam
ili će ti ovo biti poslednji
dah koji ćeš udahnuti.
Kakve su ovo besmislice?
-Rafid Abu Radžal!
Gde se nalazi?
Gde?
Nisi mi jedini izbor, Bašire.
Jebi se!
Ubij je.
Ne.
Pištolj?
-Radićeš ono što ti kažem!
Previše buke...
-Zaboga.
U spavaćoj sobi.
Idi! Ubij je.
Ne. Ne.
Sandrin!
Kakva je ovo ludost?
Dozvoljavaš ženi da ti kaže šta da radiš?
Hajde da pokušamo još jednom.
Rafid Abu Radžal?
Gde se nalazi?
Sada pošto si nam rekao gde se nalazi,
treba samo da nas odvedeš do njega.
Nazovi to nagradom nalazaču.
50.000 dolara odmah, 50.000 po završetku posla.
To je telefonski poziv od 100.000 dolara, Bašire.
Plus još dva miliona
ako nam dovedeš Abu Radžala
na trg Al-Mazar, živog u sledećih sat vremena.
Nije tako lako.
Znam da nije lako. Svi to znamo.
Zato te tako lepo i pitamo.
A ako starac kaže ne?
Ako starac kaže ne,
sav ovaj novac odlazi kući.
Službenika kaže da je ona potpisala
dokument.
Mislio je da se radi o malo para.
Sve je uzela?
Svih četiri miliona?
Ona poznaje Rajlijeve šifre.
-O, Bože!
Ima radio opremu, vozilo, oružje.
Spremite se.
Naravno da mu verujem.
On je jedan od Kalovih ljudi.
Ako se Kal ne izvuče, pečen je.
Bori se za svoj život.
Da li to i ti radiš? Za Kala?
Svojski se trudiš.
Ovo nije neka velika romansa,
ako si to imao na umu.
Nije.
Ovde smo, i postaje samotno.
Bolje ja nego neka druga.
U redu.
Hajde, Bašire.
Morao je da bude ovde do sada.
Neće da nas izdigne za 50 hiljada.
Ako proba da nas otkači,
biće to za ceo kofer.
Kako izgleda kada odbaciš
celu svoju karijeru za jednu noć?
Ti bi to trebalo da znaš, zar ne?
-Žešća si nego što sam ja bio.
Ne iznenađujem se veoma često.
Svakako ne pozitivno.
To je moj način davanja komplimenata.
U redu. Hvala.
Prilaze nam dva automobila.
Iz kog pravca?
Jugoistočno od Rue de Damas.
Dolaze sa jugoistoka.
U redu.
Govori mu da se spremi.
Otključana je.
-Možeš li izračunati tačnu lokaciju?
Pametnija je malo.
Koristi samo dva voki tokija.
Možda mogu da ispratim UHS signal.
Rue de Damas, gde je to?
-Ovamo.
Evo vaših 2 miliona.
Dva miliona nije dovoljno.
U žurbi sam.
Već si poprilično pretplaćen, kao što znaš,
ali mi se dopada moja ponuda.
Odgovor na dva miliona je ne.
Mejsone, on je. Abu Radžal.
Možemo li razgovarati nasamo?
Rekli smo Baširu dva miliona,
vi ste nam doveli Abu Radžala.
Tako da, hajde da ovo obavimo brzo.
To je to. Sve što imam.
Nema više ničega. Dogovor je dogovor.
Ne biste izašli sa vašom najboljom ponudom,
čak i da vam život zavisi od toga.
Dva miliona i dvesta pedeset hiljada.
-Pet miliona.
Tri.
-Četiri i po je moja poslednja ponuda.
Zamalo, pošto imam tačno 3.900.000 dolara.
Ide jednom.
Zašto bi Bašir jedini profitirao?
Drugi put.
-Ako uzmeš ovih 3,9 miliona,
obećavam da ću Baširu reći
da smo se dogovorili za 3,5 miliona.
Možeš otići Arafatu
visoko uzdignutog čela
i sa 400.000 dolara u džepu.
Dogovoreno.
U redu. Idemo.
Imamo ga. Dovedite ga.
Donesi ostatak novca.
To je sav novac koji imam.
Imao sam osećaj da će stvari
poći u ovom pravcu.
Stvar koja me plaši je
što me nijednom niste pitali
šta ću da radim sa njim.
Po ovim cenama...
Želim da pogledaš u moju šaku.
Vidiš? To je laserski nišan.
Pričvršćen je za komad oružja velike
razorne moći, koji moj prijatelj Rafik drži tamo.
Nikada nisam video nešto tako.
Mislio sam da ste došli u dobroj veri.
-Jesmo.
Sada želim da odem u jednom komadu.
Ne pomerajte se dok ne odemo,
pa ćeš možda i poživeti da trošiš taj novac.
Hajdemo.
Gde su, dođavola?
-Dole, gospodine.
Još koliko?
Možda će čekati.
Čekali smo suviše dugo.
Hajdemo odavde!
Slušaj, želim da idem! Idemo.
Idite!
Hajdemo.
Ispred nas!
300 metara.
To je hrišćanska milicija.
Ispregovaraću naš prolazak.
Sa Abu Radžalom u kolima? Nemoguće!
Rami, ne!
-Probiću blokadu!
Uspećemo!
Jebote.
Ti si lud!
Ne dolaze!
Hajde, neće doći!
Isključi motor.
Isključi ga!
Ostanite na oprezu!
Gde si ti pošla?
Mene čekaju.
Svašta se može dogoditi.
Neću ostati ovde.
Još koji momenat sa ovim jebenim ubicom,
i izgubiću pamet.
Neka ovo bude tvoj poslednji
srećan dan, kučkin sine!
U pravu si. U pravu je.
Šta je, dođavola, ovo?
Nećeš opstruirati ovo.
Možeš se kladiti u svoje dupe da hoću.
Frenk, ovo nije tvoja oblast delovanja.
-Ovo je obaveštajna operacija.
Ovo je prokleti rodeo.
Mejsone, čuješ li me?
-Ponovo su uključeni.
Da, čujem te.
To je on. Karim.
Pronađi prokletu lokaciju. Hajde.
-Još samo malo.
Držaću voki-toki uključen,
kako bi mogla da čuješ o čemu se radi.
Primljeno.
Kal ide prvi. Kada pređe na sigurno,
dobićeš brata.
Zašto bi to uradio?
Zato što ćeš imati mene. Ja ću ostati.
Ne vrediš toliko.
Možda je trebalo da nađeš nekog važnijeg,
da sa njim dogovaraš.
U redu. U redu.
Pomeramo se.
Kal će preći.
Do tada, budite spremni.
-Još malo sam na tragu.
Otkrij mi lokaciju...
Dajte mi 30 sekundi.
Spremite tim.
Izgleda da...
-Spremite jebeni tim!
Dođavola, ne! Ovo je Mejsonov dogovor.
U njegovim je rukama,
pa ćeš mu dozvoliti da ga isposluje.
Ako se sada uključiš,
potrudiću se da reč
o tome dođe sve do Senata.
Mislim o Nadji.
Zašto najbolji ljudi uvek najviše pate?
Da li smo toliko pogrešili u vezi tebe?
Zašto? Jesam li bio terorista?
Tada nisi.
Noso te noći.
Ali ujutru.
Oslobodite ga.
Jesi li u redu, druže?
Ovo je dogovor.
Sam ćeš preći preko.
Ja ću ostati ovde dok se to ne završi.
To je tvoj plan?
Vrsta radne verzije.
Sranje.
U redu, idi.
Videćemo se na drugoj strani.
Idi!
Dolazi ovamo.
Pripremite brata.
Primljeno.
Kale?
Da. Ja sam.
Kale.
Rafid!
Znao sam da ćeš biti dobro.
Karime, je li sve u redu?
Pustite ga.
I hvala tebi, brate.
Rafide, ne!
-Hej!
Psuješ me, zar ne?
-Šta on to čini?
Slobodan si, Rafide.
-Opsuj me sad!
Završili smo ovde.
Sve je u redu.
Rafide, spusti pištolj...
Idi, Mejsone. Odlazi!
Rafide!
Pokret! Pokret!
Mejsone!
Mejsone, hajde!
Uhvati me za ruku!
U redu, imam te.
Bernarde! Odlično!
Upadaj! Upadaj!
Sandrin!
Upadaj! Dobra devojka!
U redu, idemo!
Još malo, pa smo završili.
U redu je, spreman si.
Pustiću vas da razgovarate sa Mejsonom.
U redu.
Jesi dobro?
Rećiću ti kada skinem ove zavoje.
Kako si ti?
Rećiću ti kada se istuširam.
Misliš li da će ikada naći Karima?
Osim ako on ne pronađe nas prvo.
I dalje ne mogu da verujem
da si prošao kroz sve ovo, čoveče.
Mislim, osećam se
kao da sam dobio na lutriji.
Spasio si mi život,
a i mogu se opet videti sa tobom.
Hajde da do sledećeg puta
ne prođe toliko vremena, važi?
Nemam ništa protiv.
Hvala ti, Kal.
To lekovi iz mene govore.
Jesi li za brz brifing u ambasadi?
Hoće li mi trebati advokat?
Pa, to je više kao svečani ručak.
Hoće li Ružak biti tamo?
Leti nazad za Vašington.
Ima neke moćne prijatelje.
Ko je glavni sada u postaji?
Pa, to mestoi je upravo upražnjeno.
Don Gejns je podneo ostavku jutros.
Nisam siguran zašto.
Ali smo ušli u budžet.
Ono o čemu govorim, Mejsone, jeste
da postoji opšte zadovoljstvo
zbog postignutih rezultata ovde.
O tome govoriš?
-Stvari su se događale na brzinu.
Ljudi su se ponašali na načine
koji mogu biti predmet
različitih legitimnih interpretacija.
Dosta plesa, Frenk.
Svi su dobili ono što su želeli.
To nije česta stvar.
Mogu čak i uživati u tome.
Dakle, ideš sa mnom?
-Sa mnom će.
Samo zaboravi da se sve ovo desilo?
Stvarno ćeš pasti na to?
Trebalo bi da i ti pokušaš.
Da sam na tvom mesto, pozdravio bih se
sa ovim mestom jednom za svagda.
A šta da si ti?
Ja imam poprilično
dobru pregovaračku poziciju.
Već su mi ponudili par prijatnih opcija.
Imaš li nekoga da ti isposluje dogovor?
Lista je kratka.
Biću tu do večere
ako stvarno želiš da se držiš toga.
Izraelska Armija je ušla u južni Liban.
To je jasna pojedinačna misija.
Naime, cilj je suzbijanje
artiljerijskog dometa
palestinskih snaga što
dalje od izraelskih naselja.
Posle meseci raketnih udara,
izraelski vojnici, podržani tenkovima,
priobalnim pute su ušli u Zapadni Bejrut.
Izraelska invazija Libana
bila je široka i duboka.
Obuhvatila je područje
manje od Delavera,
i za trećinu veće od Rod Ajlenda.
Evakuacija 800 palestinskih boraca
počela je danas,
dok sve više američkih trupa stiže
u Bejrut ne bi li očuvalo mir.
Zvaničnici Pentagona ističu da
je u ovom terorističkom napadu
urušena četvorospratna konstrukcija,
zarobljavajući i ubijajućii Marince.
Danas u Bejrutu,
pikap vozilo puno eksploziva,
dovezlo se do američke ambasade
izazivajući ogromnu eksploziju
za vreme ručka.
Piter Dženings počinje...
Ovaj kriminalni napad
na diplomatske institucije,
neće nas odvratiti od cilja
da postignemo mir u regionu.
Preveli: Toma, Mara i Bogdana
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com