Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dopada ti se?
OTETA
Gdine Mils, kako ste?
- Dobro, vi?
Verujem da želite da je pogledate.
- Ako ti ne smeta.
Znate gde je. Ako bih vam svaki
put naplatio dolar kada ste
došli da je pogledate, verovatno
biste je imali.
To je jedna koju svi profesionalci koriste.
To vam je kao Maraja Keri,
Bijonse, Gven Stefani.
Stvarno ! Ko je Bijonse?
Šalim se, uzeću je.
Izvinite, zabava za odrasle je ispred kuće.
- Ja sam Kimov otac.
Ja radim za njenog oca.
- Pravi otac.
U redu je, ja ću.
Zdravo, Brajane.
- Lenor?
Hteo sam da dam poklon Kim.
- Ostavili smo deci da se provode,
stavi ga tamo sa ostalima.
- Želim da joj ga predam lično.
Još uvek teško poštuješ pravila.
- Leni... -Ne zovi me tako.
Izvini, Lenor.
Tata? -Dušo, srećan ti rođendan.
Govorila sam ocu šta radimo
sa poklonima.
Loše je otvoriti jedan, a ne ostale.
- Otvori ga.
Mašina za karaoke.
- Htela je da bude pevačica.
Kada je imala 12 godina, nastavili
smo dalje. -Hvala ti. Moje zadovoljstvo.
Još želim da budem pevačica, ali
ne govori to mami. -Važi.
Jedan za album. -Imamo profesionalnog
fotografa. -Veliki osmeh, dušice.
To je moja devojka.
Bože, Bože...
Stjuarte!
Stjuarte, nemoguć si.
- Znam. Zdravo, Brajane.
Više nije mala. -Izgleda da ne.
Ostaješ na ručku? -Ne, došao
sam samo da joj čestitam.
Drago mi je bilo. -I meni.
Hvala.
Zaboravio si?
- Uđite.
Trebalo je da te nazovem,
treća subota u maju,
crveno meso, crno vino, poznato
zvuči? -Verovatno je bio zauzet.
Naporan posao penzionisanog,
svaki dan nova avantura.
Šta radiš ovih dana, dremaš,
igraš golf, udvaraš se bogatim udovicama?
To sredi jutro. -Znate zašto sam
ovde. -Kako ide?
Jutros joj je bio rođendan, možete
li verovati da ima 17?
17? -Za Kim.
Leni se još loži na tebe?
- Nije više Leni nego Lenor.
Još se loži. -A muž?
- Isti je, savršen.
Ispod su uvek govna, hoćeš da
kopamo za tebe.
Misliš da gdin detaljista to već
nije uradio. -Hvala, Berni.
Kako je Kimi? -Dobro je.
Spavala je ovde? -Radimo na tome.
Ceni li to što si odustao od svog
života, da bi bio bliže njoj?
Kakav život. -Sećaš se kada
je u Bejrutu šef nestao?
Onaj koji je bio u Hezbolahu i
rekao da će nas ubaciti
i onda je i on nestao.
I molili smo se da se izvučemo,
a gde si ti bio?
Obećao sam da nikada neću
propustiti njen rođendan.
To je dobro prošlo, kada su saznali
da si pobegao sa zadatka da bi
bio na rođendanu svog deteta
preko 14 hiljada kilometara.
Gde ti je sledeća stanica bila
posle? Arktik, pingvini?
Pingvini žive na Antarktiku.
- To je bila Aljaska, šta hoćeš da kažeš?
Imam otvoreno mesto, reci šta
treba i tvoje je.
Ko voli krvavije odreske?
Vidimo se. -Laku noć.
Odlično je što pokušavaš da Kim
nadoknadiš izgubljeno vreme.
Sutrašnji posao, četvorosatni rad,
25 hiljada dolara da odvedeš
jednu divu do i sa koncerta.
Fali nam jedan.
Pevačica? -Ne znam da li je tako,
ali je više kao zlatna koka.
Prodala je 20 miliona ploča, a još
nema ni 25.
Ništa lakše, samo treba da je
dovezemo tamo i odvezemo.
Unutra imaju svoje ljude.
- Dobro.
Tek tako? Biće savršeno.
- Bolje, niko neće poginuti.
Sutra, laku noć.
Izvinite gđo, nastavite dalje.
- Moja majka je gospođa.
Berni, Kejs, ovde ste, ja ću napred.
Brajane ti si u sobi.
Idemo!
Prelepo je. -Hvala, kako se zovete?
- Brajan Mils.
Drago mi je. -I meni.
Nastupaš. -Idemo.
Znam da nije pravi momenat,
moja kćer želi da bude pevačica,
pa sam se pitao da li imate
neki savet?
-Recite joj da izabere
drugu karijeru.
Imam ga. -Čekamo na napad iz
aviona i zvoni mi satelitski telefon.
Zdravo, dušo. Izvinite, Kim je.
Na koncertu sam. Poznata ti
je pesma?
To je ona. Nisam u publici, pomažem
prijateljima oko obezbeđenja.
Naravno da sam je upoznao, ko misliš
da je čuva? Drago mi je da si zvala.
Šta? Ručak, sutra? Znam gde je.
Onda u pola jedan. Vidimo se.
Evo ga. Šta se desilo?
- Hoće na ručak, samo nas dvoje.
Fantastično, imamo napredak.
Ko je ostavio onu kapiju otvorenu?
- Vodi je odavde.
Zovite obezbeđenje sada.
Stoj!
Berni, budi tu. -Kreći.
Uzmite ovo, smanjuje šok.
Popijte još.
U redu je.
Sada ste bezbedni.
Berni, Kejsi, Rambo. Brajane,
pođi sa nama, imaš oštrinu još.
Sledeće godine ide na koledž.
Izgubićeš je.
Imam godinu dana da je nađem.
Gdine Mils, želi da vas vidi.
Kako ste? -Bolje.
Vaša kćer želi da bude pevačica.
- Od pete godine.
Nije kao što svi misle, kada nema
glamura to je samo mnogo hotela
i aerodroma. -To želi.
Prvi je Džio, moj vokalni trener,
ako kaže da može da peva, može.
Trener koji joj treba, honorar ja
plaćam. Drugi broj je moj menadžer.
Ako je Džio pusti, dobiće priliku.
- Hvala. -Ne, hvala vama.
Evo je. -Tata?
Zdravo. -Zdravo.
- Nemoj biti tako oduševljen.
Iznenađen sam, mislio sam da ćemo
biti samo Kim i ja. -Pozvala sam mamu.
Šejk od banane i maline sa
trešnjama, baš kako voliš.
Lenor, želiš nešto? -Ne, hvala.
Znaš moju drugaricu Amandu,
pitali su me da budem sa njima
u Parizu na odmoru.
- Zašto želiš da ideš u Pariz?
Luvr, muzej impresionista, muzej
Pikasa.
-Nisam znao da te interesuje umetnost.
-Šališ se?
Šališ se ! Bila sam u MOMI
kao sto puta.
Amanda se prošlog leta vratila i
gotovo je govorila francuski.
Pošto nemaš 18, treba ti moja
dozvola da napustiš zemlju.
Želim da idem. Imaju divan stan
koji gleda na reku.
Samo ti i Amanda? -I njeni
rođaci. -Ne pravi dramu.
Samo potpiši ovde. Šta je?
- Ne odgovara mi ovo. Poznajem svet.
Mislim da sedamnaestogodišnjakinja
ne treba da putuje sama.
Neću biti sama. -Dve 17-ogodišnjakinje.
- Amanda ima 19.
A da pođem i ja, nećeš me ni
primetiti. Biću nevidljiv.
To si joj demonstrirao većinom
života. Potpiši papir.
Razmisliću o tome. -Svi za ovim
stolom znaju šta to znači.
Kimi, ima još nešto.
- Samo misliš na sebe.
Ne shvatam te. Žrtvovao si naš
brak da bi služio zemlji,
zato si uništio svoj život, zar ne
možeš i sada malo za kćer.
Sve bih žrtvovao za nju. -U čemu
je onda problem?
Ne želim da je dovodim u rizik.
- Odlaskom u Pariz? Patetičan si.
Dolazi. -Hvala.
Tri uslova. -Želim adresu i broj gde
si odsela.
Ako se preseliš hoću da znam
gde si i sa kim odsela.
Zovi me kada sletiš i svako veče
pre spavanja.
Međunarodni je, moj broj je
programiran. Nisi koncentrisana.
Jesam. -Šta sam rekao?
Da te zovem svako veče pre
nego što zaspim, telefon je
međunarodni i broj je programiran.
- Još jedno, ja te vozim na aerodrom.
Izvoli. -Tako ti hvala.
Mama?!
Volim te, tata.
Idem da zovem Amandu.
Zar nije bilo lakše da si odmah
potpisao.
Zar ne bi bilo lakše da smo ti i
ja prvo razgovarali.
Neke greške u Parizu treba da
izbegneš. Zapiši ih.
90% vremena ćemo provoditi
u muzejima. Ne brini.
To je kao da kažeš vodi da ne
bude mokra.
Mama kaže da si postao paranoičan
od posla. -Postao sam oprezan.
Uvek sam je pitala zašto nisi tu.
Rekla mi je da te pitam.
Uvek sam se bojala da te pitam.
- Zašto?
Ne znam, bojala sam se da saznam.
Nešto što mi se ne bi dopalo.
Znaš da radim za vladu.
- Kao špijun?
Šta je sa mojim dugmetom?
- Ne diraj to.
Ja sam bio preventivac.
- Šta si sprečavao?
Loše stvari.
Bio je dobar posao? -Bio je.
Nedostaje ti? -Ti si mi više nedostajala.
Kim? -Eno je Amanda.
- Napred, ja ću uzeti torbe.
PLANSKA  MAPA  EVROPE
Pomoći ćemo ti. -Mogu sam.
Znaš li za ovo?
Ne ide samo u Pariz. -Znam.
Lagala me je. -Jer ne može da
bude iskrena sa tobom.
O čemu pričaš. -Imaš uslove i pravila.
Šta je ovo? -To su datumi turneje
grupe U2.
Prati rok bend oko Evrope.
- Sva deca to rade.
Sredili smo da odsedne u najboljim
hotelima.
Živiš pod staklenim zvonom sa
sluškinjama i šoferima,
ne znaš kakav je svet.
Neće ni ona, ako ne ode napolje
da iskusi to.
Ne govori mi da ne znam kakav
je svet. Pet godina sam čekala
na poziv koji nekada nije stizao
nedeljama.
Da mi dođu na vrata i kažu da
više neće biti poziva.
Znam da si se preselio ovde
da izgradiš neki odnos sa njom.
Ali to nećeš uraditi tako,
što ćeš je gušiti.
Pusti je da živi, ili ćeš je izgubiti.
Devojke?
Kim?
Volim te.
Naučiću te francuski, što možda
i nije mnogo, ali...
Sada ti. -Da vas ja slikam obe.
- Molim te.
Sladak je.
Odlično. -Hvala.
Odakle ste? -Kalifornija.
Ja sam Piter. -Zovem se Amanda,
ovo je Kim.
Drago mi je. Idete u Pariz?
- Da.
Taksi je skup, hoćete da ga
podelimo? -Da.
Da proverite dolaske pritisnite 1.
Ukucajte broj leta.
Let 288 je stigao u Pariz u
osam ujutru po lokalnom vremenu.
Ozbiljan si? Bože.
- Fina adresa.
To je od mojih rođaka, ali nisu
tu leti, celo mesto je naše.
Nisam znala to.
Moram da krenem, bilo mi je drago.
- I nama.
Večeras je zabava, želite da dođete?
- Svakako.
Ni ne poznajemo ga.
- Šta tu ima da se zna?
Pokupiću vas u 9. Koji je vaš
stan? -Ceo peti sprat.
Vidimo se večeras.
Peti sprat, dve devojke oko 18.
Bože, volela bih da si mi rekla
da neće biti ovde.
Šta to menja? -Rekla sam tati da
će biti ovde.
Rekla si mu da ideš u muzeje.
Neće znati. Spavaću sa njim.
Sa kim? -Piterom.
Tek si ga upoznala. -Čula sam
da su Francuzi fantastični u krevetu.
Možda ima prijatelja. -Ne, ne.
Moraćeš jednom, može i u Parizu.
Ludovanje.
Šta? -Moram da piškim.
Da? -Ja sam, Kim te je zvala?
Ima 17, u Parizu je, daj joj prostora.
Javiće se, popij nešto.
Zdravo, tata. -Kim, šta sam rekao?
Trebalo je da me nazoveš po sletanju.
Žao mi je. -Mislio sam da nešto
nije u redu sa telefonom.
Bila je gužva na aerodromu.
Da imam broj gde si, zvao bih tamo.
Koji je broj? -Nemam ga.
To je bio uslov, daj mi rođaka,
uzeću ga od njih.
U Španiji su, nisam znala, kunem se.
- U Španiji? Još nešto imaš da mi kažeš?
Kimi?
Neko je ovde. -Vratili su joj se rođaci?
- Ne.
Bože, zgrabili su Amandu!
- Šta? Šta se dešava?
Kim? -Tata, odveli su je.
Slušaj me. Upoznali ste nekoga
u avionu? -Ne.
Na aerodromu. -Pitera.
- Kog? -Ne znam.
Amerikanca? -Ne.
- Znao je gde ste odsele?
Pošao je sa nama.
Uplašena sam. -Znam, koncentriši
se. Koliko je ljudi tamo, budi precizna.
Trojica, četvorica, ne znam.
- Gde si ti?
U wc-u. -Idi do susedne sobe i
uđi pod krevet, javi kada budeš
bila tamo.
Ovde sam. -Sledeći deo je veoma
važan.
Oteće te. Kim, koncentriši se.
Imaš pet do deset sekundi.
Ostavi telefon na podu,
vikni sve što vidiš, boju kose i očiju
visinu, ožiljke, sve, razumeš?
Tu su, čujem ih.
Koncentriši se, upamti.
Stavi telefon bliže da ih čujem.
Odlaze, mislim da su...
180cm, tamnoputi...
Ne znam ko si. Ne znam šta hoćeš.
Ako tražiš otkup, nemam novca.
Ali imam posebne veštine koje sam
sticao dugogodišnjom karijerom.
Veštine kojima sam postao košmar
za ljude poput tebe.
Ako sada pustiš moju kćer, to
će biti kraj, neću te progoniti.
Ali ako ne, potražiću te, naći
ću te i ubiću te.
Srećno.
Sem, ja sam, učitaću ti nešto,
treba mi analiza odmah.
Oteta je. -O čemu govoriš?
Imaš neprijatelje preko okeana.
- Zašto bih?
Jer tamo posluješ, radiš sa naftom
sa Rusima koji su otišli na jug.
Kako znaš to? -Ne bih dopustio
da mi kćer živi sa nekim, a da
ne znam sve o njemu. -I ja imam
neke izvore.
Sada nije vreme za merenje penisa.
Ponovo pitam, imaš li nekoga ko
želi da ti naudi? -Ne da znam.
Koja soba je Kimina?
- Šta se desilo?
Javila mi se, ljudi su bili u stanu
i onda je oteta. -Koja je? -Ta.
Treba li nešto da radim?
Imaš ugovor sa džet kompanijom
na Bahamima. -Imam?
Nađi mi avion do Pariza.
- Kada? -Pre sat vremena.
Molim te vrati mi je.
- Prvo moram da je nađem.
Šta imaš? -Govore albanski na
osnovu akcenta i dijalekta
verovatno iz grada Tripozija.
Mesto je leglo za ovakve tipove,
čak i Rusi beže od ovakvih.
Ti si razgovarao sa Markom.
Imamo podatak da je mafijaški
šef po imenu Marko Oćo
odleteo u Pariz pre oko šest
meseci. Ako je on, onda je krupna riba.
Tetovaža je grupna identifikacija.
Pustio si me na zvučnik, sam si?
Lenor je ovde. -Zdravo, Leni.
- Zdravo, Sem.
I ona mora ovo da čuje.
Specijalnost grupe je prodaja
žena u belo roblje.
Nastavi. -Prethodni cilj im je bio
da ponude ženama iz
istočnih evropskih zemalja kao
što su Jugoslavija, Rumunija, Bugarska
poslove na zapadu kao sobarice
i dadilje. Čim bi ih prokrijumčarili
nadrogirali bi ih i pretvorili u
prostitutke.
Kasnije su shvatili da je ekonomičnije
samo kidnapovati mlade žene na putu.
Smanjuje cenu transporta.
- Moja dušica...
Šta još? -Na osnovu onoga
što kaže naš analitičar po tome
kako grupe funkcionišu imaš 96
sati od trenutka kada je oteta.
Do čega? -Do toga da je više
nikada ne pronađeš.
Srećno.
Hvala.
Ućuti!
Bože!
Oteli su je. -Idi u drugu sobu,
idi pod krevet i javi kada stigneš.
Ostani koncentrisana, ostavi
telefon na podu, vikni sve
što vidiš boju kose i očiju, visinu,
ožiljke sve. Čujem ih, tu su.
Odlaze.
Ne! 180 cm, tamnoputi...
Zdravo. -Ja sam Piter. Ingrid.
Na odmoru si? -Da. -I ja.
Taksi je skup, da podelimo?
- Što da ne.
Izvinite me.
Vozi.
Gde su dve amerikanke od juče?
Sledeće rebro će završiti
u tvojim plućima.
Dve Amerikanke od juče, gde su?
Kao nekada. -Zar bi radio drugačije?
Da smo ti i ja, ne bih. Ali sada
za stolom, svet deluje drugačije.
Misliš, dosadno. -Drugačije.
Dobro, ali zar je penzija zanimljivija?
Nije dok mi ćerka nije nestala u
Parizu juče. Uočili su je na
aerodromu, oteli su je Albanci.
- Kako znaš?
Penzionisan, ali ne i mrtav.
- Nećeš da odeš u policiju?
Rekli su mi da imam 96 sati,
to je bilo pre 16.
Prvo da nađemo osmatrača.
- Našao sam ga, mrtav je.
Tako si ga našao?
Ne možeš da obaraš po Parizu...
- Žan Klod, srušiću Ajfelov toranj
ako budem morao. -Ne zaboravi
sa kim pričaš.
Mislio sam sa prijateljem.
- I pričaš, ali sada imam sto.
Preusmerili su te na unutrašnju
bezbednost. Albanci?
Došlo ih je 15-20 pre 6, 7 godina.
Sada ih ima na stotine, ne znamo
ni koliko ih je. Opasni su.
- Čuo sam to, gde da ih nađem?
Najbolje je kopati.
Nemoj praviti haos.
Tvoj pomoćnik?
Da? -Našao sam ti vozilo.
Ti si?
Gregor Malaševik? -Ja sam.
- Ja sam gdin Smit, ulazi.
Evo moje biografije, rečeno mi je
da ćemo raditi prevode.
Sa albanskog na engleski, govoriš
albanski? -Albanski, srpski, hrvatski,
bio sam učitelj u osnovnoj u
Prištini pre rata. -Koja ti je cena?
Obično 25 na prva tri sata.
- Dobro, evo za 10 sati, sačekaj.
Ne razumem koji je moj posao?
- Sada je da sačekaš ovde.
Dobro veče. -Zdravo, tražiš devojku?
Dopada mi se haljina, to je svila?
- Ne znam, hoćeš cenu?
Pada kao svila, po krivinama tvog
tela. -Cena je 40 evra standardno.
Budi određenija, standardno može
biti ljubljenje, zatvorene, otvorene usne.
Odjebi, nećeš. -Nisam rekao da neću,
samo hoću da bude udobno,
pre nego što platim.
Kao karaoke mašina koju sam kupio.
Priručnik sam pročitao do korica.
Baš me briga za mašinu, uvalićeš me
u nevolju. -Sa kim?
Odjebi. -Žao mi je.
Ako želim ceo paket, dobijam
li popust? Koštaš me dvojicu sada.
Zovem se Brajan.
Bolje idi. -Mislio sam da pregovaramo.
Antone, nije moja krivica, rekla
sam mu. -Zašto daviš devojku?
Ne tiče te se. -Tiče me se, ako ne
trošiš onda me koštaš.
Pregovarao sam. -Cena je cena,
a sada me koštaš za dvojicu
koja su otišla. -Ne dugujem ti ništa.
50 evra ili ću te razbiti.
- Polako.
Izvoli pedeseticu.
I pedeset što si drkadžija. Odlazi
odavde, ubiću te ako te ponovo vidim.
Gdine Smit, ne znam šta treba da
radim, ali ovo... -Treba da prevodiš.
Ali šta? -Ovo.
Prevedi. -Govore o vama.
Šta? -Ne govore ništa lepo.
Budi određeniji. -Govore, izvinite,
kakav ste seronja.
Možete li mi reći zašto sve ovo?
- Samo prevodi.
Jedan kaže da je jelo toplo, ali...
- Nastavi.
Drugi kaže nešto što mu je njegova
baka davala. Želite da čujete ovo?
Svaku reč.
Sada govore o fudbalu, o utakmici
između Lacija i Marseja.
Izgubili su novac na opkladi.
Kada bi znao svrhu...
Bolje da ne znaš.
Jedan je na telefonu. Mora da
obavi posao na građevini.
Nešto o problemima koje pravi
nova roba. Ne razumem ništa.
Ni ne treba. Zdravo.
Tražio sam englesko-albanski rečnik,
poneo si ga? -Hvala.
Ima li problema?
Volim te.
Odakle ti ovo?
- Dobro sam.
Ko ti je to dao? -Dobro sam.
Idemo!
Hajde.
Šta da radim sada?
Evo nas.
Kako ste? -Kako žena?
Dugo vas nisam video.
- Predugo.
Uobičajeni smeštaj.
- Plus jedan.
Da? -Treba da razgovaramo.
- Slušam.
Nađimo se negde da te vidim.
Gde si?
Vidim te i čujem dobro.
Reci mu da prestane da džogira.
Nisi mislio da ću doći dole?
Mislio sam da nećeš napraviti takav haos.
Nisam imao vremena da mislim na
to. -Znam, imaš 70 sati.
Sada 56. -Sada ih ni nemaš.
Šef je hteo da te uhapsi, ali sam ga
ubedio da te pošalje kući.
Danas poleće avion.
A moja kćer? -Rekao sam ti da
sam sada za stolom.
Predao sam to nekome, ko sedi
za većim stolom.
Sedam leševa, troje u bolnici,
uništena zgrada.
Ovo je najbolje što sam mogao,
žao mi je, hteo je da te baci u lance.
Izvinjenje se ovaj put ne računa.
Ne možeš pobediti državu.
- Pokušavam da spasem kćer.
Bila je prikolica, a ne zgrada.
Vidite li ga? -Negativno.
Nemoj, ostavi to. U redu je, to
je infuzija, da otera drogu.
Gde si dobila ovu jaknu?
Od nje? Od ove devojke?
Nisam je ukrala, dala mi je.
- Gde ti je dala?
U kući. -U kojoj kući?
- U kući u koju me je odvezao.
Žao mi je.
Rekao je da je zabava.
Da li je bila u kući devojka koja
ti je dala ovu jaknu?
Bila je fina. -Znam, ona mi je kćerka.
Moram da nađem tu kuću.
Znaš li gde je?
Paradajs.
ULICA  PARADAJS
Dobro jutro. -Mogu li vam pomoći?
Došao sam da vidim vašeg šefa.
- Nema ga.
Nije mi poznato.
Stisnem jedno dugme i ovde će
biti 40 agenata pre nego što
stigneš da se počešeš po jajima.
Prekini da se zezaš, dok
sam blizu vas i gubim vreme.
Sačekajte ovde.
Oružje? -Držiš ga.
Crnu, jedna kašičica šećera, molim.
Šta želiš? -Pregovaram o ceni.
Već smo u dogovoru sa gdinom Mekonom.
- Mekon je premešten u drugu jedinicu.
Ovde sam radi novih pregovora.
Ili sam nerazuman.
Dobra kafa.
Pratimo vas satelitom 24 sata
dnevno, sve vidimo i čujemo.
Znate li koliko košta samo da se
promeni ugao sočiva satelita
na oko 200 km iznad Zemlje?
Nama skače cena, i vama skače cena.
Logično je. Koji od vas je Marko?
- Što želite da znate?
Rečeno mi je da je on glavni.
- Svi smo Marko.
Marco iz Tripozije.
- Svi smo odatle.
Ako ćete da se igrate cena
skače za 10%.
Ako nas iznuđujete jer smo imigranti,
poznajemo zakon.
To radim jer kršite zakon, po
kojoj optužbi želite da vas uhapsim?
Droga, otmica, prostitucija, birajte.
Dođete ovde, koristite sistem i mislite
da smo slabi, jer smo tolerantni.
Vaša arogancija me vređa.
Zato cena skače za još 10%.
Hoćete li da poslujemo, ili da
nastavite da se igrate?
Koliko? -20% i imate moju reč
da godinu dana neće skočiti.
Kako se kaže šećer na vašem
jeziku?
Napravili ste dobru investiciju.
Vidimo se za mesec dana.
Prijatelj mi je dao ovo, na albanskom
je, da mi prevedete?
Srećno.
Ne sećaš me se? Razgovarali
smo telefonom pre dva dana.
Rekao sam ti da ću te naći.
Kim?
Amanda?
Budi se! Moraš da budeš
koncentrisan.
Koncentrisan si?!
Gde je ova devojka? Gde je?!
Znaš, koristimo naše izvore.
Ali ono što smo našli su zemlje,
koje nemaju stalnu struju.
Nekada okineš prekidač i struja
ne dolazi oko sat.
Onda je fitilj postajao kratak,
pa prelazimo na čupanje noktiju
kapanje kiseline na golu kožu.
Postaje kontraproduktivno to.
Ali ovde je struja stabilna.
Ima je po ceo dan.
Ovde možete okrenuti prekidač
i napajanje ostaje čitav dan.
Gde je ona?
Nemam vremena za gubljenje,
Marko iz Tripozije.
Daj mi ono što tražim inače će
ovaj prekidač ostati upaljen
dok ne ugase struju zbog računa.
Gde mi je kćerka?
Bila je devica, mnogo novca sam
dobio. Prodao sam je.
Prodao si je? Kome?
- Ne znam.
Šta? -Sent Kler.
To je osoba ili mesto?
- Osoba.
Gde da ga nađem?
Ne znam, molim te, ne znam.
Ne, molim te.
Dosta, molim te.
- Verujem ti.
Ali to te neće spasiti.
Došao sam. -Tata?
Prijatnog li iznenađenja.
- Žan Klod?
Deca su te čekala. Ako ih ušuškaš,
da jedemo pre nego što se ohladi.
Brajane, hoćeš li ti?
- Svakako.
Kasno je, u krevet.
Spavajte.
Pričala sam Brajanu kako je lepo
od kako si napustio stari posao.
Svako veče kod kuće sa decom.
- Lepo je da znaš da su deca bezbedna.
Brajan želi da se preseli u Pariz.
Razgleda kuće. Belo ili tamno meso?
Tamno. -Našao si nešto interesantno?
- Jesam u ulici Paradi.
Ljudi tamo znaju nekoga ko radi
kod tebe, gdina Makona.
Poznaješ ga? -Henri, ja ga zovem
gdin nervozni, uvek deluje uposleno.
Šargarepe? -Došao sam do kraja,
znam sve, nadam se da nisi umešan.
U šta? -Nije vreme, ni mesto.
Umešan si? -O čemu pričate?
Jesi li? -Plata mi je mala, a troškovi
su mi veliki.
Dok se brinem o porodici, briga
me odakle dolazi razlika.
To je moja cela umešanost.
- A moja porodica?
Rekao sam ti da ću ti pomoći dok
god mi to ne pravi probleme.
Ko je Patris Sent Kler?
- Ne znam, nije me briga.
Vozim te na aerodrom.
- Klod?
Idemo, večera je gotova.
- Još nisam gotov. -Jesi.
Nisam.
To se dešava kada si za stolom.
Zaboravljaš stvari.
Težinu napunjenog i praznog
pištolja.
Izabel? -Rana je sveža, ali ako
mi ne budeš dao ono što mi treba
poslednje što ćeš videti pre nego
što ti deca postanu siročići
je metak koji ću joj smestiti u čelo.
Patris Sent Kler?
TRAŽI  IME  SENT  KLER
Bilo bi manje bolno da si se
više brinuo za moju kćer
nego za svoj sto. Izvini se
svojoj ženi u moje ime.
Izvolite? -Tražim Sent Klera?
Vaše ime?
Žao mi je, niste na spisku.
- Proverite ponovo.
Unutra.
Izvolite?
Šampanjac? -Ovuda.
50 hiljada.
100 hiljada.
150.
Imam 150. -Vaš šampanjac.
Imam 250. -Da poslužim?
- Molim vas.
Prodato za 250 hiljada.
Poslednji predmet, po običaju
najbolje ostavljamo za kraj.
Govori engleski, malo francuskog.
Potvrđeno netaknuta.
Izvinite. -Napolje.
Nadmetanje počinje na sto hiljada.
Sto hiljada.
Rekao sam... -Čuo sam te.
Kupi je. -150, 200, 250, 350 hiljada.
400, 450 hiljada.
500 hiljada. Prodato.
To bi bila večerašnja prodaja,
hvala što ste došli.
Direktno možete preuzeti robu.
- Nikada se nećeš izvući.
Ako želiš da preživiš, postaraćeš
se za to.
Gdine?
Znamo da niste ovaj čovek.
Kako da vas zovemo?
Nije to bitno, nego šta radite ovde.
- Ja sam otac poslednje devojke.
Predajte mi je. -Voleo bih i ja sam
otac, imam dva sina i kćer.
Ali ovo je jedinstven posao sa
jedinstvenom klijentelom.
Platiću. -Ovde nema povraćaja,
vraćanja, sva prodaja je konačna.
Diskrecija je jedino pravilo.
Ubijte ga tiho, imam goste.
Idi vidi koju reč od tiho, nisu razumeli?
- Da.
Možemo rešiti ovo, znam kako
se osećate. Treba da razgovaramo.
Nemate pojma. -Gde je ona?
- Razumite.
Postoji brod u luci. Shvatite da je
sve posao, ništa nije lično.
Meni jeste sve lično.
Tata... -Kim?
Došao si po mene.
- Rekao sam ti da hoću.
Mama!
Dušice...
Daj da ti to uzmem.
Ako ti išta zatreba...
Imam sve što mi treba.
Toliko te volim.
Hvala ti.
Idemo?
Siguran si da nećeš sa nama?
- Biću dobro, uzeću taksi.
Volim te, tata. -I ja volim tebe.
Gde smo?
- Rekao sam ti da je iznenađenje.
Zdravo.
Kada te neko pozdravi, lepo
je uzvratiti.
Zdravo.
Čujem da želiš da budeš pevačica.
- Želim. -Želi.
Uđi, da vidimo šta to imaš.
Obrada   :   LALE   BOR
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org