Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ПЛАН Б
Док сам овог викенда на
конвенцији о некретнинама,
Желим да завршиш своју
ПСП књигу тестова.
Мама, да ли мислиш да можемо прескочити
кокосово уље овог јутра?
То је традиција. Да ли си
превише добра за традицију?
Лупе, разговарали смо о овоме.
Твоја одећа, твоја коса ...
Мислим, сваким даном постаје
све смешније.
Ох, Исус је носио хаљине и нико
га није осуђивао, зар не?
Сви су му судили,
разапели су га.
Твоја књига са оценама на мрежи
каже да си добила 96.
Шта се десило? -
Било је само једно питање
у вези са судијом Данфортом.
Била је то глупа грешка.
Нема паметних грешака, Сани.
Једна мала грешка може ти
покварити остатак живота.
Изгледаш као ђубре,
депресивно ђубре.
Мислила сам да не користимо
увреде у овој кући.
Обриши кармин.
Сада.
Сад ћу обратити пажњу
на споредне ликове
како се више не бих спотакнула.
Шта сам урадила да
добијем тако добру девојку?
Шта има, кучко?
Само се спремам за тест
из математике. Јебем ти!
Моћна кеса?
О, човече!
Хвала ти.
Мој отац је јутрос био у пуној форми.
Неко мора озбиљно
да га уништи.
Како је Логан?
Ох, стварно добро.
Погледај све искачуће емоџије
које је моја задњица изазвала.
Ах, овај пут барем
носиш доњи веш.
Сани, кад почнеш
да се забављаш, видећеш,
мораш да их држиш на вези, мораш да
користиш оно што ти је Бог дао.
Шта тачно
мислиш да ми је Бог дао,
осим ноћне страже и
препотентне мајке?
Сани, не можеш да се
срамиш због ових ствари.
Да ли Џејсон
доноси буре вечерас?
Да. Ох, јесам ли ти рекла? Напокон
смо покушали обрнуту каубојку.
И? Како је било?
Невероватно, зар не?
Да. Мислим, није било ...
тако сјајно за мене,
али изгледало је
некако кул.
Моја задњица није моја
најбоља карактеристика ...
Девојке се јебу с коњима,
а ја нисам имала ни први пољубац.
Тако сам заостала.
Прилично сам сигурна да нису
оно што мислиш, у реду?
Ма, бре, је ли то попут
мексичке ствари?
Да, мислим, ако ти је коса
испод пазуха толико дуга,
Не могу да замислим шта је још зарасло.
Евв! О Боже.
Драго ми је што си провела слободно време размишљајући
о томе како изгледа моја маца, Меган.
О мој Боже, нисам.
Очигледно. Ја не.
То је било тако смешно. Било
јој је заиста неугодно.
Слушај, очигледно се дечацима
свиђа твој изглед "природног".
Међутим, доњи веш које ми
мама купује чини ме невидљивом.
Погледај. То је попут сексуалне камуфлаже.
Ох, то је твој доњи веш?
Мислила сам да си изгубила
брадавице у пубертету.
Наша успавана забава биће бомба.
Направићемо маске за лице и испијати
Моју Херој Академију. Савршена ноћ.
Такође, имам загонетку од хиљаду делова
у коју сам желела да увучем канџе.
Ох! А можемо појести
и све бомбоне за
Ноћ вештица које је твој отац запленио.
Ако их нађеш. Јесам
и јела сам их.
Јебига.
Кад погледам Хантера,
исквасим гаће.
Ко игра хокеј у џемперу?
Он је као ... Он је као
атлетски библиотекар.
Потпуно не разумем
привлачност.
Мислим, сладак је, али има велике вибрације
саветника за усмеравање.
Да. Па,можда би
требала да га позовеш
за мало "Јахања", ха?
Може да те лупа у псећем стилу
док гледате Даму и скитницу.
Како бисмо се гледали
ако је он иза мене?
Такође,знаш да желим
да ми први пут буде романтично,
гледајући се у очи
док водимо љубав.
Само серијске убице гледају једни
другима у очи док се јебу.
То је као ...
Зар се не осећаш чудно?
Стани.
У реду,баш тако.
Не ради то. Ионако
није важно. Гледај.
Меган Дилон је заскочила.
Да ли треба да волиш мало
... Па, било би ...
Некако је суво.
Како да се такмичим са тим?
Дефинитивно га не бих лизао.
Не знам, кошарка са дубоким грлом?
Здраво, даме.
Сани, Лупе.
Здраво, Кајл.
Шта ти је то иза увета?
Да ли је то спљоштени пени
из Палате кукуруза?
Никад није била тамо. Да,
мама ме не пушта тамо.
Изненадила ју је фалична
природа кукуруза.
Ох, нисам ни размишљао о
томе тако. Волим то место.
Омладинска група моје цркве изводи
талент шоу следеће недеље,
и тако премијерно представљам неке
од својих нових магија изблиза.
Требало би да дођеш. Моја црква је сјајна.
Мислим, Лупе, да ли ти црква твог оца
дозвољава да гледаш Харија Потера?
Јер моја дозвољава.
Кајл, колико пута морам да ти кажем,
не желим да упоређујем цркве?
Добро, добро, само мислим
да ће бити забавно.
Ооох!
Опраштам ти!
То венчање је било невероватно.
У реду.
Ох, то је твој ауто?
Какав крш!
Човече, никад не бих могао седети овде
јер изгледа као да га је возио
читав фудбалски тим.
Ох! А шта ако некога
кога знам тражи да га повезем?
Ох! До ђавола не!
Ох, волела бих да сам знала да нико неће
желети нешто тако оштећено и ружно.
Требала сам да сачувам свој
аутомобил за мужа.
Али сада ... све је потрошено!
Уздржавање. Јер једна радосна
вожња може вам уништити живот.
Па, то је било пола
и по, зар не?
Хеј, да је твоја вагина
ауто, шта би то било?
Ферари. Срање,
стварно?
Остаје покривен и потпуно
нетакнут у гаражи.
Мој би дефинитивно био трансформерс.
Мислиш да је познајеш? Бум,
аутоботови искачу.
Осећам да ако следиш метафору,
то значи да имаш пицајзле.
Шта? Имаш ли
пицајзле, Лупе?
Не. То је изненађење. Шта је
изненађујуће у твојој вагини?
Моја вагина је сјајна.
Ок тако...
У основи, оно што се тренутно догађа
је пубертет који вам говори
да нагазиш на гас,
али само ми верујте кад кажем
да је у реду сачекати.
Када коначно кренете на прву вожњу,
желећете да то буде са вашим
супружником, у реду?
Ох, да, Ема?
Ух, ако пустим момка да се вози у мом
гепеку, то се не рачуна, зар не?
Шта ако желим да се возим сам,
знате, само да би био сигуран
да уље и даље делује?
Добро, добро, има ли
неко право питање?
Да, Хантер.
Право је питање.
Па, како да знамо који
је аутомобил вожен
а који није?
Ох, па, само зато што тип зна
ако ...
ако је пресвлака била поцепана
од осталих путника,
аутомобил се никада не може вратити
у тај „осећај новог аутомобила“ поново.
Да? Не можете поцепати
пресвлаке.
То је мит. Само се протеже
и онда иде ...
Ко је то?
... назад на своје место.
Да. Да, у реду, у реду.
Па зашто је овом младожењи толико
стало до њеног аутомобила
јер је тамо нека...
пропалица
провозала њен аутомобил?
Тачно, тако чудно. Зашто
би то учинио? Шта?
Има свој ауто.
Само, у видеу само гледамо
њен аутомобил, у реду?
Зашто онда не видимо
његов ауто?
Зашто нема инспекције „његовог аутомобила“?
Не знамо где му је ауто.
Више волим да се возим јавним превозом
јер то помаже у заштити животне средине.
Па ... јебем ли све?
Овај...
Ох, фуј!
Само желим поново да предајем Домађинство.
О Боже!
Знам, знам, знам!
Цуро. Мораш га позвати.
Не губит залет. Тотално.
Меганин отац се случајно упуцао
у ногу у продавници муниције,
и тако не иде у лов. Забава је отказана.
Дубоки уздах.Не, не разумеш,
планирам ово два сата.
У реду.
То је гадно.
Знам.
Знаш, Сани ће касније
приредити забаву код ње.
Да, бићу дроге. Много боље
него што би било код Меган, па ...
Да, Сани прави најбоље
забаве. Стварно?
Да, познајеш ме.
Краљица забаве. Волим добру
средњошколску забаву.
Са пићима и дирањима ... Све
остале ствари. Дроге.
Наргиле.
Кул.
Које време? Ако будем позван.
Да. Не, да, наравно, позван
си. Ако желиш. Зар не?
То је код мене кући, чуо
си тај део, зар не?
Да ли ти осам  сати одговра?
Осам сати звучи сјајно.
Видимо се онда.
Кул.
Тесно.
Хладно и чврсто.
Као ти. Видимо
се касније.
Здраво. Који враг, Лупе?
Ако мама сазна, мртва сам.
Неће сазнати. На конвенцији
је ван града,
и према сваком тинејџерском
филму који смо гледали,
ово је савршено време за организацију забаве.
У праву си.
Хантер долази у
моју кућу! Да!
Управо сам имала генијалну идеју.
Требала би позвати Логана.
Шта? Не.
Да.
Не.
Не. Мораш га
позвати, Лупе!
Када ђу поново да
правим забаву?
Натерала си ме да позовем Хантера.
Ок, ово је за тебе,
ок? Узимам.
То је лек.
Ох.
Назвала сам те ... Јебање у лобању.
Ох. Шта је јебање у лобању?
То је кад ти момак стави
у уста и загрби за лобању.
То је права ствар? Послаћу
ти неке линкове.
За Хантера!
За Логан! Да!
Ех!
О Боже!
Боже! Јебем ти. Осећам га у очним
јабучицама. Не свиђа ми се.
Изаберите карту, било коју.
То је више од једне карте.
Нико не пије наш пунч.
Јер људи немају укуса.
Је ли то Логан?
Не. Пас Били Елиш
на инстаграму уживо.
Ни трага од Хантера?
Ено камионета, ено камионета.
То би могле бити комшије.
Не, они су ван града.
То је он. О Боже. Каква ми је
коса, какво ми је лице?
Каква сам ја? Каква сам ја
Дивна си,божанствена.
У реду? Донела сам ти нешто.
Купила сам их у Хот Топику.
Није за секс.
Мислим, јесте, али није разлог
зашто ти то дајем.
То је као шарм за срећу. Јел
тако? Као зечја ногица.
Има укус јагоде.
Велика је ноћ за тебе,
у реду? Мм ‐ хмм.
Бацање мамца, позивање на секс.
Само желим да се најбоље забавиш.
Хвала ти.
Јел тако.
Хоћу. У реду!
Иди по њега!
Да! Ти то можеш!
У реду ... -
Забавите се.
Да.
Направи добар избор. Волим те.
Без увреде, али не могу да верујем да
је ово забава на којој сам вечерас.
Свиђа ми се твој сјај
на рамену.
Хеј, мислио сам да би овде смрдело
на кари, али мирише нормално.
Жао ми је што сам те разочарала.
Хеј. -
Здраво.
Сани.
Хантер.
Желиш ли јебање у лобању?
Шта?
О Боже. О мој Боже,
не. То је име пића.
Не желим да ми јебеш лобању, или
било чију, осим ако то не желиш.
Дозвољено је да јебеш лобање
људи. Престаћу, стаћу сада.
Капирам те.
Добро звучи.
Да ли је то оно што мислим
да јесте? Да.
Змајева лопта З. Лепо.
Чекај, ово је врло чудан деја
ву, али кад сам био мали,
Ставио сам млеко од јагода у криглу Иу ‐ Ги ‐ Ох
и било је испод мог кревета
отприлике три недеље.
И...
мирисало је управо овако. Његово...
Па, не мораш ... пити.
Вхоа, зашто је то зачињено?
Ето, ух ... унутра има сока
од киселих краставаца.
Лупе је то учинила.
Зачињено је.
Стварно је зачињено. Такође
и сируп против кашља.
Еј брате. Знам, то
је као да психопата
остави говорну пошту.
Ух, али претпоставила сам да возиш
и не можеш да пошаљеш поруку?
И само проверавање твог ЕТА,
чини ме помало нервозном.
А такође једва чекам да те
видим и, као, упознам.
Упознаћеш Сани, биће супер.
У сваком случају, ух, само ми
пошаљи поруку кад си близу.
Близу сам. Исусе,
који курац?
Извињавам се. Само мало радим
на свом  гласу.
Видиш? Близу сам. А сада сам далеко!
Шта? Евв.
Никад више не стављај свој
врући дах на моје уво.
То ме најежи уз кичму.
Ок, Исусе, дошао сам овде
да сипам пиће.
Муи буено маргаритас.
Јесам ли добро рекао?
Кајл, жао ми је, али ти си морон
и твој блејзер ме растужује.
Сад само ...
одлази.
Забава и пиће. Осећам
се тако стимулисано.
Да ли се овако осећају сви белци?
Ствари стоје добро са Хантером?
Ох, да, и он воли Саилор Мун-а.
Он је као савршени човек.
Показаћу му свог морнара
Меркури Фанка.
Јебем ти. Толико му желим сисати лице.
Опа! У реду, пијана Сани је смела.
Лупе, пољубићу га вечерас и нећу
прихватити не као одговор.
Али као споразумно.
Увек. У реду, уради то.
Идем около.
Знам. Ова забава је срање.
О Боже.
Да Хантер није био овде, побегла
бих одавде.
Јесте ли виделе њену собу?
Шта је са свим играчкама?
О мој Боже, чуо сам да она
заправо има 12 година,
али мама ју је натерала да
прескочи гомилу оцена.
О мој Боже, зато се облачи као
огромна лутка Американке.
Баш тако.
Хеј, Хантер.
Ниси ме препознао?
Сани је.
Схватила си, Сани.
Ти си одрасла жена.
Ово сам ја.
А ти имаш ерогене зоне.
У школи не показујем ову страну
јер не желим да преплавим људе.
Имаш сисе!
Стварно лепо миришеш, па ...
Имаш ... пичкицу.
Знаш, ако си за то,
онда бих могао ...
јаши ме, дечко.
А ти ћеш добити курац.
Добит ћеш то!
Иди по њега!
Иди по тај курац!
Да! Да.
Хеј! Јесте ли видели Хантера?
Не, човече.
Ух, заправо мислим да је са Меган.
Меган. Знате ли где су отишли?
Шта сам говорио?
Ох, ЦИА је скинула тајну ...
Ох, извини, извини. Нисам
знао да је још неко овде.
Не, у реду је.
Не идем поново доле.
Моје очи су ипак.
Да ли се и ти усрано забављаш
на овој забави?
То је само...
сви ме виде
као овај мачо хришћански тип ратничког типа,
као Крис Прат, али и ја имам осећања.
Знам.
Наравно. Жао ми је.
Могу ли да те питам нешто?
Да ли ме видиш овако
као несекси 12-годишњакињу?
Шта? Не!
Мислим да си врло женствена.
Имаш сјајну фигуру.
Имаш целу ту ствар са
принцезом Јасмин.
То је нетачна етничка група.
Ох. -
Али...
Извињавам се.
У реду је. То је некако најближа
принцеза коју имамо.
Па ћу прихватити.
Свиђа ми се твој нови изглед.
То је, ух ... у реду је.
Зрело је.
Ти си фин.
Хоћеш загрљај?
Наравно.
Хм ...
Додирнула сам твоју ствар.
Да. -Да. Да, јеси.
Ох У реду...
Ох, вау. Никад пре нисам видео
танге у стварном животу.
Ево, узми ово.
Хеј, јеси ли сигуран да желиш ово?
Да. Ок, да,
и ја такође.
Ок ОК.
Мирише на воћни микс.
Њам.
У реду. У
реду. У реду.
У реду. Омогућава...
Ух, не могу ... Не могу дохвати.
Узми столичицу. -Да.
Ох, само излаз.
Извињавам се.
Тако ми је жао. Извињавам
се. У реду је, у реду је.
Само ... У
реду. Хм ...
Да ли се осећаш добро ...?
Охх!
Ах! О мој Боже!
Ах. Ох, вау!
Ох!
Хух. Ахх ...
Ми ... Ох.
Ми ... управо смо то урадили.
Успели смо. Да,
сигурно смо.
О мој Боже.
О мој Боже, управо сам
имала предбрачни секс.
Како се то догодило тако брзо? Као
да ме је нешто управо обузело.
Како се све мења у само
неколико секунди?
Ја ... не знам.
Ја сам пијан. Знао сам да нисам смео
да пијем тај микс од маргарите.
Не можеш никоме рећи о овоме.
Нећу. Нећу рећи никоме ...
Нећу рећи никоме о овоме.
У реду.
У реду?
Жао ми је, ја ... морам да се молим.
Хеј, имаш ли тампон?
Као да је фонтана тамо доле.
Хеј, Логан.
Ух, јеси ли добро?
Забринута сам.
Назови или, знаш, смс.
Али такође сам кул и добро сам.
Па кад год ...
дођеш овде, то је сјајно.
Хм ...
Хеј, види, то су други пријатељи.
И ... Ема, шта се дешава?
Ух ...
Шта има?
Јеси ли добро?
Не знам.
Шта је уопште добро?
Јеси ли ти добро?
Не.
Нисам добро.
Ох! Ох!
Срање. Ово је најгори аларм икада.
Зашто ми то радиш?
Већ је подне, само сам
хтела да започнем.
Чему канта?
Ау, јеби га.
То.
Ох, ево, ово помаже.
Ох, хвала човече. Ох да.
Ах.
Ово место изгледа добро.
Колико мама зна, ти си ... провела
читав викенд радећи флеш карте
и дивљајући као и обично.
Ох, овај, је ли Логан дошао?
Е, никад се није појавио.
Жао ми је. То је срање.
А што се тебе тиче? Шта се десило?
Имала сам секс.
Чекај. Шта ... шта?
О мој Боже.
Изгубила си невиност од Хантера?
Човече, реци-реци ми све.
Била сам тако пијана, па је мало
искрено, да будем искрена.
Не не не. Сад си жена.
Добро дошла у клуб.
И заљубили сте се
на твојој забави?
Ти си мој херој.
Реци ми све чега се сећаш,
секс мајсторе.
Морам да пишам.
Ох.
У реду.
Иди, само ... разговараћемо
након што испразниш бешику.
Ох, та канта мирише ...
занимљиво.
Јеботе.
Лупе?
Пишала сам.
И испао је кондом.
Шта?
Кондом је био у мени.
Пун кондом.
Баш као пун балон који седи тамо.
Баш попут кондома пуног сперматозоида.
Могла бих затруднети.
Мама ће ме убити и
онда ће се убити.
Биће то убиство-самоубиство,
а глава ме убија.
То би могао бити ТСС!
Лупе, то би могао бити синдром токсичног шока!
Никада нисам ставила ни тампон
у себе. Има канцерогена својства!
У реду је, у реду је, у реду?
Твоја главобоља је вероватно
само од мамурлука.
У реду? Па идемо у апотеку,
узмемо ти аспирин
и План Б таблету, за сваки случај.
Постоји ли алтернатива?
Мислиш на план Б?
Дакле, у основи ескуинкл
значи мало дете "али,
Волим ту реч, волим
како звучи.
Као, хајде. Само
пробај са мном.
Ескуинкл.
Ок, где би ово требало да буде?
Ја то нигде не видим.
Није у ниједном од ових пролаза.
Ух, не, морамо да се попнемо
до шалтера. Шта?
Да.
Индијска мафија. Има их свуда.
Сани, не постоји тајна мрежа
Индијанаца која извештава твоју маму.
Не брини за њега, у реду?
Он је професионалац.
Хајде идемо.
Добро јутро.
Тако је освежавајуће видети младу
жену са нашег малог делића земље.
Индија? Да
господине.
Моја мама је из Тамил Нада.
Ох, моја породица је из Панџабија.
Знаш, заиста ме подсећаш
на моју ћерку.
Управо је стигла у Северозапад.
Мислим, погледајте вас двоје, ха?
Мислим, погледајте ово, вас двоје,
могли бисте бити близанци.
Ево, стани тамо.
Не, у реду је.
Хајде, молим те, види, види ово.
Желим да направм слику за своју жену.
Боже, види, пљунута као
са слике. О Боже.
Ок, узећу то.
Веома лепо. У реду.
Хвала вам.
Шта могу учинити за тебе, драга моја?
Волела бих...
Требају ми таблете План Б.
Волим те.
План Б таблета?
Да ли имате личну карту?
Да.
Да. Ох, имаш 17 година.
Жао ми је, али одбијам да вам
понудим План Б таблету.
Желим вам пријатан дан.
Шта? Зашто? Не можеш то учинити.
Да могу.
То је ситница која се зове
клаузула савести.
Видите, било који медицински радник
у великој држави Јужна Дакота
може одбити да некоме прода
лекове за контролу рађања
ако се то противи његовим уверењима.
И овде тога има.
Искрено, заиста ми помаже
да спавам ноћу.
У реду. Шта у вези мене? Њој.
Шта би требало да радимо овде?
Жао ми је, али моје су руке
везане, морално говорећи.
Клаузула савести?
Сани.
Клаузула савести.
Хеј, сачекај.
Како је ово уопште стварно?
Боже, једна глупа грешка и уништиће
ми остатак живота, сјајно.
Баш као што је рекла моја мама.
О мој Боже, она је свуда.
Ок, види.
Твој живот није готов.
Шта ако ми ...
Амазон Прајм Пил?
Сутра је недеља, па би се отворило
најраније у понедељак.
То је прекасно. Шта
је са болницом?
Видеће се на мом осигурању. Јебем ти!
Удари ме, одмах. Удари
ме у материцу.
Чекај, мораш већ бити
трудна да би то успело.
Чекај, планирано родитељство?
Да! Ок ОК. Гугле. Има
ли неко у нашој близини?
У реду, најближи
је у Рапид Ситију.
Није лоше. -
Није лоше?
Већ је 1:30.
Требаће нам око 69 сати
да стигнемо тамо.
Шта?
Зашто гледаш упутства за бициклизам?
Како ћемо иначе стићи
тамо? Немамо ауто.
Ух ... да, имамо.
Не. Не!
Апсолутно не.
Хмм. Па, замисли ово.
Ти, твоја мама, твоја беба ...
Вожња около, одлазак у школу.
Одлазак на саветовања.
Налепница „Беба у ауту“ на задњој страни.
Добро.
Да.
Ок, у идеалном случају би узела
пилулу у року од 24 сата од ...
сусрета.
Дакле, надам се да би то требало бити у реду.
Тамо смо за око три сата ...
Врати то до краја.
Схватила сам.
Надам се да ћемо тамо бити
за око три сата и као ...
надам се да нећемо добити време
чекања или нешто слично.
Тако да то иде савршено.
Тако да ће бити лако. Биће тако лако, зар не?
Биће лако.
Ниси сама.
Урадићемо ово заједно, у реду?
Не, не, не ...
Шта? Аах!
Јок.
Посветио следећу песму
његовој жени Дени,
која је у 23. сату порођаја.
Супер не.
Хух. Чудо ... питам се шта је ово.
Да ли је ово хришћанска замка?
Да, верујем да јесте.
То је некако добро.
Добро, добро, јер потајно
толико волим ову песму.
Тако је јебено добро, човече.
Ко си ти?
У реду, па као да ти се стварно свиђа,
као да знаш све речи попут њега?
Ох да. Не, и ти ћеш научити.
О мој Боже, јеси ли то чула?
Јеси ли управо
прднула? Шта?
Не, ово су моје переце.
Боже, Лупе. Полако
са том ствари.
Шта? То је манго.
Волиш манго.
Да, али сваки пут кад сада осетим манго,
замишљам како твоја унутрашњост трули.
Зар ниси прочитала онај чланак који
сам ти послала о плућним бронхијама?
Да.
Али нисам је завршила, јер
ме је наслов огладнио.
Тако...
Сад кад смо ...
седмо сатима у колима ...
зашто ми не кажеш о свом
сексуалном буђењу?
Не знам, није, није велика ствар.
Јеси ли чудна због тога
јер је он био чудан?
Да ли је задржао поглед на теби?
Да ли има џиновски
длакав курац?
Ма, не.
О мој Боже, јеси ли се јебала
на мамином кревету?
Или је то било на твом кревету?
Јесте ли имали оног плишаног слона
који је само буљио право у вас?
Да ли је био укључен у
акцију или нешто слично?
Човече, стани.
Чекај, је ли било лоше?
Да ли ти је нешто урадио?
Јебено ћу га убити. Не,
немој. Не не не не.
Боже, не.
Није било ...
У реду.
Ја само...
Не знам.
Укључите се на И ‐ 90.
Блокирано је.
Изађите на излаз.
Кучко, не могу.
У реду је, у реду је.
Изаћићемо на следећем.
Ок, возимо се у круг
већ сат времена.
Где смо ми апсолутно?
Урадите полукружно
када је то могуће.
Касно је и морам
да узмем ту таблету.
Зими супер брзо
пада мрак.
Успећемо.
Урадите полукружно
када је то могуће.
Управо сам то урадила.
Не свиђа ми се тон ове кучке.
Урадите полукружно
када је то могуће.
Умукни! Јеби
се! Јеби се!
Срање, у мртвој смо зони.
Јебем ти.
Човече, шта ћемо?
Ох, ух, моја мама држи мапу
иза једног од ових седишта.
Можеш ли? Не могу ...
О да. -
Да ок.
У реду.
Предивно.
О Боже.
У реду.
Погледај ову ствар. Огромно је!
Где смо овде?
Добро.
Овде је зеленкаста линија.
Мм ‐ хмм.
Шта значе ове црвене
линије? Саобраћај?
За ово је стварно
потребан сум прстима.
Гледали смо Северну Дакоту.
Исусе Христе, Вестерос
познајеш као свој длан,
али не можеш рећи у
које делове сад гледамо.
Чекај, чекај. Видим
светло. Видим светло.
Спашени смо, спашени смо, спашени смо!
Да!
Јеби се, карто!
У реду, хајде да брзо.
О, Боже!
Ох! Здраво, да ... Здраво, даме.
О Боже. Пар лепих
младих жена.
Како си? Ти
си тако лепа.
Извините? Изгледа да имамо
пар врућих тамалеса!
Ох-хо-хо, девојко, капирам.
Ох, хо-хо-хо!
Имам место где можеш да ставиш
тај прст. Укусно!
Хеј, дај мало шећера, шећера!
Како сте, господине?
Хвала Вам на услузи.
Извините.
Здраво.
Здраво, Дорис.
Тако је.
Питам сам се да ли бисте ми могли
помоћи да се вратим на аутопут.
Идемо према Рапид Ситиј-у.
Ох, да, да, наравно.
Иди право на онај
пут којим си дошла
и наставићеш да возиш док не стигнеш
до фарме кукуруза Нејла Ларсона.
Фарма кукуруза Нејла
Ларсона? Мм ‐ хмм.
Ах, не познајеш Нејла?
Не.
Он је једина особа овде
која гаји кукуруз
уместо шећерне репе.
Лудо.
Да. Тако...
Почећеш да бројиш.
Даћеш себи један ‐ Мисисипи,
два ‐ Мисисипи ...
Кад стигнеш до 20 ‐ Мисисипи, а затим
ћеш скренути десно у музеј лутака.
Ух, има ли имена улица?
Хмм ...
Знаш, вероватно.
Па ћеш онда доћи до камена ...
Али не било који камен ...
Фист Рок.
А онда ствари постану помало чудне.
Постоји неколико кућа са
рупама од метака у њима.
Ићи ћете још шест Мисисипија
и бићете на аутопуту.
У реду. Мислим да сам то схватила.
Да, нема на чему.
Хвала вам.
А ако имате мало времена ...
Не знам шта имаш,
а шта немаш ...
али ако имате времена, устаните
у музеју лутака.
Свидеће вам се.
Предивно је, удала сам се тамо.
Ох. -
Честитам.
Да, па, "честитке"
није баш та реч.
Ох. -
Хмм ‐ мм.
Извини.
Нешто се догодило.
Шта се догодило?
Хоћеш да погодиш?
Ух, био је то пријатељски раскид?
Не. Много горе. Да ли желите да погодите?
Не желим стварно.
Не.
То је урадио као у Футлус-у,
где је имао по једну ... једну ногу
у сваком прозору аутомобила
и он је некако сурфовао,
али, знате,
један је почео да иде брже
и скреће мало удесно
и један је почео мало
да скреће улево,
и он се само поделио на пола,
тачно по шаву његових јаја, и тачно
по средини његовог лица.
И само, десна половина њега
била је на једној страни,
лева половина му је била на другој.
Тако да нисмо дуго били венчани,
али имали смо лепо венчање
међу тим краткодлаким луткама.
Колико за храну?
Знате шта? Свиђате ми се вас две.
Назовимо то 2,67 долара.
Види шта имам.
Шта имаш?
♪ Ах ‐ ха ‐ ха ♪
Мали знак мог пријатељства, да.
То је огрлица за пријатељство.
О мој Боже, тако је слатко!
Је ли то у реду?
Човече, погледај ове ствари.
Нисам била сигурна у тебе, али сада ...
Подударање!
Оооох! Ово
је тако забавно.
Здраво, лепе даме.
Здраво.
Бил и ја смо попили само
пар ... пар пива,
док смо чекали да се вратите.
Зашто једноставно не одјебеш, у реду?
У реду.Мало смо груби.
Хеј, Бил, имам питање.
Мислиш да су ове две Мексиканке
добиле зачињени такос?
О чему причаш, наше
вагине? Да.
Волео бих да ставим
свој бурито у тај такос.
Са мало пасуља ако
знате на шта мислим.
Јужноазијка сам, па се
та метафора заправо не прати.
Шта је еквивалент вашем такосу?
Ротис, или као нан или нешто слично.
Они су јебени идиоти,
па неће ни добити.
Зашто нам не покажете?
Не верујем.
Молимо вас да одете.
Ако направите корак ближе,
попишаћу се по вама.
Озбиљно, попишкићу те, човече.
Добро, видела сам ТЕД разговор који каже да
мокрење обесхрабрује сексуални напад,
па намеравам да пишкам по теби,
и не пропуштам, буцко.
Не можеш то ни учинити. У реду,
Сани, почни да пишаш. Уради то.
Онесвестиће се!
Пишни ми на лице одмах!
Филип Петерсон!
Док живим и дишем, мислила
сам да си то ти.
Дорис? -
Да, Дорис.
-Да. Ми се знамо.
Она зна моју маму.Рећи
ћу јој да је поздрављаш.
Ох.
Не?
Зашто не умукнеш?
Кучко
Погледај јој лице!
Хеј, хеј, хеј, хеј, хеј, хеј, хеј!
Хајде да причамо о томе!
Мислим да бисте требали да одете.
Дорис, немој рећи мојој мами!
Нека оду!
Не говори јој! Не говори мојој мами!
Видећемо како ће
се завршити, Филипе.
Немој рећи мојој мами!
Ох, човече, хвала ти.
Наравно. Да ли си
добро? Да, хвала.
Хвала, Дорис, пуно
ти хвала. У реду.
Шта имаш тамо?
Дуван, као и сваки други тинејџер?
То је, ух ...
то је м-м-м-м-м-марихуана.
То је марихуана.
Мало травице ‐ лавице?
Знаш, помоћићу ти мало
око тога ...
... за оне кристале пријатељства
које си украла.
Украла си ово?
Били су стварно прескупи.
Да, узела их је. Због тога
сам изашла са палицом.
Ох. О
мој Боже.
Тако ми је жао. Ја само...
Не, то је у реду. Осећам се као
да ћемо бити Чак и Стивенс.
Значи, кондом је само испао?
Хмм. Био је тамо.
Па, ух, само ... Треба ми таблета
под хитно.
Дакле, то је ... оно што покушавамо да урадимо.
Кренули смо ка планираном родитељству
у Рапид Сити, па ...
Па, мрзим да вам кажем, али вероватно
су затворени преко ноћи.
Срање. Јебем ти.
Мој 24-часовни прозор се брзо затвара.
Смањила сам 61% ефикасности
након 48 сати.
Знаш, питам се да ли би ти мој рођак
Енди могао помоћи.
Да? Ох.
Шта?
Даје ми оксид по канадским ценама.
Јер овде је, ух, прескупо,
а има и доктора
који то неће потписати.
Као мој.
Мислим да је у томе остао
само један дин.
Осећам да постоји још
мало па ћу наставити.
Добро, знаш како сам ти раније
рекла да дођеш до музеја лутака
и схватила си то?
Нећете ићи тамо, само
ћете наставити бројати.
Шеснаест Мисисипија.
А онда ћете уместо тога скренути лево.
Он је на игралишту
поред средње школе.
Он је у ... он је на игралишту?
Да, да, ту је његова канцеларија.
Јер више не сме да послује
из мамине куће.
Мислим да смо стигле.
О, човече.
Игралишта ноћу из забаве
постају заиста језива.
Хеј, шта желиш?
Здраво?
Тражимо Ендија? Његова тетка
Дорис нас је послала овамо.
Ох, тетка Д?
Да! Ок, ако она каже да си
у реду. Можемо то учинити.
Ау!
Добродошли у краљевство.
Шта могу да вам набавим
вечерас,фине женске ?
Треба нам План Б таблета.
Ох, Левоноргестрел?
То срање је летело са мојих полица.
Све ове девојке се сећају.
Волео бих да ставим јогурт право у шољу.
Провери то срање. Имам
још један овде.
Хм, да. Ок, то може бити било шта.
Не, девојко, то су таблете.
Или спид.
Постоји заиста мала шанса
да би то могао бити ПЦП.
Не, то је таблета. Срање,
уплашила си ме.
То је једна једина.
Не. Не.
Шта?
Не, жао ми је, не плаћам
необележене таблете
то је вероватно ПЦП, не.
Заиста мала шанса да је ПЦП.
Како хоћеш.
Ако желите то етикетирано срање, имам вас.
Добио сам Премарин, Риталин,
Латисе следећег нивоа.
Имам лошу коку, имам ефедру.
Пушио сам две од њих, видео сам
Бога. Изгледао је као пацов.
То је само Екцедрин.
Имам мет, имам лажне личне карте.
Имам мет‐‐ Продајете
лажне личне карте?
Да ли продајем лажне личне карте?
Ех! Ха ха!
Погледај. Погледај ово. Имам једног
који изгледа попут тебе.
Добро, Лупе, ако пронађемо
24-часовну апотеку,
онда, мислим, можда можемо ... можда
да користимо лажну личну карту.
Да.Ох,
ево нас.
Велики. Срање.
Погледај то.
То је попут двојника.
Колико је то?
Три хиљаде.
То је скупо.
Ок, хм, како ...
како ти звучи 50 долара
и паковање печурки?
Шта? Не. То
је за личну карту,
човече, вратићу ти касније.
Не, не зајебавам се са печуркама.
То срање ће те убити.
Четири хиљаде. Било је три
пре само три секунде.
Не знам шта да ти кажем,
потражња и понуда, у реду?
Срање, као, инфлација на тржишту.
Али као ... осећам те.
Ако је то превише, можемо
наћи други начин ...
плаћања.
Нешто од тога ...
Шта? Ок,
овај ...
Ок, грозно.Грозно!
Евв!
Не. Боже, имам
17 година.
Обе  имамо 17. Који курац.
Човече, имам и ја.
Једноставно, буквално никада
у животу нисам пио воду.
Добро, да, не, ово је ...
ми ... ово је одвратно.
Само идемо.
Држи се.
Ако је ово једини начин ...
онда је то једини начин.
Шта? Не, то није једини начин.
То није једини начин.
Не могу да затрудним, човече.
Нећеш затруднети,али такође му
нећемо ни јебено сисати курац
На игралишту смо!
Понестаје ми опција,понестаје
ми времена. Морам то да урадим.
Ок, ако је за утеху,
биће тако брзо.
Ух, ох, доврага. Ок, не
морамо то да радимо.
Сисам му курац.
Не не не. Не.
Не, не. Сисаћу му курац.
Шта? Не можеш му сисати
курац. Сисаћу му курац.
Волим те, заједно смо у
овоме. Сисаћу му курац.
Нећу ти дозволити да му сисаш курац.
Моја невина мала драгоцена
мала беба, у реду?
Не значи ми ништа, у реду?
То сам већ радила.
Верујем у њу, могла би то да
уради.Само умукни.
Пусти ме да му сисам курац.
Не, дај да му сисам курац.
То је мој неред, то је мој проблем.
То је мој проблем, мој курац.
Не, урадићу то. Мој проблем,
моја Лупе, молим те!
Не бих могла да живим сама са собом.
Само ме немој осуђивати, у реду?
Шта? Ја никада не бих.
Срање, то је добар пријатељ.
Сисаћу му. Иди
тамо и узми га.
У реду.
Овде сам ако ти требам.
Само ме немој јебати у
лобању, важи?
Не могу ни да померим карлицу тако.
У реду.
Ох, јебига, курац ти је избушен!
Доврага, да!
О, да, било је толико
крви код Кларе.
Знаш, лично, мрзим то,
али осећај је заиста добро за даме.
Не! -
Ох, видећеш.
Не знам шта радим.
Буквално немам појма шта
радим. Ух, у реду.
Хм, баш као да се претвараш
да једеш банану,
али не користи зубе.
Да, дефинитивно не користите зубе.
Ок ОК.
Жао ми је,отпада, не могу
то учинити.
Не могу.
Ух ...
Сани.
Сани! -
О Боже!
Сани, шт...
... Шта?
Поцепала си ми курац!
О Боже!Шта је то
било ...? Ох, јеби га!
Скини, скини! Подерала
си ми курац!
Срање, ти си мртва!
О Боже! О Боже!
О, Боже!
Ох! Хоћу своје смеће!
О Боже! Не видим око!
Улази! Врати
се овамо!
Ох, јебем ти, долазим!
Ох, јеботе, ау!
Да ли ми је у коси?
Чекај. Не, не,
више ти није у коси.
То ти више није у коси.
На поду је, не знам.
Оххх! Јеби
се! О Боже!
Иди, иди, иди! Врати
се овамо с мојим курцем!
О мој Боже, одмах је иза
... О, јеби га!
Иди, иди,
иди! О Боже!
Јеби се!
Јебига.
О Боже. О Боже.
Ко сам ја? Ко сам ја?
Буквално сам скоро сисала избушени
пенис за лажну личну карту.
Схватила си, зар не?
Украла си је, украла?
Ох да. У реду.
А сад сам лопов.
Изволи. -
Ок хвала.
У реду.
Шта? Човече, ово је
60-годишњак. Шта?
Дај да видим то. Вау.
Па, ако не депилираш бркове,
вероватно би се могли провући као
Пабло Јименеза 3.
Да ли се то зајебаваш?
Била сам дословно на коленима због лажне
личне карте коју не могу ни да користим?
Ох, хеј.
Али такође сам узела ...
ово.
Да, ок, да, да, подли геније.
Хвала, хвала Богу.
Ок, ум, можда можемо потражити
која је таблета.
Да ли је на њој нешто написано?
Хајде да видимо...
Ух, лице кловна или "П" или
... У реду, сачекај.
Не знам. Сачекај,
пусти ме да станем.
Изгледа и помало
истрошено ...
као ... некако је избледела.
Да ли је избледела ствар добра?
Како то мислиш, избледела?
Избледела као да је стара?
Знаш, да ли би то било сјајно?
О мој Боже, о мој Боже.
Мама, мама ме зове. Зове
ме мама. Шта да радимо?
Не знам. Због тога игноришем
очеве телефонске позиве
и само се претварам да сам сигнал
заузећа, попут бип-бип-бип.
Да ли желиш да пробам? Не,
како је то корисно? Не!
Па, она ће такође знати да ли се
избезумљујеш, па буди нормална.
Буди нормална.
Буди нормална. -Да.
Да. Буди нормална.
Потражићу пилулу.
Нормална.
Да.
Буди нормална.
Да, буди нормална.
Халоооо!
Здраво,Санита, како си?
Добро, добро, добро, добро сам.
Ја сам тако добро! Како си?
Добро!
Ова конвенција о некретнинама је тако луда.
Постоји толико много људи
и нових технологија.
Шшш!
Шта је то било?
Пила сам воду и кренула је погрешном
цеви, мама. Извињавам се!
То је ... то је стварно лоше.
Буди опрезна када гуташ.
Да.
Да мама.
Бићу опрезна кад прогутам.
У реду. Па, видимо се сутра.
Сунита?
Да мама.
Када завршиш припремне тестове, погледај
у ормар изнад микроталасне.
Оставила сам ти мало изненађење.
Ох, не могу ништа да сакријем од тебе.
То је мала торба Хершеи Пољубаца
коју сам ти направила кад завршиш.
Али без варања, тек након што завршиш.
У реду, моја добра девојчица.
Волим те.
Лаку ноћ.
Лаку ноћ, мама.
Волим те.
Ја сам говно, човече.
Не ниси. -
Да, јесам.
Мисли да сам ја савршена особа,
њена савршена девојчица.
Као ... шта да је знала?
Као, шта кад би знала да
сам скоро попушила
Гоблину који пије
Манстер Енерџи?
Или да сам имала секс, изгубила сам
невиност у нашем купатилу?
Она неће сазнати, у реду? Мислим
да сам кондом оставила у шољи.
Мислим да сам га оставила у шољи.
Само плива около ...
Сани, душо. ... то
је као супа од јаја.
Сани. Не паничи, ок?
Само диши. Погледај ме.
Све ће бити у реду.
У реду?
Можда ти треба мало одмора.
Одмори очи мало.
Пусти да те заменим.
Слушај, направићу паузу кад сва
сперма у мени буде мртва, у реду?
За сада идемо у Планирано родитељство,
паркираћемо се на паркингу
док не сазнамо да су
отворени. Сани?
Изађи из аутомобила, ја возим.
Добро. Срање.
Где смо?
Молим те, не љути се.
Јесмо ли у куглани?
Хм ...
-Да.
Лупе!
Знам, али види, планирано родитељство
је затворено преко ноћи, зар не?
Јел тако. А онда не можемо
добити таблету вечерас.
Па идемо на куглање?
Не. Па, могуће.
Али Логанов бенд свира овде.
У Агати.
Лупе.
Не, види, знам.
Агата?
Знам, али види, имамо времена да убијемо.
Знаш, само сам мислила да би могло
... могло би бити забавно.
Уђи тамо, направи малу музичку
акцију. Мм ‐ хмм.
Ок добро.
Да?
Добро. -
У реду.
Некада сам похађала
часове певања у Агати.
Ох да?
Кључеви?
Да.
Јел тако.
Имаш их?
Изволи. Хвала
ти.
Хм, да ли бих ...
То је моја кошуља са забаве, па
да ли смрдим ... добро миришем?
Да? Као мошус.
У реду. На
добром путу.
У реду.
Чекај, чекај, ух ...
Да ли ја ...
Изгледам ли добро?
Шта се тренутно догађа?
Не, баш као и моје линије и моје ...
Никад те пре нисам видела нервозну.
Како си нервозна. Не ударај ме.
Како си нервозна тренутно?
То је као један тип
у низу фрајера.
Не разумем.
Да. Ух, знам, знам. Ја само...
овај је ...
различит.
Добро, па ...
Добро, али знаш да си ти
овде квака, зар не?
Знам да ти се свиђа,
али ти си квака.
Као, Лупе, ако те Логан погледа
и не поклони ти се одмах,
онда као да је усправљени дилдо, па ...
Знаш, бићу тамо
све време.
С тобом сам. Заједно
смо око овога.
Хвала ти.
Не пуштам те, па
мораш да је узмеш.
Ту сам за тебе.
Ух хух.
Биће супер.
У реду.
О мој Боже, срање. Индијска
мафија, види.
Срање. Индијска мафија.
Можда бих требала да одем на
тренутак. Сани. Хеј!
Хантер.
Срање.
Какав обрт догађаја.
Шта ... шта радиш овде?
Моји пријатељи су желели да провере бенд,
а ово место не наплаћује карте, тако да,
знате, то је нешто што треба учинити.
Осим тога, овде имају заиста сјајну аркаду.
Имају Икс-Мен на оригиналном хардверу.
Хм ... Шта радите?
Па, Лупе ... Лупе има пријатеља
у бенду, па ...
Кул. Хм ...
Да ли желите да седите
са нама? Имамо сто.
Да. У реду.
У реду.
Да ли још увек спавам
у ауту или сањам?
Ох, мокро сањање.
Хеј, Скут. Види кога сам нашао.
Хеј, супер забава синоћ.
Неки заиста сјајни разговори.
Да, како ... колико је касно прошло?
Ја ... Морао сам да одем.
Хм, не знам. Онесвестили смо се.
Да. -
Лепо.
Кога познајеш у бенду?
Ми смо Ранцид Тофу.
А ‐ 1, 2, 3, 4!
Идем...
Сретно, девојко.
Хеј, Хантер, стварно морам кењати.
Да ли желиш да пођеш са?
Не.
У реду, идемо.
Добри су.
Да, свиђају
ми се. Да.
Хоћеш да играш?
Са мном? Као, заједно?
Да. А
Меган?
А Меган?
Зар ниси, овај ...
Нисте се, рецимо, спојили
на мојој забави или ...?
Не. Не не не не.
Одвезао сам је кући, јер ...
јер је била супер изгубљена.
А онда се секунде кад је ушла у мој
аутомобил,нагнула и повраћала на мене.
Ох!
Да.
Мислим, био сам прилично избезумљен. Скоро
сам ударио у паркирани аутомобил.
Немаш појма колико је тешко извући
повраћку из пресвлаке.
Не, не знам.
Хоћеш да плешеш или ...?
Ох да.
Да?
Да. У реду.
То је кул.
У реду.
Да! Оох!
Хеј! Здраво. Само
сам ти послала поруку.
У реду, ја и Хантер
смо се смували.
Па, да ли се ти и Логан
мало ватате ...?
Да! -
У реду.
Погодила си.
Хм, могу ли да позајмим кључеве?
Само ћемо се дружити у колима.
Ох, да, све твоје, све твоје.
Хм, али чекај, не, желим да упознам Логана.
Само ћу рећи Хантеру да
ме сачека тренутак.
О, не. Не не не не не.
То је кул. То је кул.
Прошетај се са својим дечаком, у реду?
Логана можеш упознати после.
У реду.
У реду! Забави
се! Забави се!
У реду! Пазите да
кондом добро пријања!
Хајде, човече, шути!
Хеј, ух, Логан?
Лупе?
О, здраво.
Мислила сам да сам
препознала то дупе тамо.
Ох, срање, тако сам се
ознојила. Тако ми је жао.
Ох, не, ти си ...
савршена. Ох.
Вау, драго ми је видети те у
тродимензионалном облику.
Знам.Овај, да ли
ти се свидела свирка?
Да. О мој Боже. Било
је јебено супер.
Растурала си
на бубњевима.
Ау -
Озбиљно.
Одувек сам желела да свирам,
али имам ужасан ритам.
Не, не верујем то ни секунде.
Видела сам те тамо.
Хајде. -
У реду.
Ок, седи.
Опа, пажљиво!
[смех]
Добро си?
Да.
У реду.
Не могу ... Ја ...
Закуцаваш.
Мислим, прилично си добра.
Хеј, хеј.
Логан.
Оох.
Па, хоћеш ли ме представити?
Ах, Ксандер, ово је
Лупе.Лупе.
Ох, ти си риба којој
је слала поруке
током вежбања бендова.
Хеј, долазиш ли код Дага?
Не знам, можда касније.
Само ...дружићу се
са својом, хм ...
мојом пријатељицом овде.
Ок ОК.
Да.
Мислим, имам аутомобил, па ако желиш
касније, могла бих да те возим.
О мој Боже, имаш ли ауто?
То је тако болесно.
Ок, доста је.
То је тако слатко.
Престани да је задиркујеш.
Жао ми је, у реду, жао ми је.
Видимо се касније.
Вас две се забавите.
Назваћу те ако треба превоз,
у реду? Волим те.
Одјеби. Волим те.
Извињавам се. Ох, мој
Боже, сјајан је.
Да, пуно је, али најбољи је.
Мм, чини ми се.
Хм ...
да ли желиш да се запалимо?
Да.
Ово је супер.
О, човече.
Хмм.
Никад не пушим чисту траву.
Шта?
Морам лажну јер мој отац ...
Кирија ће ухватити њушке.
Заиста, заиста.
То је ...
заиста си храбра што
носиш ту значку овде.
Од свих имена које
сам добила због значке,
"храбра" је дефинитивно
на првом месту.
Свиђа ми се твоја огрлица.
Хвала ти.
Ух ...
Сани и ја смо је добили
на бензинској пумпи.
То је кристал пријатељства.
Хух. Мм
‐ хмм.
Пуно причаш о њој.
Да ли сте ти и Сани више од пријатеља?
О, не. О Боже.
Хм ...
Не, Исусе, она ми је најбоља пријатељица.
И вероватно бих убила за њу.
Буквално урадила било шта за њу.
Хмм. Озбиљно,
постало је чудно.
Хм, али ...
Не, не.
Да, она ни не зна да волим ...
људе попут тебе.
Ох, мислиш као стварно кул људе?
Да, као стварно кул људе,
без обзира, ух, шта им је у гаћама.
Хмм. Јеси ли размишљала
да јој то кажеш?
Да.
-Да. Једноставно нисам нашла
прави тренутак, знаш.
Не знам.
Да ли ти је било тешко
било коме то рећи?
Мојим родитељима.
Хмм.
-Да.
Тако...
како си им рекла?
Ох, нисам.
Првалили су ме.
О, не.
Ох, Боже, то је
најгоре. Да.
И шта се десило? Моја
мама је плакала.
Тата ме назвао разочарањем,
и било је, знаш ...
кренуло предвидљиво низбрдо одатле.
Хмм. Срање.
Да. Извињавам
се.
Мој отац је пастор.
Опа.
Тако да.
Хм ...
Након што ми је мама умрла ...
постао је тако лудо строг.
Као да се једва крећем у тој кући,
а да он не виче на мене.
Ја сам само ... превише проблема за њега.
Ово би дефинитивно била последња
кап која је прелила чашу.
Била бих избачена и отишла бих у пакао.
Срање.
Да.
Жао ми је.
Преселила сам се са бендом,
после и, веровала или не,
прави стварну разлику у
менталном здрављу
кад си слободна да будеш оно што јеси.
Стварно? Шта?
Била сам шокирана.
Питам се како
је то? Не знам.
О мој Боже, извини, јесам
ли те убола?
Не. Добра си.
Мислим да изгледаш храбро.
Јеби га.
Волим средњу
школу Оуран.
Могу ли добити мало вашег
кечапа?  Наравно.
Ја сам више тип Кабои Бибопа.
Ох, стварно?
Да. Не бих
знала то.
Јеси ли то управо заљутила ...
у, као, потпуно заљутила?
Мм ‐ хмм. Кечап.
Знаш, често сам причао
да помфриту недостаје
слан и љут парадајз.
Не би га појео. То је
моје компликовано непце.
То је чудно.
И видео сам како моја трудна сестра умаче
киселе краставце у маслац од кикирикија.
Твоја сестра је трудна, кул.
Мм ‐ хмм. Честитам.
То је врло узбудљиво.
Да.
Добро си?
Да. Да, супер сам.
Савршена сам. Ја сам страва.
Ја сам одлично.
Баш као случајни посматрач,
не изгледаш сјајно.
Да. Не, ја сам баш као ...
Проживљавам чудан, тежак дан.
Али у реду је,
сјајно је. Да.
У реду је,
па ... Да.
Знаш, знам некога ко може
да помогне са таквим данима.
Да. Ако ми само даш ...
само једну секунду.
Ово је господин Вафлес.
А када није
спикер из 1940-их,
он је вафла и сјајан
слушалац.
Здраво, господине Вафлес.
Здраво, Сани.
Ох, хеј, дајмо му белгијски акценат.
Сакре блу, Сани.
То није белгијски.
То је као француски.
Сани.
Хмм?
Шта није у реду?
Господине Вафлес?
Да.
Хм ...
Направио сам као стварно
глупу грешку, па ...
Ох, не, Сани, сви
понекад погрешимо.
У реду је.
Шта се десило?
Ја ...
имала ...
Имала сам секс са неким ...
који ми се ни не свиђа.
Била сам пијана и ...
било је бесмислено.
И...
Не знам, чини ми се да је откад се
то догодило, ако се тако чини
свемир покушава да ме казни
или нешто слично
јер сада постоје велике шансе
да могу затруднети,
па смо ја и Лупе покушали
да узмемо таблету План Б,
али планирано родитељство
је затворено преко ноћи,
тако да сам буквално само ...
глупа дроља која је под великим стресом,
и жао ми је што сам ово све истоварила
на тебе и господина Вафлеса,
али чини ми се као ... ако желиш да одеш
или нешто слично ...
Сани, Сани, стани. ...
потпуно разумем
јер је ово срамотно.
Стани, вау!
Заустави се! Не.
Као прво, ниси дроља.
Та реч је срање,
двоструки стандард.
И друго, ниси глупа. Ти си најудаљенија
ствар од глупих.
Ти...
Бојим се да разговарам са тобом
у последње три године
јер си заправо најпаметнија
девојка у школи.
Плашио си се разговора са мном?
Да.
Ти?
Кад сам био нов у деветом разреду,
ти си одржала презентацију
на ... готове елементе.
И гледам око себе на часу и
као да сам, у реду, сјајно.
Да, чак је и учитељица збуњена,
па никад нећу
отворити уста око ове девојке.
Број један, овај ... то је
метода коначних елемената.
Али друго, врло сам срећна
да си одлучио да отвориш уста, у реду?
И ја исто.
И мислим да не мораш да
осећаш кривицу ...
или срамоту.
Мислим да си учинила нешто што је потпуно
нормално, потпуно људско и ...
Госпођа Флаушер, она се можда неће сложити.
Али знаш шта, мислим
да обоје знамо
да наша учитељица Секс-а није
био ни близу секса.
Зашто нас она учи?
Чудо је да тренутно
нисмо сви трудни.
Да немам старије сестре,
мислим, био бих идиот.
И мислим да ћеш... схватићеш
ово. И биће све у реду.
Јави ми ако могу да помогнем.
Помажеш.
Шта сам ја, исецкана јетра?
Ох ... Човече, зашто
не би само ...
Трећи точак?
Изађи одавде. Да, трећи точак много.
Па, немојте
ме одгурнути.
И она ми се свиђа.
Па човече, можемо о овоме касније.
Не говори ми да причам о томе
касније. Одмах ћу о томе.
Овај јебени момак.
У реду, имам једно. Дакле,
ако си на пустом острву
а могла си да поведеш само Ријану
или ТЛЦ, кој би повели?
И мораш рећи ТЛЦ.
Мм ... јој.
ТЛЦ.
Вхоо! Волим је.
Мм.
Па...
Па, Сани каже да
ће доћи за пет минута.
И она жели да те упозна.
Јеси ли спремна за то?
Да. Мислим да сам.
Јебем ти...
Ох ...
Шта? Ауто мирише
на траву!
О, не!
Сани ће ме убити. Морамо
ову кучкицу проветрити.
Само иди по Сани, а ја
ћу се побринути за то.
Само ћу отворити
прозоре и ...
Стварно? -
Да наравно.
Ти си најбоља.
Она ће те волети.
Роси, свуда си!
Ово је, ух ...?
Ох да.
Да. Добро
је.
Лупе ме чека. Тако...
У реду, опет ми је жао због
... заглављених прозора.
Не, да, у реду је.
Ух, помаже код ... мириса повраћке.
Да. Да, то је као ...
Биће заиста тешко
изаћи. Оштро.
Веома јако. Веома
... присутан, да.
Морамо се пољубити пре него што изађеш.
Ох, да, да.
Да? У реду.
Да.
У реду.
Здраво.
Здраво, Хантер.
Видимо се касније.
Вхооо!
Изгледаш срећно.
И ти исто.
Где је ауто?
Паркирала сам га позади
ради мало приватности.
Хух. Евв.
Једва чекам да упознаш Логана.
И ја.
Шта?
Ја не ... Хух. Ауто је
био ... не знам ...
Где се налази? Не
знам ... не знам.
Ух ... Како
не знаш?
Не, оставила сам га на
тренутак код Логана.
Оставила си ми ауто код незнанца?
Није странац ‐‐ Логан!
Добро, па где је он?
Добро, можда је Логан отишао
с бендом на Дагову забаву.
У реду? Добро, где
је Дагова забава?
Не знам.
Ко је Даг?
Супер.
Супер, то је супер.
Испао случај, Шерлок!
То је сјајно!
Ок, не, мора постојати
објашњење, ок?
У реду. Пошаљи му поруку.
Хајде, само му пошаљи поруку.
Оставила сам телефон у ауту.
Супер! Супер!
Кул!
Позови Хантера.
Пошаљи му поруку.
Немам његов број.
А мој телефон је на 12%.
Ово је требало бити лако.
Ово је требало да буде три сата тамо,
три сата уназад, то је то.
Ок, не, види, у реду?
Средићемо ово.
У реду?
Шта радиш?
То је мој једини избор у овом тренутку.
Не, није, могао би бити ПЦП.
Стварно мала шанса да је ПЦП, сећаш се?
Сани, Сани!
Не, не!
Јебено си ме угризла за прст!
Пусти ме унутра!
Не, пљуни!
Јебем ти!
Сјајно.
То је твоја кривица.
Шта?
Како је ово моја грешка?
То није моја кривица.
Нисам ја крива што те је уловио
анемични Хари Стајлс.
Нисам ја крива што си ме натерала
да приредим ту забаву
да нисам ни желела да
бацим, Лупе, у реду?
Чак си ми и ти
дала кондом.
Да. За срећу, не да би могла јебати
првог типа који ти је поклонио пажњу.
Вау. Јеби се.
Јеби се!
Ти си стварно усрани пријатељ.
Ја сам усрани пријатељ?
Да.Да, усрани
сам пријатељ.
Пријатељу. Пријатељ ... Пронађи
... Пронађи мог пријатеља.
Помоћу апликације Пронађи мог пријатеља
можеш пронаћи мој телефон у комбију.
Сурови преокрет ироније.
-Да. Хвала Богу.
То је само 300 Мисисипија далеко. Супер.
У реду.
Јеботе, јебено је хладно.
Па, кола више нема,
али добро је што још увек
имаш своју траву.
Боже, ти си најгора.
Знаш шта? Дај
ми јебени одмор, Сани.
У реду? Завршила сам са
твојим себичним срањем.
Ја сам себична? Јел тако.
Да да.
Сваки пут кад Сани има проблем, сви
једноставно морају све обуставити
и заборавити шта раде,
али знаш шта?
И ја имам проблема, човече,
у реду? Да да.
Као шта, превише се надуваш
кад гледаш филм Мачке?
Одјеби.
Ено аута.
Срање! Закључано је на овој страни,
да ли је закључано на оној страни?
Да. -
У реду.
Па, могала бих да покушам да разбијем прозор
аутомобила, али онда би се аларм огласио.
Такође бих морала да објасним
својој мами зашто је сломљен
а то не би био баш
забаван разговор.
А ја заправо немам додатак да то платим,
јер сам Индијка и не добијам додатак.
Зашто тако говориш?
Како причам?
Да ли си добро? Успорена
си. Проверавам.
Ох, Сани, мислим
да си узела спид.
Ох, то има пуно смисла јер
се осећам као да имам
сва решења за светске
проблеме тренутно.
Глобално загревање је дефинитивно
најтежа слагалица, али о Боже,
ово би било савршено време
за узимање ПСАТ‐‐
Сани, умукни. Аутомобил.
Шта да радимо са аутомобилом?
Хм, у реду, у реду, сачекај.
У реду, прошла сам кроз све
променљиве у својој глави
и осећам да је једина опција коју имамо
да уђемо унутра и супротставимо се Логану.
Мислим да нисмо добродошли
на тој забави.
Пре двадесет и четири сата приредили
смо кућну забаву године.
Рођени смо за ово.
У реду, само морамо пронаћи
Логана и смислити ...
Сани?
Сани!
Јебем ти, Сани ...
Сани?
Сани! Који курац!
Извини, извини.
Била је неравна нога и заиста сам
је морала поправити или бих умрла.
Као, заправо сам се буквално
осећала као да ћу умрети.
Добро, хајде,
идемо. Идемо.
Хеј! Ко си ти, зашто
си у мојој кући?
Ох, твоја кућа. -
Ово је моја кућа.
Па, ти си сигурно Даг.
Испричаћу ти смешну причу,
Хм, неки људи за које знамо
су вероватно овде
и десила се само
једна смешна ствар
Знаш шта, Даг, држи
се даље од тога.
То је није твоја ствар.
Ти си луда.
Видим да си пуна срања.
А ти си мислиш да сам
пуна  срања.
Била сам подједнако уплашена као и ти.
Ок, човече.
Хајде.
Мислим да ме можеш видети.
Зашто идеш?
Морамо да решимо проблем, Даг.
Вау.
Који курац, Логан!
Лупе, о мој Боже, буквално
сам ти послала поруку.
Жао ми је човече. Мој
телефон је у комбију.
Јеби га.
Ти си Логан?
Да, здраво, ум ... -
Зашто си узела ауто?
Нисам, нисам, већ Ксандер.
Покушала сам да га зауставим, али
он је баш буквално полетео.
Јако ми је жао.
А ко је Ксандер?
Ух ... он је мој главни певач.
Охх!
Капирам сада.
Логан је такође женско име.
И аеродром.
Али што је још важније, то је име ...
Логан је женско?
Па где је он са кључевима?
Он се ... игра жмурке ...
Извини, шта? Мислим
да се можда спотакнуо.
Даг као да увек покушава да натера
Ксандера да се забавља с њим
и мислим да је можда овај пут рекао
да, јер сам га дословно тражила
отприлике 20 минута.
Заиста сам добра у скривању.
Па, боље да идем ... уради то.
Па ... Срање, жао ми је.
Жао ми је, помоћи ћу.
Ксандер, требају нам ти кључеви!
Ксандер!
Жао ми је.
Увери се да кондом добро стоји.
Ксандер!
Не, не улазим тамо. Превише
застрашујуће. Не иде.
Идемо назад. У реду.
Не, само што ови мољци ...
они и даље лете у пламен
и не знају да ће умрети.
Али умиру.
Сани, шта то радиш?
Заиста је тужно.
Ето.
Ох, Ксандер, шта ... Пст!
Не знају да сам овде.
Дај ми кључеве, дај ми кључеве.
Ти ... знам шта покушаваш.
Покушаваш да растуриш бенд.
Ксандер, не, није.
Човече, види, не знам
шта ти је Даг дао
али ти си тренутно параноичан
као јебени лудак.
Учинићеш да се све то распадне.
Као Јоко.
Које је јеботе Јоко?
Шта је тај лепи
мали кристал око врата?
Да ли је то мет?
Изгледа као мет.
Да-да-да-да-да. Да.
Да. Мој омиљени
мет. Да.
Зато га држим овде на овом
ланцу овде близу свог срца.
Да, имала сам дивна,
дивна искуства
са овим ... метом.
Па зашто нам не би дао кључеве ...
и даћу ти овај мет?
Кључеви, кључеви ...
Да. Ти кључеви.
У реду. Ок, да.
У реду. У реду, изађи напоље.
Да. Уф!
Који курац!
Бежи! Бежи! Бежи!
О Боже...
Имам их, имам их, имам их!
Чекај, има блата, има блата.
Шта?
Срање.
Пожури, морамо се трудити!
Нога ми се заглавила!
-
Охх!
Уф!
Идемо!
Јоко!
Никад нисам видела нешто слично.
Не знам шта се дешава.
Сани:Клетва!
Престани да говориш клетва!
О мој Боже, о мој Боже.
О Боже.
Пали!
Покушавам!
Јебем ти!
Отвори,отвори прозор.
Хоћеш ли да јебено будеш убијена?!
Отвори прозор!
Јеби
га!
Добро, узми! Иди узми га!
Ох, да!
Да! -
Пази!
Ксандер? Ох!
Ксандер!
Убила сам човека, човека.
Убила мушкарца, затруднећу
у затвору.
Сани, Сани!
О Боже.
О мој Боже, Ксандер!
Ох!
Боже, јеси ли добро?
Осећам се као да летим, Логан.
Да, нема срања. Прекривен
си крвљу и блатом.
Хеј, то се римује.
То би нам добро дошло.
Добро, шта год желиш.
Али тренутно можеш ли
устати? У реду.
Ок ОК.
Шта сам пропустио?
Хеј, Ксанд, изгледаш као
право чудовиште, брате.
Даг, Даг, хоћеш ли га
одвести у кућу, молим те?
И никад му више
нећеш дати твоја срања?
Имао си лош трип?
У реду.
Извињавам се.Имао
сам тако добар трип.
Јебем ти.
Морам да се побринем за њега.
Да, апсолутно.
Ја ... драго ми је што је добро.
Да.
Хм ... Стварно ми је жао због ...
све што се догодило.
Нисам овако желела да прође
наш први састанак.
Да. Па...
па, бар је било за памћење.
Ћао, Лупе.
Ћао, Логан.
Ти ... ти си у реду да возиш, зар
не? Мислим, ти си на спиду.
Не.
Да.
Али ... ударање тог типа аутомобилом
ме заиста отрезнило.
Ништа другачије од моје уобичајене
четири кафе дневно, па ...
У реду.
Па, зар ми једноставно
ниси хтела рећи? Не...
Била сам. Хтела сам да ти кажем.
Када? На вашем
венчању? Не!
Не знам, само ...
Уплашила сам се...
да би се ствари између нас промениле.
Како? Шта мислиш? Као,
шта би се променило?
Не знам. Ја не волим ...
Ствари би постале чудне.
Не знам, плашила бих се да ли ћеш
да волиш промене код мене,
или као ... Проверавала сам те или ...
као ... знаш, више не би
желела да преспаваш код мене.
О мој Боже, јеси ли луда?
Желим да преспавам код тебе док не
будемо попут старих дама, у реду?
Ти си моја најбоља пријатељица, ок?
Моја најбоља,најбоља пријатељица и волим те.
Волим те стварно волим,
разумеш ли?
Волим те пуно, волим те.
Волим ... волим те.
Извини, још сам под спидом.
Спид говори из мене.
Да ок. Улаз и излазак,
улазак и излазак.
Добро, добро си.
Заправо ми помаже у вожњи.
Зашто ме Кајл тренутно зове?
Шта желиш, Кајл?
Хеј, ух, Сани, можемо
ли разговарати?
Заправо, не, овај, мало
сам заузета тренутно,
али као можда касније?
Знам, али стварно ми
је тешко. У реду?
Стално размишљам о чињеници
да смо синоћ имали секс!
Мучи ме! Не могу да спавам.
Ух хух. Тотално, тотално. Хајде да
разговарамо сутра о томе, у реду?
Стално размишљам о томе да сам ти
га на секунду ставио у гузу.
То је читав 'други грех.
Учинили смо два греха!
Збогом, Кајл.
Шта?
Знам, знам.
Добро, зашто ми ниси рекла?
Јер је Кајл.
На овом смо путу јер си
имали секс са Кајлом?
Ок, не говори то наглас.
Ух ...
Да ли ти се свиђа?
Тако сам збуњена.
Не.
Не. Само се догодило, не.
Зашто си се осећала као да
ме мораш лагати због овога?
Не знам.
Тако си искусна.
И била си тако узбуђена кад си
помислила да је то Хантер.
И...
Желела сам да се осећам као да смо
већ једном на истом месту.
Као...
Не знам, понекад кад разговарам с тобом,
осећам се попут мале девојчице
разговарајући са потпуно
оствареним сексуалним бићем.
Постаје заморно.
Жао ми је.
Имала сам секс са тим типом
из црквеног кампа.
Али то је било једанпут.
И једноставно сам се осећала као ...
боље је било да се на мене
мисли као на дрољу
него као лезбо или
било шта друго.
Па само ...
нека људи мисле шта желе ...
и играла сам тако.
Али ја нисам "људи".
Знам.
И мислим да сам ...
спремна да престанем да се бринем
о томе шта људи ионако мисле.
Нема више тајни?
Нема више тајни.
Хм, ипак имам питање.
Могу ли те сада назвати Фруит Луп
или је то врло увредљиво?
Апсолутно ме можеш звати Фруит
Луп и носићу то име с поносом.
Да.
Кул.
Чекај, је ли Кајл рекао да ти
га је ставио у гузу?
Не.
Не?
Прилично сам сигуран да сам га
чуо да је био у другој класи.
Било је-То
је било ...
Сани, нема тајни!
Било је више као мрља, ако ништа.
Човече, успели смо!
Рапид Цити ...
Да!
Јебига, то је то.
Успели смо!
Можемо ли добити доручак после овога?
Не, човече, морам кући
пре маме.
Јесмо ли стигле прерано?
Не.
Сани?
Гледај.
Јебем ти!
Јеби га, јеби га!
О Боже!
Хеј ...
С-с-с ‐ схватићемо ово, у реду?
Ми ћемо ... ја ... ја ћу ...
Смислићу начин да га
нађемо негде другде.
Лупе.
Треба ми мама.
У реду.
У реду. Дођи.
Хеј!
Само диши.
Треба ми мама.
Хеј, у реду је, само диши.
Волим те.
Здраво, Кајл.
Хеј, Сани, само ...
желео да се извиним
што сам синоћ мало полудео.
У реду је.
И ја сам била прилично избезумљена,
да будем искрена.
Знаш, схватио сам нешто
јутрос у цркви.
Бог опрашта.
Као да је читав разлог због
којег хришћанство постоји.
Воли своју децу без обзира на све.
Чак и ако се скоро баве сексом
у гузу.
Држаћу се тога.
И мислим да ћемо бити добро.
Да.
Хвала.
Чувај се, Сани.
Ох, Сани, не знам да
ли сам то већ споменуо,
али моја омладинска група следеће недеље
одржава емисију талената ...
Ок, ћао, Кајл!
Тата?
Гуадалупе?
Ох, душо. Хвала Богу да си добро.
Био сам толико забринут за тебе.
Хвала ти Боже. Хвала,
хвала, хвала.
Ох, да, не, ја сам ...
Добро сам.
Хвала.
Шта се десило? Где си била?
Ух, само сам ...
ух, морала сам да помогнем Сани
око нечега
заиста важног,
и само нам је требало много дуже
него што смо мислили, па ...
Зашто ниси одговорила на
моје позиве? Звао си?
Најмање 10 пута. Био је тај
чудан сигнал заузетости.
Лупе, мораш бити боља у ...
Не, знаш шта? Шта год.
Гледај, драго ми је што си добро.
О, душа, мој ум је прошао
кроз најгори сценарио.
Само сам замишљао да упадаш
у све врсте лудих ситуација.
Да, не ... луде ситуације за мене.
Морам назвати твоју мајку,
рећи јој да си добро.
Ок, хвала Богу, и немој ми то
више никад радити, у реду?
Позваћу твоју мајку.
Хеј тата?
Да?
Об ‐ обећај ми да ме
никад нећеш избацити.
Шта? Како мислиш? Зашто
бих то урадио?
Не знам.
Само, хм, знаш, понекад
то раде родитељи.
Ох, душо.
Ти си моја мала девојчица.
Добро, није мој посао да те осуђујем.
Мој посао је да ти будем
тата, без обзира на све.
Можеш некога убити и овде
ћеш увек имати дом.
Мислим, морам да позовем
погребно да закопају тело,
морам да се договорим са мојим шефом горе.
Плус, никад нећу чути
крај од твоје маме.
Волим те тата.
И ја тебе волим, душо.
Леп брош.
Ућути.
Мама. Морам да...
Узела си ми ауто
без моје дозволе,ишла у ​​
неку куглану у Агати?
Проклета била,
индијска мафијо.
Могла си бити мртва у
јарку! Шта си мислила?
Веровала сам ти, а ти си ме лагала.
Ја ... Шта
је ово?
Шта се десило са мојом добром девојком?
Јер ово, ово није ћерка
коју сам подигла.
Можда и јесте. -
Не обраћај ми се.
Можда нисам добра девојчица, мама.
Можда сам ужасна особа која
заслужује страшне ствари.
Можда бих једноставно требала престати да се
трудим да будем савршена за тебе све време,
јер ја која грешим,
ја која не знам ...
Осећам да ти никад нећу
бити довољно добра.
Сани?
Зашто мислиш да си
ужасна особа?
Знаш, одрастајући сам
правила пуно грешака.
И ја сам била...
далеко од савршеног.
Нарочито у очима моје мајке.
Моја мајка је све одлучивала уместо мене.
Причала је са мном,
никад о мени.
Не желим да наша
веза буде таква.
Треба ми План Б таблета.
Ауто ми је требао јер сам морала да одем до
најближег планираног родитељства,
које је врло далеко, и покушала сам
да је набавим у апотеци овде,
али фармацеут је одбио
да ми прода таблету,
па смо морали да тржимо даље.
Чекај. Како то мислиш,одбио те?
Добар дан. Како
вам могу помоћи?
Треба ми таблета План Б,
за пријатеља моје ћерке.
У реду.
Тако ми је драго што
сам овде да видим ово.
Сјајно.
Кад се вратимо кући, обоје чистите
сво ово блато овде.
Тотални је неред!
Шта је ово?
Превод:Радомир Алексић
е-маил:раде79@гмаил.цом
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85jtp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове