Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Beše to vreme kada je svet
potonuo u tamu i haos,
vreme vradžbina i magije,
vreme kada se niko nije
suprotstavljao Zlu.
Pali!
Gde je odaja sa prestolom?
A sada,
neka niko od ovih
pagana ne preživi!
Pođi u miru!
Nešto je ovde sa nama.
- Ni jedno blago nije toga vredno.
- Tišina, psi!
Ostanite mirni!
Zar ne čuješ da je đavo ovde!
Znao sam!
Rekao sam da ostanete
mirni!
Ja sam jedini đavo ovde!
A sada...
Pratite me!
Evo ga, momci!
Našao sam ga.
Malthuse!
Solomone.
Ubico.
Šta...
...si ti?
Ja sam Đavolji Kosač.
Došao sam po tebe, Solomone Kane!
Ugovor sa tobom je
ispunjen.
Kakakv ugovor?
Nisam sklopio nikakav ugovor!
Postojao je ugovor,
a tvoja duša je cena!
Tvoj život ispunjen ubijanjem,
i pohlepom, je gotov!
Ne možeš uzeti moju dušu.
Pogni svoju glavu preda mnom!
Đavo će dobiti svoj dug.
Možeš reći svom gospodaru da još
uvek nisam spreman za pakao!
Gospod, me čuva!
Budalo! On te je napustio!
- Na kolena!
- Nikada! Nikada mi nećeš oduzeti dušu!
Ne možeš nam pobeći!
Tvoja duša je prokleta!
ENGLESKA,
GODINU DANA KASNIJE
Solomone?
Ko je novi?
Ovo je brat, Thomas.
Pridružio nam se pre par dana.
Te oznake...
Jesu li vas...
zaista zaštitile od Satane...
Pazi čije ime spominješ
na svetom mestu!
Želeo bih da razgovaram sa
Solomonom nasamo.
Opet smo čuli tvoje krike
u rane jutarnje sate.
Moji snovi...
Moji snovi me progone.
Bilo bi dobro da poslušaš
šta ti snovi govore.
Ja slušam.
Jedino što mi moji snovi
govore je, da sam proklet.
Bog štiti svoje.
Ja nisam jedan od njegovih.
Jesam li?
Moji neprijatelji će...
večno tragati za mnom.
Jedino ovo mesto, ove
molitve i simboli...
To je sve što me skriva
od njegovog pogleda.
Solomone...
U mesecima koje si
proveo ovde.
Osetio sam senku koja
se nadvila nad nas.
Ovo su mračna vremena.
Molio sam da mi pokaže put, i
On je odgovorio na moje molitve.
Solomone...
moraš nas napustiti.
Zašto?
Živim ovde u samoći.
Ne činim nikom nažao.
Napustio sam puteve zla
i moći.
Učim... Učim da budem čovek mira.
Znam da jesi. Ali tvoja budućnost
nije ovde sa nama.
Kako možete to da mi uradite?
Svo svoje bogatstvo
poklonio sam Crkvi.
Znam to, i Crkva ti je zahvalna na
velikodušnosti, ali moraš da shvatis.
Oče... Oče!
Ne terajte me...
Ne terajte me da molim.
Ovo mesto je bilo moje utočište!
- Kuda želite da odem?
- Pođi kući!
Kući?
Plemenitog si porekla.
Imaš posede na zapadu.
Moraš preuzeti svoje nasledstvo!
Ne.
- Solomone...
- Ne!
Ne mogu se vratiti kući.
Ne možeš ni ostati.
Glas u snovima mi je rekao
da ga pošaljem odavde.
- Radim šta mi je rečeno.
- Zna li Kane svoju svrhu?
Svaki čovek mora sam da
otkrije svoju sudbinu.
On mora da otkrije svoju svrhu.
Postoji mnogo puteva do iskupljenja.
I nisu svi miroljubivi.
Hodočasniče!
- Treba li vam prevoz?
- Hvala vam, ali ne treba.
Put zna da bude gadan.
Bolje je ne putovati sam.
Hvala vam na ponudi, ali pešačiću.
- Kako želite. Bog bio sa vama!
- I sa vama, gospodine. Gospođo.
- Čuće nas.
- Baš me briga.
Neka nas čuje.
Ako se pomeriš, mrtav si!
Ne želim probleme.
Baš šteta,
jer već ih imaš!
Da pogledamo.
Nema ništa vredno.
Ništa. Nemaš ništa?
- Jesi li ti sveštenik.
- Uzmite šta hoćete!
Hoćemo, ne brini.
Miran budi.
Pogledaj ovo. Magični simboli!
On je veštac.
Šta da uradimo sa tobom, ha?
Spalićemo te... Kao vešticu!
Vidim smrt u tvojim očima,
putniče.
Da li bi me ubio?
Da li bi?
- Ne bih.
- Šta?
Ne bi ubio čoveka koji te krade?!
Nikada se više neću boriti.
Odrekao sam se nasilja.
E, to je baš šteta!
Jer mi nismo!
Uradićeš ono što ti kažem,
Solomone.
Ne zaboravi svoje mesto!
Ti si samo moj drugi sin.
Marcus je naslednik!
On će biti gospodar ovih poseda
posle moje smrti, ali ti...
Ali, oče, Marcus je grubijan,
i nasilnik!
Ti ćeš se zarediti i služiti Crkvi,
kako ja zapovedim!
- Ali ne želim da budem sveštenik!
- Šta ti želiš, nije važno!
Otac, Simnal, je došao da
te povede u samostan.
Neću da idem!
Ako mi se suprotstaviš,
nećeš imati ništa!
Odreći ću te se!
Bićeš niko i ništa!
To želiš!
Ako sada odeš, nikada
se ne vraćaj!
Ne prkosi mi!
Smirite se.
Budite mirni, gospodine.
Budite mirni, sigurni ste.
Probudio se.
Oče!
Evo...
Popijte vode, ako možete.
Polako, polako.
- Meredith?
- Groznica se smirila, oče.
Hvala Bogu. Bićete dobro.
Zovem se Crowthorne. William Crowthorne.
Moja kćerka Meredith vas je negovala.
Gospod vas je sačuvao. A nas
poslao da vam pomognemo.
Edwarde, zaustavi! Moramo naći
mesto gde ćemo prenoćiti!
- Da stavim tu dole, majko?
- Da, hvala ti, Meredith.
Razvedri se, Meredith.
Samuel!
- Napoj konje!
- Zašto ja?
Stariji brat ti je nešto naredio.
Uradi to.
Gospodaru Kane, trebali biste
da odmarate.
Ne mogu vam na gostoprimstvo
uzvratiti...
izležavanjem, gospođo.
Dajte mi tren da se uredim, i dolazim
da vam pomognem oko logora.
Vratio vam se apetit,
gospodaru, Kane.
Spremili ste ukusan obrok,
gospođo Crowthorne.
Katarina od svega napravi ukusan
obrok.
Mislim da smo prošle nedelje jeli
kožu od čizama i koprivu.
- Naravno da niste.
- Imalo je takav ukus.
William kaže da ste bili kapetan broda?
Da.
Bio sam.
- Jeste li se borili sa Špancima?
- Jesam.
Sa kime još?
Ponekad mi se činilo da se
borim protiv svih.
Imao sam mnogo gospodara.
Jednom sam plovio uz
admirala, Drakea.
Admiral Drake!
Ali to se nije dobro
završilo.
Sigurno je bilo uzbudljivo!
Ploviti svetom i...
- ... i naučiti sve i svašta.
- Zašto misliš da je život ispunjen
nasiljem i krvoprolićem
vredan divljenja?
Znaš šta sam mislila! Edwarde, zašto
prigovaraš svemu što kažem?
- Jer moraš da naučis...
- Borio sam se u kraljičinoj vojsci.
Jednom... pre nego sto sam
našao veru.
Oduzeti život drugom čoveku nije...
To nije lako uraditi, slažete li se?
Moram priznati, g. Crowthorne...
U borbi sam se osećao kao
kod kuće.
Ubijanje mi nije
teško padalo.
Ako mi se suprotstaviš,
nećeš imati ništa!
Ako sada izađeš, nikada
nećeš smeti da se vratis!
Ne prkosi mi!
Stani!
- Molim vas, pomozite mi! Ne!
- Zaveži!
Marcuse, šta to radiš?
Solomone, mislio sam da si već otišao
bežeći od života redovnika!
- Solomone, on hoće...
- Tišina!
- Nemaš dozvolu da govoriš!
- Sarah, beži!
Ovo se tebe ne tiče, mali brate!
S'obzirom da odlaziš, evo
ti nešto za uspomenu!
Dođi i pogledaj ovo!
Ja sam prvorođeni! Ja sam naslednik!
Sve ovo će biti moje, a ti nemaš ništa!
Pokupi stvari i napusti ovaj posed!
Marcuse!
Prijatelj je...
- Sedite, pridružite mi se...
- Hvala.
- Kako se osećate?
- Modrice, ožiljci... ništa novo.
Vaša kćerka ima
isceliteljski dar.
Da, zaista.
Baš kao i njena majka.
Dve najlepše žene na ovom svetu.
Porodica mi je važnija od svega.
Blagosloveni ste.
- Imate li rodbine?
- Imao sam brata...
Ali to je bilo davno.
Izgubili smo voljene.
Kuga, progoni, fanatizam...
Edward, recimo. On...
Nekada je imao ženu i dete.
Ali je Gospod odlučio da ih uzme sebi.
- I... sada plovite u
Novi svet? - Da, zaista nameravamo.
Ponekad... svi moramo krenuti
ispočetka.
Možda da razmotrite da
nam se pridružite?
Ne, hvala...
To je Ijubazna ponuda, Williame.
Hvala vam. Vrlo ste Ijubazni.
Moram biti iskren prema vama.
Ja nisam čovek kakvim me smatrate.
Činio sam loše stvari.
Grozne stvari.
Okrutne...
stvari.
Ja sam...
Ne. Bio sam...
Bio sam zao...
...zao čovek.
Ali Gospod govori o iskupljenju.
- O praštanju...
- Ne... Moja duša je prokleta.
Demonsko biće će me odvesti
ako skrenem sa puta mira.
Onda nemojte skrenuti.
Gospodaru, Kane...
Nemojte skrenuti...
Kapetane Kane!
Da, gospođice?
Sašila sam ovu odeću.
Vaša je malo...
- Malo šta, g-đice?
- Malo je... iznošena.
Hvala vam, gospođice.
Hvala.
Ovo bolje pristaje muškarcu poput
vas, slažeš li se i ti, Williame?
Bolje od onih prnja koje ste nosili.
- Drago mi je da tako mislite, gospođo.
- Izgledate pristojno.
Već dugo mi to niko nije rekao.
Hvala.
Hoćete li poći u Ameriku sa nama?
- Nisam baš siguran, Samuele.
- Zašto?
Pa...
Ti i tvoja porodica počinjete
sa novim životom,
dok ja moram da ispravim stari.
- Mogu li nešto da vas pitam?
- Aha...
Mogli ste da ubijete one koji
su vas napali, zar ne?
Nekada, u prošlim vremenima,
iščupao bih im još
kucajuća srca iz grudi.
Da li bi se borio sa mnom?
Hoću, ako nastaviš sa svojim
beskrajnim ispitivanjem.
- Bori se! - Nemam razloga
da se borim sa tobom, mladiću.
- Samuel, smiri se!
- Sada imaš razlog!
- Spasi ovu bajnu devu od mene!
- Samuele...
O, Solomone, spasi me! Pomozi!
Na oružje, gospodine!
Hajde!
Samuele, uđi u kola. Hajde.
- Ko je to mogao da uradi?
- Đavo.
Đavo je bio ovde.
Nije bio đavo...
Spaljivali su vešticu.
Stvorenje se verovatno oslobodilo.
Trebali bi otići.
Ne možemo ove ljude
prepustiti zverima.
Ne možemo im ni pomoći,
zar ne?
Neka vatra bude velika, Edwarde.
Neka drži sene noćas podalje od nas.
- Možeš li nam reći šta se dogodilo?
- Pusti jadnu devojčicu na miru.
Pokušali su da spale vešticu...
Ljudi su došli da vide
kako umire,
ali plamen...je
nije povredio.
Samo im se smejala...
Rekla je...da su sva đavolova
deca sada slobodna da lutaju svetom.
A onda...
ih je sve ubila,
spalila im je oči.
Jer su došli da gledaju.
- Trebali bismo da se pomolimo...
- Umorna sam.
Samo još neki trenutak...
- za molitvu...
- Ne želim da se molim!
U redu je, u redu je.
Tako sam umorna.
- Molim vas?
- Naravno da si umorna, jadnice...
Hajde da ti nađemo mesto
za spavanje.
Edvarde.
Mislim da bi devojčica trebala
da nosi tvoj krst, večeras.
- Radi zaštite.
- Naravno.
- Evo.
- Hvala ti.
Evo, dete...
Nosi ovo večeras.
Čuvaće te.
Solomone.
Ti si ona koju želi.
Šta?
- Šta si to uradila?
- Meredith...
Evo ti, dete...
To je veštica!
Đavo čeka na tebe, Kane!
Dajte ih ovamo.
Ostavi me na miru.
Još regruta za Malachija,
gospodaru.
- Jeste li spremni da sledite gospodara?
- Bolje to nego smrt, jel' da momci?
Da bi ste nam služili, morate
nam se pridružiti.
Samo nam recite šta da uradimo!
Šta to radi?!
Dobro je!
- Oče, skupio sam drva.
- Odlično, sada ih iscepaj.
Sirite ves?
- Da vam pomognem. Povucite. I eto ga!
- Hvala vam.
Dajte da vidim...
- Boli li?
- Ne. Ništa ne osećam.
Zašto me je to... biće...
označilo?
Ne znam.
Zlo ima vlastite razloge.
Jesmo li sigurni?
Ne brini se.
U tebi nema zla, Meredith.
Veruj mi.
Verujem.
Požuri sa drvima, Samuele.
Prvo krupne komade, onda ostalo.
Hoćemo topao obrok.
Williame?
Večeras ćemo imati manju vatru.
Ne želimo da privlačimo pažnju.
- Solomone!
- Šta je?
- Nešto sam čuo.
- Gde?
- Tamo. Iza drveća.
- Čekaj tu.
Pomozite!
Samuele!
Samuele, sagni se!
Drži se dole i budi tih.
Ko su oni?
Solomone, šta su oni?
Slušaj me! Pođi ocu, i neka bude
spreman na polazak. Kreni!
Meredith!
Oče!
Solomone!
Samuel!
To je ona!
Ne! Stanite! Stanite!
Solomone! Pomozi nam!
Nemoj!
Ostavi ga na miru!
Pusti ga!
Nemojte da ga povredite.
Nenaoružan sam.
Solomone, pomozi mu!
- Solomone, ubij ga.
- Tišina, Samuele.
- Sve ih ubij!
- Slušaj ga, Samuele, slušaj.
Nemoj se otimati. Ako budeš
miran, pustiće te.
Zar ne?
- Ubij ga!Znam da možeš!
- Ćuti, Samuele!
Ti!
Jesi li ti njihov gospodar?
Šta želiš? Učiniću sve!
Ubij me!
Možeš li?
Ne, ja... ne mogu.
Ja sam... čovek mira.
Nemoj da povredis dečaka...
Ovaj dečak...
ovo dete... ima više
hrabosti od bilo koga od vas.
On je ovde jedini muškarac!
- Ne, nemoj!
- Solomone, zaustavi ga!
Neeee!
Ne!
- Neeee!
- Samuele!
Povedite označenu!
Solomone, učini nešto!
Pomozi nam!
Ubij ih, ubij ih sve!
Šta želiš od mene?
Šta to?
Je li ovo...
sve što sam ja
za tebe?
Onda neka bude tako!
Ako te ubijem,
osuđen sam na pakao.
To je cena...
koju ću rado platiti!
Pustite je!
Williame!
Meredith!
Idite, idite!
Solomone...
- ...vrati je.
- Hoću.
- Vrati je!
- Hoću...
- Zakuni se, da ćeš je vratiti.
Za mene.
Ovo su moje poslednje
reči na ovom svetu.
Znam da je, Bog na nebu...
ako spasiš moju kćerku,
i tvoja će duša biti spašena.
Možeš se iskupiti!
Znam da je to istina.
Zakuni se!
- Zakuni se!
- Kunem se.
Kunem ti se, Williame,
naći ću je!
Nađi je.
Idi!
Drž' ga!
Meredith? Jesi li tu?
Jeste li videli ovu devojku?
Pogledajte, molim vas!
- Jeste li videli ovu devojku?
- Ne, gospodine.
Gde su vas zarobili?
Jeste li videli ovu devojku?
- Razbojnici su svuda.
- Pogledaj! Jesi li videla ovu devojku?
Molim vas, nemojte me povrediti!
Samo želim kući.
Oprosti mi, dete... oprosti mi.
Idi, idi!
Idi s'mirom!
Sklonite te leševe!
Mirna!
Gde nas vodite? Šta želite?
Smiri se, dete.
Nema izlaza odavde. Ropstvo ili smrt.
To je naš jedini izlaz iz ovoga.
- Ni, Bog, nas ne može spasiti!
- Naći ćemo izlaz.
Uzmi me za ruku, naći ćemo
snage da ovo preživimo.
Tišina!
Dovedi ih ovamo!
Dragi Bože...
Dragi Bože, poslušaj moju molitvu.
Izneverio sam Te,
ne mogu je pronaći.
Izgubljen sam,
i treba mi Tvoje svetlo da mi
pomogne u mojoj potrazi.
Oprostite mi, oče.
U takvom vremenu živimo.
Tražim samo utočište, i
trenutak za molitvu.
Slavimo Boga u Njegovom
svetilištu!
Hvalimo, i čvrsto verujmo
u Njegovu moć.
Video sam...grozne stvari.
- Ovo je vaš dom?
- Drugi mi ni ne treba.
Nemam drugi.
- Došli ste izdaleka?
- Tri dana jahanja dovela su me ovde.
Ali ne znam gde je to "ovde".
Granično područje između
Somerseta i Devonshirea.
- Takođe i moj dom.
- Tužan povratak kući za vas.
- Jesu li ti razbojnici dolazili ovamo?
- Predvođeni Malachijevim crnim psima?
Da, prošli su ovuda.
Sad kontrolišu svu zemlju
zapadno odavde.
Onda bih trebao da
jašem na zapad.
Odjahaćeš u svoju smrt, sine.
- Ko je taj Malachi?
- Sluga đavolov!
Čarobnjak. Niko ga nikada nije video.
Krije se u dvorcu, i šalje maskirane
ratnike da sprovode njegove zapovesti.
Njegova vojska stvara robove
od slabih, a vojnike od jakih.
Bog će spasiti verne!
Ovde je... ovde...
pročitao sam to...
Pročitao sam to...
Smak sveta...
Stvarno veruješ u to?
Svaka opaka zver, koju je svetlo
Hristovo držalo...
daleko od nas, ispuzala je iz
tame i proklela zemlju.
Mislim da Hrist, i svi
njegovi anđeli spavaju,
dok smo mi ostavljeni da patimo!
- Ne bogohuli!
To može biti samo, jer
je Bog tako odredio.
Kako to može biti?
Da je zlu data sva moć,
a mi da se branimo... Kako?
Običnom verom?
- Tako piše u Svetom Pismu.
- Tiho.
Šta je to bilo?
Nešto se čuje napolju.
Ne sine moj.
Nema ničeg zlog napolju.
Zlo je već ovde.
Kako to misliš?
Vidiš.
"Sotona je žudeo da ih prisvoji...
da bi ih pokosio poput žita".
Bože...
Šta sam mogao da uradim?
Da ih uništiš, čoveče!
Ne mogu da ih uništim, nekada
su bili muškarci i žene.
Ljudi koje sam znao, Malachi ih je
prokleo, nisu zaslužili smrt.
Ovo je moje stado.
Ja ih... čuvam...
Brinem se za njih.
- Hranim ih.
- Hraniš?
Čime?
Čime ih hraniš?
Mesom!
Predajem tvoje telo Sataninim bićima,
kako bi tvoja duša bila spašena!
Neka se, Bog, smiluje
tvojoj duši.
Tvoj prijatelj?
Sećam se ovoga, Ijudi!
Nije borac. Sećate ga se?
Šta radiš ovde, puritanče?
Dakle... predali ste svoje
duše ovom zlu.
Trebao bi i ti da pokušaš!
Malachi će uskoro posedovati
svu ovu zemlju.
- Nema smisla boriti se.
- To se odnosi na one koji se bore,
ali ti se ne boriš.
- Zar ne?
- Znaš...
Predomislio sam se
u vezi toga.
Ne! Šta to radiš!
Šta su oni?
Pogledaj, ova devojka,
tvoji su je odveli!
- Jesi li je video?
- Ne poznajem je!
Dobro pogledaj! Ovo je tvoja poslednja
prilika da spasiš svoj bedni život!
- U redu! Video sam je.
- Gde? Gde si je video?
Mrtva je.
Mrtva?
- Ne laži me!
- Ne!
Ne bih lagao!
Želim da živim!
- Mrtva je! Mrtva!
- Nije mrtva!
Evo novca.
Ostavi bokal.
Hvala vam, gospodine.
Jesi li siguran?
On je.
Poznajem ga.
Gospodine?
Kapetane Kane?
Ja sam Henry Telford.
Sećate li me se?
Kapetane Kane.
Bio sam na "Tiercelu" kada
ste vi bili kapetan, Telford, sećate se?
- To nije on.
- On je! Kane!
On može da nas vodi.
Kuda može da nas vodi?
Do druge gostionice? Pogledaj ga!
Moj prijatelj kaže da ste najveći
ratnik kog je ikada video.
- Ne verujem mu.
- I ne trebaš.
Znam šta možete, kapetane!
Video sam!
To je bilo veoma davno.
Ona je sada mrtva...
A ja sam...izgubio
svoju dušu.
- Nije nam od koristi. Pusti ga!
- Ne!
Kapetane Kane, trebamo vas.
Moramo im uzvratiti.
Onda im uzvratite!
Izgubljena je...
Ja sam je izgubio...
Ja sam kriv.
Neka dođu po mene...
Ja ne mogu...
Milost! Molim vas!
Ovakva je sudbina onih koji
se usprotive Malachiju!
- Molim vas!
- Neće biti milosti!
Ovaj čovek vas ne može spasiti!
On je niko i ništa! Razapnite ga!
I spalite grad do temelja!
Pomozite mi!
Ne! Ne!
Solomone!
Bože, spasi ga!
Solomone! Solomone,
molim te!
- Čuješ li me!
- Meredith!
- Solomone!
Bože!
Daj mi
snage!
Kapetane Kane!
...još dvadesetorica iz Romney Marsha,
svakim danom je sve jači.
Zato nam je Kane
potreban.
Potreban nam je, bez
obzira na njegovu prošlost.
Jedan đavo u zamenu za drugog?
Nije li to glupo?
Zemlja, vatra, kamen i voda.
Miči tu prljavu pagansku magiju
od mene.
Moja paganska magija
te je izlečila!
Ima više moći od vašeg
Hrišćanskog Boga!
Bilo bi dobro da to upamtiš!
Uradila sam šta ste tražili.
Njegovo telo je izlečeno.
Kakva nam je budućnost?
Vaš junak će vas voditi u krv i tamu!
Jeste li spremni za to?
- Šta to radite? Treba da se odmarate.
- Odlazim.
- Zašto? - Još uvek nije gotovo.
Ona je još uvek živa.
Ali tek ste prezdravili!A, nas je
premalo za Malachijevu vojsku.
Sačekajte još malo...
Nisam tražio da pođete sa mnom!
Niti to želim!
Možda vi to ne želite,
ali mi hoćemo!
Momak je obećao da ćete uništiti
ovo zlo!I mi ćemo se boriti uz vas!
Obećao, a?
To je ono što želite,
zar ne? Da završite ovo?
Onda dajte da vam pomognemo.
Malachi je bio sveštenik
i iscelitelj.
Prodao je dušu đavolu u zamenu
za moć kojom sada vlada.
Porobljava Ijude sirom zemlje.
A Maskirani Jahač...
On gvozdenom rukom zapoveda
njegovom vojskom, i širi zlo.
Nema drugog lica osim svoje maske.
Može te opsesti dodirom.
Istina je. Video sam to.
Ako ga ubijemo,
Malachi će postati ranjiv.
- To je lakše reći nego učiniti.
- Nije... on će pasti.
- Znate li gde je taj Malachi?
- To nije tajna. U dvorcu Axmuth.
Ne.
Ne, ne može biti.
Nema sumnje. Znaš to mesto?
Moj otac je bio gospodar
dvorca Axmuth.
Tamo sam odrastao.
Sada tamo nema gospodara.
A čak nisam ni znao da je umro.
Ovo mora da se završi...
sada!
Svi vi! Svi! Na oružje!
Nismo spremni!
Vreme je da se borimo!
- Nismo spremni!
- Gde je on?!
- Premalo nas je.- Video si da sam
zauzimao gradove i sa manje ljudi!
Kako ćemo proći kroz glavnu kapiju?
Zaboravljaš da sam rođen tamo, i ne
nameravam da udjem kroz glavna vrata.
Dragi Bože, kakva rupa!
Ovde si živeo?
To puno toga objašnjava.
- Ti!
- Dobrodošao kući, Solomone Kane!
Telforde, vrati ljude unutra,
ne možemo ih pobediti!
Ljudi!
Za mnom!
Meredith!
Pomozite nam!
Je li unutra devojka po
imenu Meredith?
Meredith!
Brzo, svi napolje!
Bežite!
Hajde, starče, slobodan si!
Pomoći ću ti.
Videću mogu li da olabavim okove.
Čak i ako uspeš, ja ću ostati.
- O čemu pričaš, starče? Zašto?
- Ovo je bio moj dom.
Oče?
Solomone?
Kako...
Mislio sam... da sam te zauvek
izgubio. Bio si... samo dečak.
Nikada ih nećeš slomiti.
Stvoreni su crnom magijom,
a ne samo običnim metalom.
- Kako da te oslobodim?
- Ne možeš, Solomone, ne pokušavaj.
Oče...
Nosio sam...
...krivicu zbog toga što sam uradio.
Nisam želeo da Marcus padne.
- Nisam želeo da umre.
- On nije umro, Solomone.
Da jeste, ova noćna mora se
nikada ne bi dogodila.
- Nije... hvala Bogu, znači živ je!
- Nije Božja volja, to što je preživeo.
Kako to misliš?
Bio je teško povređen od
pada, ali nije umro.
Nije se budio, i ni svestenici, ni
iscelitelji mu nisu mogli pomoći, i ja...
...doveo sam čarobnjaka.
Ti?
Ti si doveo Malachija ovde?!
Ponudio sam mu sve što imam. Samo da
mi vrati Marcusa. Sve...
I uspeo je, Solomone.
Svojim čarobnim ogledalima, posegnuo
je u tamu i vratio Marcusa, ali
promenio se.
Svoje lice, tako izobličeno padom,
sakrio je iza maske.
I slušao je samo čarobnjaka.
- Ne, on ne može biti moj brat!
- To biće jeste tvoj brat.
Ili šta je od njega ostalo... a sada, Marcus
širi pošast među onima koji su sa njim.
Jednu stvar moraš da učinis za mene.
Reci šta treba, i pobrinuću
se da bude izvršeno.
Obojica imamo grehe za
koje moramo da odgovaramo.
Ja sam spreman da odgovaram
za svoje.
Sada...
- Ne...
- Moraš!
Jer ja sam doveo
čarobnjaka ovamo!
I dok god sam živ,
on će ostati ovde.
On mi nikada neće dozvoliti
da umrem.
- Hvala Bogu, tu si! - Jesu li
to svi Ijudi? Svi koji su ostali?
- Većina, ne znam za ostale.
- Ostanite pribrani.
Ovo je ludost?
Samo još malo.
Mogu ovo zaustaviti jednim udarcem.
Malachi!
Došao sam po tebe! Zar nisi
upravo to želeo?
Hajde!
Solomone!
Solomone, nemoj,
to je zamka!
Dug je put onoga ko hoda
u ime svoje vere.
Pa ipak, još duže je putovanje
koje vodi kući do zemlje predaka.
Čekao sam te.
Nisi dostojan da sedis na
stolici moga oca!
Tvoj otac je bio dete! Patetična budala
koja je sklopila dogovor sa đavolom!
Izdao te je. Tvoja duša je prokleta!
Ustani!
Jesi li još uvek dobar, odan sin?
Malachi!
Malachi, kukavice!
Meredith, jesi li dobro?
- Došao si po mene!
- Zakleo sam se da hoću.
Solomone, nemoj, to je zamka!
Označili su me da bi tebe namamili.
Slušaj!
- Đavo te želi.
- Uskoro će moći da me uzme.
Moj Bože... Solomone...
Brate, slušaj me.
Čuješ li me, Marcuse?
Ne moraš to da radis!
Ne!
Slušaj me!
Meredith, beži!
Gde je tvoj gospodar?
Gde je on? Gde si, Malachi?
Kriješ se u senama?
Zašto bih se krio od tebe?
Želim te ovde.
Svaki korak koji si napravio, vodio
te je ovde. Svaki tvoj bol
bio je kazna za tvoje grehe.
Moj gospodar će imati tvoju dušu!
Pogledaj koga je Đavo
poslao po tebe!
Ova zver će te odvući
nazad u pakao!
Tvoja duša je prokleta!
Blagi, Bože...
Marcuse!
Naš otac je mrtav.
Ti si sada gospodar ovde!
Malachi nema kontrolu nad tobom!
Ne!
Brate, stani!
Solomone!
Počivaj u miru, brate.
Vreme je. Samo tvoja nevina
krv ga može osloboditi.
Sada si slobodan!
Ubij ga!
Bože, sada mi samo ti
možeš pomoći?
Stani! Pusti je!
Možeš uzeti moju dušu.
Zašto rizikuješ sve,
čak i svoju dušu,
da bi spasio nju?!
Obećao sam.
Moram ga održati!
Solomone...
Hvala Bogu.
Otišao je.
Tvoj otac mi je rekao,
ako te spasim, moja duša
će biti iskupljena.
Uradio sam to.
I spašena je.
I Đavo više nema
prava na mene.
Stražari su poraženi.
Oče, ispunio sam obećanje.
Meredith je vraćena majci.
Demon je nestao.
Prognan u senku zajedno sa čarobnjakom
koji je na sve nas bacio kletvu.
Ali zlo se ne da tako lako poraziti.
I znam da ću ponovo morati
da se borim.
Ja sam sada drugi čovek.
U svim mojim putovanjima, svim
stvarima koje sam video, i uradio,
našao sam svoju svrhu.
Beše to vreme kada je
svet utonuo u tamu.
Vreme vradžbina, i magije, kada se
niko nije suprotstavljao zlu.
To vreme
je prošlost!
prolagodio:
M O N T O Y A
ispravke i dopune:
Dell Team
...zahvaljujemo se autoru titla
ko god on bio...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org