- Volio je povuc-potegni?|- Aparati na sreću.
Kad nije vodio izbor, bio|je ovde u Vegasu, kockao se.
Ne znam od koga mu to...
Rekli ste da Vam|sin voli kocku?
Kažu da te kockanje uvuče|u nevolje. Posudila sam mu 600$
i nikad ih nisam dobila. Htjela sam|mu slomiti noge, a majka sam mu.
Kad ga bace morskim psima...|- Kad te zdrme u noge je teško.
To je...
Morski... To je morski pas.|- Eida, možeš hodati!
Hvala Isusu, Mojsiju,|opet radim!
Bježimo odavde, ne sviđa|mi se. Tjera me kakat.
- Zašto smo ovdje?|- Jer smo imali dogovor...
Dogovori su kao golubice.|Odjednom se razbježe.
- Pakujte se. Idemo na aerodrom. - Jesi li|glup? Čuo si što je Stanova mama rekla.
- Imam zapisano na papiru.|- Rekla je morski pas. Moramo se vratiti u biro
da napravimo detaljnu pretragu|svih morskih pasa u Vegasu.
Ne smiješ ići u biro. Trebaš|biti u New Yorku.
Točno! Zato ti možeš|ići i reći... - Ne, ne!
Ne volim koristiti pištolj osim ako|je samoobrana ili sam dobre volje.
Ako se ne vratiš i kažeš im,|morat ću te... upucati...
Ne možeš ti to, Gracie.
Ovo volim. Vidiš kako|rade zajedno? Mala reakcija...
- Ne mogu ja to!|- Prestani biti guzoljubac, budi muškarac!
- Da, kao... Fouller.|- Ali ovo je zadnje. Onda idemo na aerodrom...
Apsolutno. U redu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Evo novih stvari. Više|produkcije.
- Mislim da moramo otići...|- Šališ se?
Sad ih imamo. Unervozili su se.|- Ali ako se ne slože s našim zahtjevima...
Zato sad imamo nove. Reći ćemo da|miss SAD bi mogla okusiti smrt.
Ili dobijamo novac večeras na naš|račun, ili je mrtva.
- Što da radimo? Da ih ubijemo?|- Ne. Ubit ćemo ih i zabaviti se u hotelu.
Znaš da je lokacija sve u Vegasu?|Kad povučem okidač, biti će svega.
- Samo ćemo uletiti?|- Prije nego što show počne,
mi ćemo biti tamo skroz dok|miss SAD...
- Bog, momci.|- Foreman... Dobar posao s onom curom.
Dolley nismo mogli naći,|ali, zahvaljujući tebi, uspjeli smo.
- Ne mogu ovo. - Možeš!|Zapamti što je Loui rekao, možeš ti to!
- Ne može on ovo. - Vuče se|kao debela žena na klizaljkama.
Čuo sam to...!
- Prebacujem...|- Samo ti puni.
Pokušat ću naći nešto preko|tastature. Tražim...
MISLIM DA SAM NEŠTO|NAŠAO.
ODLIČNO, USPIO SI.|FOULLER SE VEĆ IZGUBILA.
Još nije gotovo.
Što će se dogoditi ako do sutra,|kad dođe vrijeme isporuke,
a vi niste riješili slučaj?|- Razgovarali smo sa domaćinom izbora
i odlučili da nećemo pregovarati|s tim ljudima.
Postoji jedan izbor i to je napor|da izvučemo gosp. Fielda i to je sve.
- Nije u redu...|- Što nije u redu?
- Ne... Mora da griješim...|- Jeff, što je?
Jannet... Nisam siguran, ali mislim|da je sa...
S KIM? S ČIM?|S TOBOM?
Drži dokaze s djetetom,|s čim?
S KIM?
S Collinsom.
Foreman...
- Što si radio u istraživačkom?|- Slučaj miss SAD-a.
Znate za miss SAD. Vas|dvoje ste upravo...
Jeff! Smiri se.|Samo izlazi odatle.
Foreman, što će ti ovo?|- Reci im da provodiš detaljnu istragu
da vidiš da li ima|osumnjičenih.
Provjeravam databazu da vidim|da li ima osumnjičenih.
Da li ste vas dvoje upravo...?
Ovo je provjera databaze... Ovo|je potraga za morskim psima...!
Reci da si vidio na videu da|su željeli oteti Fielda...
- Foreman, želim odgovor!|- Ponovite...
- Želim odgovor...|- Vidio sa istragom...
- Jeff, što nije u redu|s tobom? - Govori brže...
- Što ti je?|- Na video si primijetio da su napali Fielda
jer je Stanfield imao|problema s kockanjem.
- Na video sam primijetio da su napali Fielda...|- Ne sad!
i daljnom sam istragom otkrio da je|Stanfield imao problema s kockom.
Kako misliš, daljnom istragom?|Tko ti je dao ovlaštenje?
- Moraš slagati, Foreman...|- Foreman, čekam...!
Reci da ti se vrti od razbijanja|glavom o zid tražeći osumnjičene
i ne možeš se sjetiti ničega. Uvijek pali.|- Znaš što ja volim? Vjera!
Ne može on ovo,|preiskren je.
Jeff, reci im istinu.|- Istinu? Jesi li sigurna?
Jesam li siguran da li|želim istinu? Foreman, idi na lječenje!
Nisam ja dobio ovu informaciju,|agent Heart i Fouller su je našle.
- Kako? U New Yorku su...|- Na aerodromu... Nisu u New Yorku.
Heart...
- Da, gospodine...|- Agent Fouller je s Vama?
- Da, gospodine...|- I Joul?
Bog, Walltere.
Želim vas sve u sobi. Odmah!
To je upravo ono što želim.
Želim da znate da ovo nije bila|ideja agenta Foremana...
Znam, znam. Jer Foreman|nema ideja.
Vi ste sve ovo isplanirali!|Baš sve mora biti po Vašem?
Dolce & Gabana su govorili da|trebamo iskusiti naš osobni stil.
A ovdje pričamo o...|- Superagente Heart, imate sreću
da budete na pravom mjestu u pravo|vrijeme na izboru za ljepotu.
- Ne morate biti tako oštri. Ona je...|- Tako mi je drago što si bila s njom.
Jer padate obadvije. Posao, frizure,|poslovi...
- Imate još jednu poruku.|- Pokaži mi je.
Pusti.
DA LI JE OVO CHERILL FRAISER?|POZDRAV, PONOVO.
PROMJENILO SE VRIJEME SMRTI.|NIJE SUTRA, NEGO VEČERAS.
OTMIČARI ĆE POSLATI FAKS S|UPUTAMA K IZBORU GDJE ĆE
5 MILIJUNA DA SE POŠALJE. AKO|IH NE PRIME, JA ĆU BITI MRTVA.
ZNAM DA JE MNOGO NOVCA,|ALI U PITANJU SAM JA.
OVDJE STAN... PREMLADA|JE DA UMRE.
I BITAN JE I MOJ IZGLED...|ZATO VAS MOLIM...
Dobili smo i ovo. Netko|je primio sumnjiv mail prije sat vremena.
Vozilo koje se poklapa s otmičarevim|se kreće istočno.
Vidiš ovo, Heart? Ovo je|prava informacija.
Ne Dolley i starački domovi.|Ako mi radimo u Vegasu.
Želim da ih odvedu na aerodrom.|Foreman...
Želim da staviš agenticu Heart,|Fouller i Joula u prvi let za New York.
Uvjeri se da nema problema. Idu|još dvojica agenata s tobom.
Ako pogriješiš i ovaj put, bit ćeš|otpušten, shvaćaš?
To neće biti potrebno jer nitko neće|dobiti otkaz i nitko ne odlazi...
Opet pogrešno! Ako vas vidim još|jednom u mom gradu, zaboravite na slavu,
oboje ću vas uhititi i moćete provesti|dugo vremena u Vegasu u zatvoru.
Znate što? Dosta mi je Vaše|nepristojnosti i nepromišljenosti
i budalaštine.|- I što ćeš uraditi u vezi toga?
Nazvati direktora? Upravo sam ga|zvao i znaš što je rekao?
Da si ti najveća greška koju|je napravio. I rekao je
da si postala neuračunjljiva|i sramota za biro!
Krenite.
Colins je. Da, gospodine,|na aerodromu smo.
- O meni je?|- Izvinite, gubi se signal.
- Ne želi pričati sa mnom?|- Foreman! Ostavi ga!
Gledala sam Vašu reklamu i pitala|sam se ako imate Dolley Parton.
U redu.
Možda si bila u pravu s Dolley.|Možda si promašila ulicu.
- Znaš da imaju Dolley.|- Nemaju! Upravo sam ih zvala
i rekli su da je jedino mjesto u|Vegasu koje ima Dolley je
"Oaza" klub.|- Idemo na avion...
- Jesi li sigurna?|- Bolje to nego da nas ubiju.
Što ti je? Što se dogodilo|s onom curom sa izbora?
Otišla je.
Erik je prekinuo s njom|i sad je razočarana.
To ti se dogodilo?|To je patetično!
Ma daj! Mnogi su prekinuli sa mnom.|Samo ih zaboraviš i nastaviš.
Ti i Foreman to|pretvorite u pravu sapunicu.
Ti to ne razumiješ jer|on nije kiborg.
On zna kako je biti odbijen|i ponižen.
I kako ti je srce iščupano|jer si napokon unijela sve u vezu.
I tada se oslobađaju svi tvoji|strahovi da si bezvrijedan.
I nisi vrijedan ničega.
Ti možda ne razumiješ,|ali tako se Joul osjeća.
Mathews je bio u pravu|u vezi tebe.
- Povuci to...|- Rekla bih da me natjeraš, ali ne možeš.
- Moram ti reći dvije stvari.|- Koje?
Kao prvo, na javnom si mjestu|pa se moramo suzdržati i
drugo... ne mogu se|suzdržati.
Povuci to!|Povuci to...
Ono što je Collins rekao je glupost.|Ti si našla vozača i skužila sve.
Nisi bezvrijedna, dobra si!
Hvala!|Ali povuci to!..
Hoću ako mi nešto dopustiš...
Prvi put nakon mnogo vremena|mi netko lomi srce.
Oh, Bože!
Razbila sam sve mišiće.|Znojim se kao svinja.
- Opet se osjećam kao žena.|- Dobro, povlačim, sad me puštaj...
Ti prva!
SVI PUTNICI NEKA SE UKRCAJU|NA LET ZA NEW YORK.
U redu, djeco, vrijeme je|da cirkus napusti grad.
- Rado bih ga razbila.|- Ne znam...
Moramo to riješiti.|- Pomakni se...
Vrijeme za ženu. Imam grčeve.|Moram u toalet.
- Uđi u avion. - Znam, ali|PMS je ludilo za mene. Moram...
- Zaboravi. - Ne razumijete.|Eksplodirala sam. Potrošit ću svu vodu
i možda ću promijeniti pritisak|u avionu.
Moram je odvesti u toalet
- Trebam tampon!|- Agent je ozlijeđen. Trebamo tampon!
Ovo je posao za pravog|muškarca. Kakve boje?
- Jannet voli one u plavoj kutijici...|- Ne pratiš ovo? Nešto su smislile...
On će to srediti.
Što imate?
Nema pomicanja.|Možemo ići.
Griffin, krenite.
Prazno!
- Čuo si FBI. Neće platiti.|- Platit će. Ubit ću Gielda i Fraiserku.
- Neka to objasne na konferenciji.|- Kako si znao da će doći?
Helikopteri... Lete oko Vegasa i daju|izveštaje. Zadnjeg nije bilo dugo.
Znam kako rade... Rekao|sam dolje!
Osiguraj permanentni centar.|I donesi mi nešto.
Tragove guma, cigarete, DNK...|Nađi nešto. - Već nađeno, gpsp.
Dobila sam poziv od agenata.|Heart nije ušla u avion.
Ostavite me minut s agentom.
Imala je grčeve i pobegla|je s Foullerom.
- Gdje ti je idiot od momka?|- Bivši. Išao je kupiti tampone
i ostavio ih s njima.|- Jako pažljivo.
Nemam vremena za ovo.|Upropaštava mi istragu!
Samo pokušava nabaviti još|jedan best-seler iz ovoga.
Ovo treba biti tvoj best-seler.
U pravu si... Želim da ih nađeš|oba dvoje i uhitiš ih zbog ometanja pravde.
Čisto je. Joul, gdje su?|Netko će nas vidjeti.
Rekle su da se moraju spremiti|za misiju.
Da. A nama vrijeme curi.
Hajde, ljepojke! Mičite se!
Spremne... - Naoružane...|- ... i fantastične!
Idemo, dosta gluposti.
Ovaj je bio u zatvoru... Ovaj...|je prenizak za video.
Ovaj... je brat sa ovim.|Erburry i Brad Antonio.
- Kako da dođemo do Dolley?|- Otići ćemo u klub, pokazati značke i ispitivati.
- A ako ne bude surađivala?|- Nasilje...
- Imamo dosta za uraditi. - I onda|će zvati policiju i reći da je napala Gracie
Heart. Collins će saznati za to|i svi ćemo lijepo završiti u zatvoru.
- Imamo problem. - Nemoj se brinuti.|Čekao sam ovo cijeli život.
Ponovimo još jednom. Ne idemo|dok ne nađemo Dolley Parton.
- Nisam mislila da ću ovo reći.|- Podrška. Ako izađe, imam je.
- Ja ću pogledati svlačionu.|- Ja sam tu da se zabavim.
Ne vidim zašto ne bih mogla|biti Tina.
- Ne vidiš?|- Ja sam obožavatelj Tine Turner.
Dolazimo po informacije.|Slušalice uho.
U redu, krenimo.
3, ti si sljedeća.
Ja sam Elizhabet Taylor.|Što je ovo ovdje?
- Tina i...|- Cocco.
Gdje biste vi? Jedini koji mogu|u svlačionu su organizatori
i oni što govore u mikrofon nakon|što prođu prvu rundu.
Možeš li se pomakniti, Cocco?
Pjevajte, budimo kao tim.|Moja omiljena, Liza s z.
Jeff, Jannet je. Želim popričati|s tobom o nama.
Sad nije dobro vrijeme.|- DA LI JE TO LIZA MINELLY?
Da, na radiju.|Volim slušati Lizu.
Ne želim da se tako završi.|Znam da si Ijut, ali još se brinem za tebe...
- Imam ga! - Samo me|nazovi ako ti se pruži prilika.
Dva bloka radijusa i evo ga.
Liza Minelly? Znam gdje|je, idemo.
Liza, prošla si u sljedeću rundu.|Idi se presvuci.
Imam loše vijesti. Ako hoćemo|u svlačionu, moramo na binu.
Ne idem tako kao žena pretvarajući|se da sam muško izvodeći Tinu Turner.
- Ne mogu to podnjeti na savjesti.|- Koji još izbor imamo?
Možeš ti to. Možeš! Jer si|ti Sam Fouller, FBI,
nitko i ništa te ne plaši, a ja sam|Gracie Heart, a sad sam i zabavljačica,
ništa me ne plaši osim... Osim|da izgubim Cherill jer prijatelj kao ona,
bilo koji prijatelj za mene je veoma|rjetka stvar.
U redu, ali ne pjevam...
Fantastična Tina Turner!
Sve će biti u redu, samo|budi Tina.
- Ti budi Tina.|- Samo ga uzmi.
- Ne pjevam! - Uzmi ga.|- Pazi ove ptičice!
- Ja trebam izvoditi!|- Već je na listi...
Abecednim redom... Tina, Tina...|I svi radite istu pjesmu.
Nasmiješi se.
- Smiješiš se? - Smiješim se!
Hvala i laku noć!
Još ima!
Hoće nas povući!
Okreni se.
- Našao sam Dolley!|- Što kaže?
Tina nas ujedinjuje. Svi|na pozornicu.
Našao sam Dolley. Njen prijatelj|me je pokupio i odveo u svlačionu 5.
Tu se odmaraju.
Sam, Dolley je u svlačioni|broj 5. - Kopiram!
- Sad velika završnica!|- Da joj ja pomognem?
Ne, trebamo dobar završetak!
- Dignite me. - Ne!|- FBI. Pokupi me!
- Smiješi se! - Nisam je voljela,|ali što ljubav ima s tim?
Večeras će ona još nastupati,|jer ova Tina ide u sljedeću rundu!
Svlačiona broj 5.|Ona tamo!
- Joul, pusti nas!|- Ne, pozvali su mene.
- Bog. Mogu li vam pomoći, momci?|- Što znaš o otmici miss SAD?
Tom Abergnatti. Limuzina. Platio si|mu da parkira što dalje od ulaza.
Zašto? - Ne znam o čemu|pričaš... Idite.
Normalno bih te ispitala, ali|sad sam u žurbi!
Ne znam ništa! - Pričaj!|- Nisam bio ja, bio je neki tip.
Upoznao sam ga kad sam bila djevojka|na otočju u kinu, a on je radio na šou.
Posudila sam malo novaca od njega|i nisam mogao vratiti, a on je rekao da
će me baciti s mosta ako...|- Kako se zvao?
Cant, Calm, Caroll...|Ne sjećam se imena...
- Caroll. Bio je Caroll na listi.|- Jedan od braće.
Poznat po krađi i iznuđivanju...|Ti si rekao da si ga upoznao na Rajskom Otočju?
- Oh, Bože, idemo!|- Gdje ćemo?
" Treasure Island". Tamo je|odveo Cherill i Stana.
- Kako znaš? - Jer je Dolley|rekla da su otmičari bila pirati.
Jannet je ovdje.|PONAVLJAM, JANNET JE OVDJE.
- Jeff? Gdje je?|- Tko?
- Loš si lažljivac, Jeff.|- A ti si dobar.
- Kako da izađemo?|- Nitko nas ne smije vidjeti.
U redu, idemo.
Držite jezik za zubima ili|ste mrtvi.
Obadva su bila otpuštena iz kluba.|Cherill je rekla da joj je stražnjica u pitanju.
Cherill nikad ne bi nazvala guzicu|stražnjicom, ni ne spominje ga.
Smatra da to nije u redu.
Izvinjavamo se, izvinjavamo se...|Trebamo Vaš auto.
To se neće dogoditi.
Gubite se!
- Previše! - Jeste, ali|sad vidim zašto uživaš.
Odličan ste građanin, dobit ćete|natrag svoj auto. Hvala.
U redu, ulazim.
- Žao mi je...|- Boli!
Kako je rekao Joul da se|ovo skida?
Može li tiše? Rekli smo|im, nitko neće biti ozlijeđen.
Ja mu vjerujem.|Ti ne vjeruješ Cherill?
Ne bi lagala. Ja bih...|- Začepi više!
- Jeff, Gracie i Sam su otišle... - Govori|ako ne želiš sljedeće 3 godine u ćuzu...
Koji zatvor?
Ako ne stignem reći, žao|mi je zbog onog Matthewsa.
Ne tiče me se.
U redu je. Sve sam ih|uplašila.
Stvar je u tome da|se vratio spasiti me.
Zašto bi došao da spasi|nekog ako ne gaji... osjećaje?
Sigurna sam da ti se sviđao, ali...|možda je radio svoj posao.
Možda.
Muškarci... Ne možeš s njima, ne|možeš bez... Ne, zato ja nisam.
U redu, drži se.
Hajde!
- U redu! To, izgleda, ne pali.|- Ne započinji, Tina.
- Hoćemo li umrijeti? - Nabacujem|ti osjećaj krivnje u sljedećih 5 min.
Provjeravaju oko kasina.
Ja ću ovu stranu,|ti onu.
Eno ih. Stoj, FBI!
Trebat će mi h 4 ovamo.
Gdje su Cherill i Stan?|Gdje su?
- Slamaš mi rebra!|- Gdje su Cherill i Stan?!?
- U brodu. - Što?|S kim?
- Lou!|- Dolazim, brate!
- Jesi li ozlijeđena?|- Ne!
- Ja ću srediti ovo, ti|idi za Cherill!
- Sigurno?|- Ja ću ga srediti!
Uživat ću u ovome...
- Ostala si bez riječi?|- Neću pričati
Sad ću te u jaja.
Sviđa ti se|naša produkcija?
Dolazim! Dolazim!|- Gracie!
Sve će biti u redu...
- Možeš li plivati?|- Znam li? Bio juniorski prvak,
išao svugdje gdje se moglo ići...|- Idi! Idi!
Ne bez Cherill!|- Ja ću je! Idi!
- Gdje?|- Tamo je poplavljeno... Tamo!
Nešto je palo na izlaz!
Moramo se požuriti!
Gracie!
Heart je skočila ovdje|prije nekoliko minuta.
- Agente Hills, pomozite mu!|- Ne znam plivati.
Dao sam ti zapovjed!
Gracie!
- Miss SAD.|- Možeš me zvati Cherill...
Imamo vas.
...i tako su nas doveli ovdje...|Eno je.
Dobar posao, Heart.
- Drago mi je da si u našem timu.|- Odlično.
Htjeli ste je baciti u zatvor. Trebate|pasti na koljena i zahvaliti joj što
je riješila zločin koji|Vi niste mogli.
- Uzmite male ručice...|- U redu je, gosp. Živim Na Rubu.
- Svi smo u istom timu.|- Ne želi da novinari čekaju.
Mora da si mi umorna|od spašavanja mog života.
Ne! Dobra vježba. I Hvala|za stražnjicu.
Tako mi je neudobno što sam|to rekla. Ali bilo je hitno.
- I znala sam da ćeš shvatiti.|- Za što služe prijatelji?
A kad smo već kod prijatelja,|htjela bih ti predstaviti Jeffa Foremana.
Već smo se upoznali.|Odlično pliva...
Ti si tako laka.
U redu. Dođi ovamo.
Samo nekoliko riječi savjeta.|Nemoj se smijati bar nekoliko minuta.
Tako sam ponosan na tebe.
Znaš, i bez šminke, odjeće i malo|moje magije, nisi mogla ljepše izgledati.
Kao i ti.
- Stan! - Žao mi je...|Za sve sam ja kriv.
- Imam slabost...|- ... prema kockanju. Znam.
Pričala si mi s mamom? Da|li želi onih 600 natrag?
Da, želi ih. Ali je ponosna na|tebe. Samo se drži dalje od povuci-potegni.
Kocke...
Kako si?
- Odlično. Ti? - Dobro...
Razbijala si tamo.|- Hvala. I ti.
Hvala...
Hvala što si se vratila zbog mene.
- Nije da te volim...|- Znam...
Radim svoj posao.
Naljutila sam se. Kad si govorila|ono da nemaš prijatelja...
Nemoj tako misliti.
i imaš prijatelja.
Da...
Agent Johnson kojega si tukla.|Mislim da mu se sviđaš.
Ali, mislim da ne bi uspjelo.
Ali moglo bi.
Koja je Vaša sljedeća knjiga?
Imam dvije stvari reći. Prva,|neće biti nove knjige.
Drugo...
Nemam komentara. Nikad više.|Nikad.
Ne slušam!|Ne slušam!
Nikad nisam odustao jer riječ|odustati mi nije u riječniku.
Ali postoji pad. Za sve.|Napušten brod...
A ovako mi radimo|u New Yorku.
Saslušajte. Dobio sam raspored zadataka.|Heart će biti partner s Foullericom.
Vratili smo stari program...
Ti si mi novi partner, moraš|me voljeti. I biti će mnogo pucanja.
Ne po potrebi.
Idemo raditi.|Držite glave gore.
Znam da partneri rade sve zajedno,|ali moram nešto napraviti sama.
- Ne treba ti pojačanje?|- Idem solo.
- Cool smo?|- Cool.
Namotaj.
Žao mi je što upadam,|ja sam Gracie Heart iz FBI.
Dobila sam informaciju da Priscila|piše knjigu o meni.
Mislila sam svratiti i vidjeti|da li ima novih asistenata za mene.
Oh, Bože!
Mislim da bi mogli preskočiti|ovo do engleskog.
Neka Priscila pročita sastav|u čast naše gošće.
Maknimo knjige iz matematike.
Hvala što si došla.
Ovo je tvoj razred... Htjela bih ti|pokazati nešto što sam nedavno naučila.
Malu lekciju koja glasi: Ljudi mogu|brinuti za ljude koji brinu o sebi, ali
me nije briga za te ljude.
- Ne pratim te.|- Ne?
Da ti spustimo kosu... Šnalice...|I samo...
Evo ga. Sad da čujem|priču.
Djeco! Tišina!
Hej, hej, hej... Tiše malo da|ne bih morala poraditi na vama.
- Gđice Heart... - Ali morate priznati|da tuča nije odgovor.
Nikad. Važno je|ono što želimo.
Bilo tko?
Nitko?
Nitko ne zna?
Priscila, što želimo?
Mir u svijetu.
Mir u svijetu...
I... sva ta vjerovanja da se mora|napraviti Barbie Dolley,
a nitko je ne voli.
Ne znaš o čemu pričam?|U redu...
To je...
To je mir u svijetu...
Obrada
JOHNNY
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6ya6m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове