Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sretan rođendan, sine.
Sretan rođendan.
Jedemo tortu
prije večere?
Ovo je veliki dan tvog brata,
neka on odluči.
Onda ja odlučujem...
torta.
Neka bude torta.
Doista?
Naravno.
Da, mislim da možemo
jednom napraviti iznimku.
Ugasite svijeće prije nego
spalimo kuću do temelja.
Koliko ih je?
Zašto ih ne prebrojiš?
Osam, devet, deset...
i još jedna nova, jedanaest.
Tako je.
Punih 10 godina.
I još jedna za odrastanje.
Probudi se.
Alex, Alex.
Radite što vam kažem.
Idemo.
Do vrata.
U auto.
Ne.
Natrag!
Ostavi nas na miru!
Ostanite u autu.
Ne želiš to učiniti.
Draga, to nisi ti.
Prestani.
Ne čini to!
Šah.
Ne možeš tako.
Mat.
Opet sjeban.
Nemaš ni malo milosti.
Užitak je poslovati s tobom.
Slijedeći?
Hajde djevojke,
nemojte se sramiti.
Što kažeš ti, šećeru?
Nadam se da imaš sitniša u džepu
za vožnju metroem?
Ne.
Zabavite se.
Idem pronaći malo poštovanja za sebe
na nekom drugom mjestu.
Vidimo se.
Stisni sat.
Lijepo.
Game over.
Zaboravi.
Harry Jellenik.
Alex Borden.
Dobro si?
Da.
Samo glavobolja.
Čuvaj se, mali Alex.
Zbogom.
Ne radi to, zašto
to radiš?
San. Pokušava me
uhvatiti u snu.
Čuo sam da nas
želi uhvatiti.
I ti ga isto vidiš?
Ne želim razgovarati o njemu, ok?
Ako tata sazna da nam se ovo
događa, razdvojiti će nas.
Želiš da se to dogodi?
I mislio sam...
i začepi gubicu.
Obećavaš?
Obećavam.
Moramo se držati
zajedno, ok?
Dok god sam uz tebe,
ništa ti se neće dogoditi, Alex.
Halo?
Alex.
Jason?
- Kako si ušao?
- Vrata su širom otvorena.
Mislio sam da je
netko provalio.
I neki luđak siluje
tvoje mrtvo tijelo.
Da, baš bi tako
nešto i želio.
Što radiš ovdje?
Ovdje živim.
Ne, ovdje je tvoja kuća.
Vraćam ovo.
Stacy mi je u autu.
Pljugu?
Ne?
Što je to?
Strategija modernog šaha.
Mrziš šah.
Znam.
Pa...
Ne znam. Nešto se
danas dogodilo.
Vratio sam se kući i pretražio
sve knjige u kući.
I...
Pogledaj ovo. Prava ludnica.
Pročitao sam u sat vremena.
Završio si prije
sat vremena?
Ne, pročitao sam je
za sat vremena.
Baš...
Kad se klaun vraća?
Na jesen.
Godišnji odmor u Ruandi.
Ne znam.
Možeš li prestati
dirati stvari, molim te?
Sjediš kući i
nezaposlen si.
Alex. Sa mozgom poput tvoga...
trebao bi raditi u NASA-i. U nekoj od
onih tvrtki koja zapošljava pametnjakoviće.
Da...
Glavobolja?
Da.
Učini mi uslugu.
Odmori malo.
Moram ići, Stacy me čeka.
Vidimo se poslije, ok?
Alex?
Oh, Bože.
Probudi se, stari.
Alex, Alex.
Nije neuobičajeno
za školarce.
Ovo su najgori simptomi
koje sam ikada vidio
na odrasloj osobi.
Ira, trenutno, s medicinskog
stajališta, on je dobro.
Živci su netaknuti i iznutra
i izvana.
Ako dobro vidim, ovaj klinac koristi
prednju stranu mozga
za kongnitivne funkcije
više nego itko ikada!
Ne možemo ga
pustiti, dušo.
O njemu bi se moglo obaviti
na desetke istraživanja.
Koji mi je izbor?
Nemam osnova na kojem
da ga zadržim.
Da ga proglasimo mrtvim,
ne dolazi u obzir?
Zašto pokušavaš biti smiješan, Ira?
Hej, ono što ti imaš...
Boli me glava.
To je netočno i
poprilično nemoguće.
Ono u što ne sumnjam je da si
proživio nekakvu strašnu moru.
Ono što moram učiniti je da te
podvrgnem kognitivnom testu.
Onda ću izbušiti nekoliko
rupa u tvojoj glavi.
Rupa?
Metaforički rečeno, naravno.
Početi ćemo sa
laganim testovima.
Ok.
Vrlo pažljivo promotri
ove karte.
Pokušaj što bolje zapamtiti
ono što vidiš.
Dobro... koliko je
slika sjećaš?
Po abecednom redu jabuka,
mačka, pas, jaje...
Pa, lijepo.
Što je to bilo?
Zašto ti ne kažeš meni?
Lzračunaj napamet, avion leti 5565 km
između New Yorka i Londona...
uz vjetar od
80 km/h.
Točka bez povratka je na 2396 km.
Više-manje 100 metara.
Nisam niti dovršio pitanje.
Ukratko...
osim povremenih nesvjestica,
čini se da si u savršenoj formi.
Ništa od ovoga ne riješavamo moj
problem. Opet će se sve vratiti.
Nadajmo se da
ipak neće.
Alex.
Ne polaži previše nade, ali imam
kolegu koji provodi istraživanja...
možda ti on može pomoći.
Vrijedi pokušati.
Nije da imam ikakvu
drugu ideju.
Pokupimo te kad hoćeš?
Nije kasno da se predomisliš.
- Ne, hvala.
- Sigurno?
Da.
Čuvaj se.
Bog te blagoslovio.
Ja sam dr. Murphy.
Ne znam koliko je Denise...
Dr. Bell ti rekla o mojoj knjizi...
Samo mi je rekla da bih
vas trebao posjetiti.
Nadam se da vam je rekla,
da nemam zdravstveno osiguranje?
Ne radi se o novcu.
Dopusti mi da dokumentiram
tvoj napredak kroz ove seanse...
anonimno, naravno.
I neću ti ništa naplatiti.
O čemu je knjiga
koju pišete?
O ljudima, koji su, jednostavnim
riječnikom, pronašli prekidač...
kojim uključuju, kod drugih
neiskorištene dijelove mozga.
Glavobolje, noćne more,
spontano znanje, vizije...
Neki ljudi čak se zaklinju
da čuju glasove.
A neki ljudi su
jednostavno ludi.
Da li ti ovi simptomi
zvuče poznato?
Možete li mi
pomoći ili ne?
Alex...
Ako je i upola od onoga što
mi je Denise rekla točno...
nisi poput nikoga koga
sam do sada proučavala.
Tvoj slučaj će mi
biti prioritetan.
Samo mi obećajte, da
ćete mi odagnati svu bol.
Štogod da se dogodilo,
obećavam da ću pokušati.
To se događa
otkad sam bio klinac.
Ležim...
koncentriram se na
točku na stropu.
Čistim glavu od svih misli
koje bi mi mogle smetati.
I onda...
odem nekamo.
Sve što sam ikada želio je
da odem nekamo drugdje.
A onda sam pronašao
način kako da to učinim.
Da li si to tada
nekome otkrio?
Kome sam mogao
vjerovati osim bratu?
Dosta mi je za danas, gospodo.
Još jednu?
Pokušati ću da bude brza
i što manje ti bolna.
Doista?
Hej...
Čekam gotovo dva sata
da vratim svoj novac.
Čekaj svoj red, klinac.
Zašto misliš da će danas biti
drugačije nego bilo koji drugi dan?
Kujo...
Harry!
Doista želiš odigrati sa mnom?
Kako živiš sa ovim?
Slikaš ono što znaš.
Dakle...
Ljudi kupuju takve stvari?
Pivo?
Da.
Stajati ćeš tu cijeli dan?
Lli ćemo zaigrati šah?
Inače ne dovodim strance
u svoj studio.
Stisni sat.
Svjestan si da me nikada
nećeš pobijediti?
Hoću.
Možda ne danas,
ali jednom hoću.
Mat.
Totalna pušiona.
Možda da ubuduće
zaštitiš kralja...
jer što igra ide dalje...
Izvini...
Za što su one?
Moj liječnik tvrdi da mi od njih
rastu dlake na grudima...
A što ti kažeš na to?
Mislim da sere.
Ugodan ti dan.
Ok...
Oprostite, vratiti ću se poslije.
Ne, u redu je.
Samo nastavite.
Hvala.
Jason, Stacy!
Ovdje ste?
Dr. Ira Gold pronađena je
izmasakrirana...
Na posljednoj seansi si spomenuo
da se nešto čudno dogodilo u hitnoj
na putu u bolnicu.
Želiš li mi pričati o tome?
Teško je objasniti.
Sjećam se da su me
pokušavali spasiti.
Nisam bio budan, ali sam ih
mogao čuti.
I nekako ih...
i vidjeti.
Mogao sam namirisati što je
Charlie jeo za ručak.
Charlie?
Tip iz hitne pomoći.
Ne znam kako to znam,
ali znam da se tako zvao.
Nastavi.
Vidio sam Alice,
vozačicu hitne...
iza Charlijevih leđa.
Drži vrećicu trave ispod suvozačevog sjedala
za opuštanje, ako bude previše napeta.
Nije li moguće, da je
zbog tvoje nesreće, možda...
Da sam sve sanjao?
Ne.
Nazovite bolnicu.
Pitajte ih, kako su se zvali.
Ili još bolje, idite tamo,
smotajte si jednu...
možda zajedno sa dr. Gold.
Oh, samo malo, mrtav je.
Recite mi kad da prestanem.
- Što? - Recite mi kad
da prestanem.
Prestani.
Pitajte me o knjizi.
Hajde, pitajte.
Anketa na 702 kluba
pokazuje...
da gotovo 70 posto muškaraca pije
alkohol negdje u okolici svoje kuće.
Pitajte nešto drugo.
Isuse...
Šah je dobar...
Što ćemo večeras jesti?
Gdje vodiš Sammy?
Netko je danas imao
sretan dan...
Mogao bi i ti.
Ako prestaneš zapijati svu
svoju zaradu.
Jebi se...
Znaš da ne bih imao inspiraciju
bez svog lijeka...
Tvog lijeka...
naravno...
Trebao bih obaviti nešto.
Imaš li protiv da...
Stanemo u toalet?
Opet moraš pišati?
Kako si pogodio?
Naravno.
Kako se ovo dogodilo...
Lloyd!
Popišah se po sebi.
Ošamariti ću te opako.
Lloyd?
O, molim te...
Ej, Sammy,
što radiš unutra?
Sammy?
Sranje, moram krenuti.
Tako ti i treba kad piješ.
Jesi li siguran da
nisi pojeo nešto pokvareno?
Lli je nešto drugo?
Ok!
Više nije smiješno.
Još se ljutiš na mene?
Mislim, zbog novca.
Želim ti vratiti
jednakom mjerom.
Tako treba biti.
Sammy.
Mogao si ostati ovdje, ako ti
treba mjesto za prespavati.
Što je ta...
zvijer učinila?
Moj Bože...
Alex, ti...
Ne bi se povrijedio, zar ne?
Jebi se!
Alex, čekaj!
Zatražio si me pomoć.
Ali mogu ti je pružiti samo
ako si iskren prema meni.
Nikada vam nisam lagao.
Nikada.
Ovog puta na zapadnoj strani...
Conny Sanchez ima
najnovije vijesti.
Tako je, Ron.
Detektivi rade...
na dvostrukom ubojstvu
na zapadnoj strani...
koje se dogodilo
noćas.
Stanovnici New Yorka,
Lloyd Carter i Sammy Chung
pronađeni su brutalno izbodeni
u javnom toaletu,
ovdje u 79. ulici.
Njihova tijela pronađena su
netom prije zore.
Došli smo ovamo i...
uskoro je sve bilo puno policije.
Ja sam ih ubio.
Alex, nisi ubio nikoga.
Potrebna ti je pomoć.
Ne vidite li što
se događa?
Stvari iz mojih snova...
one više nisu samo
moji snovi.
Alex!
Ostavi me na miru.
Ovdje Alex.
Nije dobar trenutak.
Važno je, stari.
Moram te vidjeti.
Dobro si?
Dva dobra prijatelja
su mi mrtva.
Kako misliš da mi je?
Sjedni.
Koliko si popio?
Došao si igrati šah,
zar ne?
Onda igrajmo!
Možda...
kad se budeš
bolje osjećao.
Bolje?
Nikada nisam bio bolje.
I nikada nisam bolje igrao,
zato prestani srati!
Šah, jebeni mat!
Ok...
Možemo igrati...
- Samo...
- Ne izbode ti svaki dan...
neka zvijer
dva najbolja prijatelja.
Što si to upravo rekao?
Ništa.
Nešto što sam čuo na vijestima.
Moram ti nešto reći.
I ja tebi.
Bijeli kreće prvi, dakle...
čini mi se da si
ti bijeli.
Stoga mislim da je
čast tvoja.
Znaš...
Od kada je Dymski razvio...
difleksibilni, dinamični
prilazak kraljice pijunu...
šah se razvijao prema tome,
što bijeli treba odigrati kao protunapad.
Ja bih Rubinsteina
uveo u igru.
Dobro za tebe.
Malo je prekasno za
catalan otvaranje.
Trebaš se usredotočiti na
igru u srednjem polju.
Tko je tebi
prišapnuo te stvari?
Ne želiš znati.
Nikada ne potcjenjuj
ovaj način odbrane.
To je izveo Karpow.
Zbog toga je Kasparow
razbio njegovu guzicu '85.
Mislim da si rekao da nikada
nisi čitao knjige o šahu.
I nisam.
Više...
Šah.
Još ćemo vidjeti.
Mat.
Žrtvovanje Borden.
Nisam izgubio niti jednu
partiju gotovo tri godine.
To je bila varijacija Rubinsteina.
I Borden žrtvovanje.
Biti ćeš dobro?
Rekoh ti,
nikada bolje.
Evo, popij.
Hvala, ne bih.
Ako želiš igrati poput muškarca,
pij poput muškarca.
Pričaj mi o svojim slikama.
Želiš zaigrati...?
- Pričaj mi o slikama!
- Doista želiš znati što ja znam?
Lzazivam te,
zar ne?
Igrajmo!
P r i j e v o d i o b r a d a
T o N Y V T
Ne mogu biti ozbiljniji.
Radi se o vrlo ozbiljnoj stvari.
Odricanje svojeg prava kao skrbnika
nad djecom je trajno.
Nepovratno.
Jednom kad ih stavim u dom, novi
roditelji djecu mogu usvojiti.
Mogu im promijeniti imena i
čak ih odvesti iz države.
Jednom kad se to dogodi,
biti će nemoguće vratiti ih.
- Razmislite još jednom.
- Nemam o čemu razmišljati.
Želiš da ih uzmete.
Odmah.
Što prije,
to bolje.
Papiri su spremni.
Ako bi ih...
uzeli.
Gotovo je.
I... još
jedna stvar.
Želim da me saslušate
vrlo pažljivo.
Što dovraga?
- Što ti je, stari?
- Ne čini to.
Ok. Oprosti.
Neki dan su izvještavali
o tome.
Što?
Jebenim voajerima.
Mislio sam da si neki pervetit.
Mogu li ući?
Ok.
Poslije tebe.
Proganjaju me stvari iz pakla.
Znam da zvuči...
svakako.
Ne mogu nazvati doktore, jer bi me
ubacili u luđačku košulju.
Ne mogu zaspati, jer se osjećam kao
da mi je čudovište u ormaru.
I imam tu glavobolju.
Majstor sam u šahu.
Čitam Cervantesa.
Znam te stvari.
Znam da ste se
pojebali prije sat vremena.
Tvoj brat ne znam, da si nagovorio
oca da promijeni oporuku.
O čemu govoriš?
A ti...
Ti tvrdiš da si
vjerna Jasonu.
Ali kad si htjela povišicu na poslu,
nadređenom si pokazala sise.
- Jason, nije istina.
- Ali jeste.
Čak si mu dopustila
da te dodiruje.
Ok.
Moraš otići.
Odmah.
Ok...
Hvala na svemu.
Što mogu učiniti za tebe, sine?
Ja sam Alex.
Velečasni Hartman.
Izgledaš izgubljeno.
Znaš, nisi prvi
mladić koji je...
osjetio potrebu da u ovo
doba noći dođe ovamo.
Postoje stvari...
koje me proganjaju.
Ozlijeđuju ljude oko mene.
Tko te proganja?
Stvari koje
pronalazite u sjeni.
Nisu lijepe.
Nikada i nisu.
Kada ih vidiš?
Većinom noću.
Dobro došao u klub.
Noćne more, buđenje u hladnom
znoju, propadanje u tamu.
Što još, Alex?
Moj život je...
Vidim stvari i neke stvari iz
svoje prošlosti
koje mi se nikada nisu dogodile.
Bar mislim da nisu.
Zvuči kao da si u velikoj
nevolji, Alex.
Što ćemo?
- Siguran si da želiš pomoć?
- Da.
- Siguran si?
- To je jedino što tražim.
Odmah se vraćam.
Naši ovisnici o drozi i alkoholu
sastaju se u grupama
svakog utorka i četvrtka
navečer.
Vrlo smo diskretni.
Nitko još nije...
Nisam ovisnik.
Ono što vam govorim je
stvarnost. Ljudi umiru.
Doista?
Vjeruješ u to?
Da!
To vam pokušavam
reći...
Zašto mi nitko
ne vjeruje?
Ja ti vjerujem Alex, ali jedino je
važno u što ti vjeruješ?
Ne znam u što
i u koga da vjerujem.
Zbog toga i jesam ovdje.
Tvrdiš da si
opsjednut zlom?
Da, sve više.
Zlo je suprotnost
dobra.
Ono je dokaz Boga i
test vjere u Njega.
Postoje dvije
sukobljene sile.
Uhvaćene u smrtnu bitku,
u vijeke vjekova.
Zbog čega se bore?
Zbog čega?
Zbog tebe, Alex.
Za tvoj razum, humanost,
mogao bi to nazvati dušom.
Moraš biti vrlo pažljiv.
Vrag zna biti
vrlo domišljat.
Što da radim,
da se molim?
Evo.
BIBLIJA
Alex, ovo je dobar početak.
Oh, moj Bože.
- Krvarite.
- Krvarim?
Morate odmah otići
odavde.
Otići?
- Zašto?
- Poslušajte me.
Morate odmah otići odavde
ili ćete umrijeti.
Zašto otići?
Alex!
Već smo ovdje, Alex!
Alex?
Sine moj.
Što ti se događa?
Dobro si?
Alex, nemaš ništa sa
tim ubojstvima.
Ne možeš sebe kriviti za stvari
koje se događaju oko tebe.
Možeš odgovarati samo
za sebe.
Jebeno serete.
Moj mozak...
raste...
Nadala sam se da neće
doći do ovoga...
jer ne mislim da je to u
tvojem najboljem interesu.
Ali možda trebaš čuti
i mišljenje nekoga drugoga.
Onda ćeš mi povjerovati.
- Što je to?
- Odgovor.
Ili slijepa ulica.
Poznam nekoga tko je napisao
članak o psihologiji.
Nekada je bio
ugledan metafizičar...
ali vremenom su njegove teorije
postajale sve otkačenije.
Ostalima, činile su
se kao plod mašte.
Na crnu listu stavili su ga većina
konvencionalnih liječnika.
Kako će to...
pomoći meni?
Dokazati će ti jednom
zauvijek, što ustvari jesi.
Da?
Poslala me
dr. Caren Murphy.
Znaš?
Vidiš... ih?
Vjerujete mi?
Vjerujem li?
Naravno.
Brzo ulazi.
Konačno su se probili.
Da?
Ja ne...
Ubojstva se događaju
posvuda oko tebe.
Divlja ubojstva, sa puno
krvi i mrcvarenja, da?
Ja sam Pavlovsky.
Boris Pavlovsky.
Prvi put sam saznao o tome
u institutu u Moskvi.
Subjekt istraživanja je
bio karika, poput tebe.
Zato ih tako i zovemo.
Karika koja povezuje
svijet koji poznajemo...
sa svijetom koji ne
možemo niti zamisliti.
Što su oni?
Tko to može reći... oni nisu
sa ove strane egzistencije.
Ali samo ljudi poput tebe, karike,
ih mogu vidjeti.
Što oni žele?
Nisam siguran...
nitko do sada nije
preživio da bi nam rekao.
Karika koju sam ja
proučavao je umro.
Ako su tako moćni, zašto
me jednostavno ne ubiju?
Oni se boje tebe.
Ja nemam nikakvu moć.
Ali imaš, inače ih
ništa ne bi zaustavilo.
Nikada ne spavaju. Gdje god ideš,
mogu te namirisati preko drugih ljudi.
Sve što dodirneš,
svakoga koga dodirneš.
Tako te oni slijede.
Ja sam.
To je moja greška.
To nije greška, već sudbina.
Tvoja.
Rukavice. Zato ste se
rukovali sa mnom u njima.
Čak i sada, u opasnosti sam, jer
sam s tobom u svojem domu.
Postoje li drugi,
poput mene?
Prije vas je bilo mnogo,
sada i ne toliko.
Na institutu...
za metafiziku
proučavali smo
mnoge Karike.
Otkrio sam da
oni mogu koristiti dijelove mozga
koje drugi ljudi
ne mogu.
Oni znaju stvari, koje
drugi ljudi ne znaju.
Jedna Karika je genijalac.
Dvije ili tri
Karike zajedno...
su poput oruž ja.
Psihički laser.
Ubio sam ministra obrane.
Povratiti ću.
Druga Karika...
ona koja tebi
daje moć...
je tko?
Ja...
ne znam.
Vizije su tek počele?
Karika je netko koga si
nedavno upoznao?
Tada vizije
postaju najsnažnije.
Da...
Oh, da...
Znam tko je on.
Kako to možemo spriječiti?
Recite mi, što to znači?
Saznati ćeš, uskoro.
Pogledaj što si učinio.
Donio si zlo u ovu kuću.
Zlo ima mnoga lica.
Zlo!
Zaigrajmo...
Ne možeš mi ništa!
Igrati ćemo šah!
Igrati ćemo.
Zaigrajmo...
Nisi ti kriv.
Prestani!
Odmakni se!
Ostavi nas na miru!
Ne čini to!
Ne!
Ostati ćemo zajedno, ok?
Sve dok sam uz tebe, neću
dopustiti da ti se išta dogodi, Alex.
Odricanje skrbništva
nad djecom je trajno.
San.
Pokušava me uhvatiti u snovima.
I ti ih vidiš?
Imam te...
Imam te!
- Harry Jellenik.
- Alex Borden.
Brže...
Imam te?
Zar ne?
Harry?
Poslušajte me vrlo pažljivo.
Što god učinili, držite
momke razdvojene.
Razdvojene. Ne stavljajte
ih u isti dom.
Ali uobičajeno je...
Nije me briga. Znam što je najbolje
za njih i ljude oko njih.
Razumijete?
Imam te?
Zar ne?
Što se događa?
Znaš li koliko
je sati?
Isuse...
- Moraš otići odavde.
- Polako...
Slušaj me,
moraš otići odavde.
Alex,
plašiš me.
Odlazi!
Što se događa, stari?
To su oni.
Oni?
Tko su, oni?
Alex!
Što to radiš, čovječe?
- Hej.
Alex?
Ti si?
Što se događa?
- Isuse...
- Smiri se.
Alex, spusti to,
nekoga ćeš ozlijediti.
Alex, slušaj.
Spusti nož.
Ne mogu...
Adresa je 2405 West 74,
trebamo pomoć...
dođite odmah.
Trebamo pomoć,
Što, dovraga?
Što to radiš?
Ne smiju doći... Ne razumiju
što se događa.
Ja ne razumijem što se događa.
Reci to nama!
- Prestani!
- Ne mogu!
- Zaustavi nas.
- Ubij nas.
Ok, Alex?
Želiš umrijeti?
Kao tvoja majka?
Kao tvoj brat.
Odjebite!
- Hej, Alex. Odloži nož.
- Smiri se.
Odmaknite se!
- Spusti nož.
- Smiri se.
- Hajde, plašiš nas.
- Odjebite!
Odmaknite se!
Alex, potrebna
ti je pomoć.
Natrag!
Smiri se, ovo
je smiješno.
- Spusti nož!
- Ne mogu!
Neću ti ponavljati!
Spusti nož!
Jebite se!
Ne vidite li da
to niste vi?!
O čemu to govoriš?
Spusti nož!
Ne mogu, ovdje su!
- Tko ste vi?
- Alex...
Tko ste vi?
Odmaknite se!
Smiri se, ne želiš
to učiniti.
To nisu oni!
Vidite?
Spusti ga!
- Baci nož!
- Baci ga!
Alex!
Oh, moj Bože...
To nisu oni...
To nisu oni,
poslušajte me!
To nisu oni.
Stanite!
Da li je nešto rekao?
Morali smo ga
staviti pod sedative.
Nećemo ništa izvući iz njega
prije jutra.
I sigurna si da ne možemo
ništa drugo učiniti za njega?
Proveli smo sve testove i
nismo otkrili ništa.
Pretpostavljam da će biti
ovdje dulje vrijeme.
Kad bi znali barem nešto...
bilo što, što se događa
u njegovoj glavi...
Ti i ostali sa
odjela neurologije...
- Taman smo napravili napredak...
- Caren...
Ne znamo
što učiniti.
Čak nismo niti
sigurni, što je on.
Mogu li provesti još malo
vremena uz njega?
Ti si mu možda jedina
prijateljica koja mu je ostala.
Sve će biti u redu.
Nema više boli.
Nema više nevolja.
Moraš paziti, Alex.
Zlo zna biti vrlo domišljato.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99j8x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове