Od Mayfaira do Park Lanea
Čuje se pjesma istog refrena
U svakoj kući ista scena
Zvonili ste, milorde?
Na ulicama našeg grada
Društvena krema vlada sada
Bogatima raste, sirotinji pada
Zvonili ste, milorde?
Zečji skok u klubu Shim Sham
A u Ritzu charleston
Dok u Trocu plešu turski trot
Teta Maude doživi slom
Damice u zvonastim šeširima
Gospoda s bijelim gamašama
Gornja klasa s pola razuma
Zvonili ste, milorde?
OTKRlVENA lSTlNA
Lijepo si oprao srebrninu,
Henry. Predivno sjaji.
l trebala bi. Pola jutra je
čistim. Nemam više pljuvačke.
Srebrnina prekrasno izgleda.
Lord želi Crown Derby,
svoj najbolji servis za čaj.
Donesi ga iz ormara
u crnom hodniku.
Najbolja srebrnina i Crown
Derby, zar dolazi kraljica Mary?
Za nju se ne iznose
najbolje stvari.
Ako joj se nešto svidi,
na kraju joj to moraš dati.
Voljela bih ja imati
takav šešir.
Ljudi bi mi se klanjali, a ja
bih mogla mahati baš kao ona.
Ali sigurno bi se pitali zašto
kraljica Mary pere stube.
Tko onda dolazi na čaj?
-Sir Ralph i ledi Agatha.
Kreni po taj porculan, lvy.
-Da, gđo Lipton.
l budi oprezna, to je obiteljsko
nasljeđe. -Da, gđo Lipton.
Evo ih. Baš sam nervozna.
Koristila sam novi
recept za biskvit.
Bez brige, sjajna ste kuharica.
-Ne budi bezobrazan.
Sir Ralph i ledi Shawcross.
Zdravo, George. Lijepo je
vidjeti te. Jesi li dobro? -Da.
Da odmah poslužim čaj? -Da.
Obavijesti djevojke, Jamese.
Veseliš li se lovu na lješturke,
Ralphe? -Da, obožavam ga.
Veseliš li se ti, Agatha?
-Ja ne idem, George.
Agathi se to ne sviđa.
-Ne mogu podnijeti buku.
Znaš što mislim
o pucanju. -Zbilja?
Ostat ću u Londonu.
-Tu ti nastupaš, George.
Znam da je drsko pitanje, ali
može li Agatha ostati kod tebe?
Hoće li ti dosađivati?
-Ne, naravno.
Samo reci i poslat ću je
njezinoj teti u weybridge.
Čujem da je tamo lijepo.
-Bit će nam zadovoljstvo.
Zar ne, Stokese?
-Naravno, milorde.
Ledi Agatha je vrlo popularna
u ovom kućanstvu.
Moramo na čaj. Što je tebi?
Jutros sam u zrcalu vidjela
sijedu vlas. -Gdje?
lščupala sam je. l imam
bore. -To je od smijanja.
Čemu se ja mogu smijati?
Ostat ću stara usidjelica.
Zašto se svi žele vjenčati?
Želim da se netko brine za mene.
Jerry me sinoć zaprosio
po tko zna koji put.
Strašno je bogat.
Mislim da ću prihvatiti.
lpak mi je već skoro 25 g.
-Zapravo ti je 26.
Ne, 25. Rođena sam 1902.
-Nisi.
1901 . za vrijeme
sprovoda kraljice Victorije.
Zato i jesi takva jadnica. -Kad
imam tako pokvarenu sestru.
Hajdemo gledati kako tata
slini po svojoj ljubavnici.
Gade mi se.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Henry!
Tko je?
Otvori, Henry!
Dugo te nije bilo. -Oprostite.
Bojala sam se da mi ne ispadnu.
Henry, idi u praonicu i ne
izlazi dok te ne pozovem.
Pazi da ne osjetiš moj remen
na guzici. Nisi prestar.
Zamislite da pijete
čaj iz takve šalice.
Moj stari i ja dijelimo
jedan otkrhnuti vrč.
lpak, pijemo svaki
sa svoje strane.
Pripazit ćeš kad ih pereš,
zar ne, Mabel?
To ćeš morati ti, lvy.
Ne mogu ih povjeriti Mabel
i njezinim grubim rukama.
Ne, one uopće nisu prikladne.
Ja sam dobra samo za pranje
prljavih lonaca i tava.
Ne bih mogla raditi
ništa tako osjetljivo.
Moje bi lice moglo
razbiti tanjuriće.
Još malo biskvita, ledi Agatha?
-Ne, hvala.
To je novi recept. Je li vam bio
dobar? -lzvrstan. Ali neću više.
Onda ću uzeti vaš tanjur. Crown
Derby. Nasljeđe. -Dosta, lvy.
Henry nosi Agathine stvari u
gostinsku sobu. -Hvala, Jamese.
Što se događa? -Uzet ću vaš
tanjurić i šalicu. Nasljeđe.
Agatha ne ide u Škotsku s
Ralphom. Ne voli pucanje.
Držim da ga ni
lješturke ne vole.
Ralph nas je zamolio da primimo
Agathu na nekoliko dana.
Rekao sam mu da bi nam
bilo drago. -Kako lijepo.
lmamo visoko mišljenje o tebi.
Zar ne, Cissy?
Da, lijepo je imati gosta.
Osobito nekoga koga dobro
poznajemo. Zar ne, tata?
Naravno.
lspričavam se. Vozač sir Ralpha
kaže da je vrijeme za polazak.
Hvala.
Meldrume, možemo li razgovarati?
-Naravno. U stakleniku.
Uzet ću vašu šalicu i tanjurić.
Ne želimo ih razbiti. Nasljeđe.
Slušaj, Meldrume.
Znam da puno tražim, ali čuvat
ćeš moju Aggie, zar ne? -Da.
Ako poželi izaći na večeru ili u
kazalište, idi s njom. -Hoću.
Znam da je to užasno dosadno.
-Ne, ne.
S Agathom se lijepo družiti.
-l ti tako misliš? Da, tako je.
l dobro izgleda.
-Da, nema sumnje.
l dobro se drži, zar ne?
-Da. Strašno dobro.
Još nešto, Meldrume. -Da?
Agatha zna zastraniti. Nije ona
kriva, muškarci joj dosađuju.
Znaš da sam morao otpustiti
čistača cipela? -Ne, zašto?
Uhvatio sam ga kako joj
lašti čizme za jahanje.
Nije li mu to posao?
-Ona je bila u njima.
Još nešto. Ako je tko nazove,
pokušaj mu doznati ime. -Dobro.
Jednom sam za to unajmio
privatnoga detektiva. -Je li?
Da, ali bio je idiot. Njegova
istraga je dovela do tebe.
A znamo da ti ništa
ne možeš učiniti.
Oprosti, to je bilo neumjesno.
Što kažete?
La Taeche, berba 1920.
Dobro će ići uz
govedinu wellington.
Dvije boce? -Trebat ćemo ih,
budući da dolazi pozornik.
Što je govedina wellington?
Ja je pripremam tako da uzmem
goveđi file, odstranim salo...
Usput, ostavila sam ti ga
u smočnici, Mabel. -Baš lijepo.
Zatim ga stavim na tavu
da zadrži sve sokove u sebi,
zatim prekrijem s tijestom i
stavim u pećnicu. Ali nakratko.
Pozornik wilson voli
lagano pečenu govedinu.
Neki stavljaju i paštetu,
ali ja ne.
wilson ima osjetljiv želudac.
-Sve mora biti dobro za njega.
Čini se da gđa Lipton vodi
ovo kućanstvo samo za njega.
On je dobar prema gđi Lipton.
Donosi joj karanfile i ruže.
Koje krade iz vrta na broju 1 1 .
-Nije istina.
Zadnje cvijeće je bilo umotano
u papir iz Harrodsa.
Koji je našao u kanti za smeće.
-A ja sam mu ga izglačala.
Razborit je s novcem.
Dobra večer.
-Dobra večer, pozorniče.
Jesam li stigao na vrijeme?
-Da, poslužujem za pet minuta.
Zašto jedete ranije?
-Svi su izašli.
Lord vodi ledi Agathu u Ritz.
Gđica Cissy je u javnoj kuhinji.
Gđica Poppy je
izašla s g. Jerryjem,
a g. Teddy je izašao u novom
autu koji mu je darovala Madge.
lzašao je s gđicom Cartwright?
-Ne, sam.
Odgovara mi da jedem ranije.
Ako jedem prekasno, to me muči
cijelu noć. -l ja sam takva.
Lijepo je imati nešto
zajedničko. Kušajte.
U redu je. -Kušali ste jedan od
najboljih burgundaca na svijetu,
a sve što možete reći je,
'U redu je'? -lskren sam.
Upravo sam se sjetila, što je s
ledi Lavender? -l ona je izašla.
Kamo? -U posjet
prijateljici, ledi Blake.
Dogovor za sutrašnji susret
Pobornica za ženska prava.
Kakva slučajnost. Sutra je
i susret Britanske legije.
ldete, g. Stokes? -Da, sa
svojim dragim kolegom.
S kojim sam služio u rovovima.
-Sto radite na tim susretima?
Pjevamo stare pjesme
i opijamo se.
Misliš, ti se opiješ. Taj dio ne
podnosim. -Zašto onda idete?
Prvo, jer nam je lord, časnik i
gospodin, dao slobodnu večer.
l drugo, zato što ne mogu
iznevjeriti Britansku legiju.
Sigurno imate mnoge priče.
-Ja imam. On ne.
Dobro. Svi za stol.
Baš lijepo miriše.
Vi narežite, g. Stokes.
Baš se veselim.
-Baš velika kobasica.
Ma dajte, pozorniče.
To je govedina wellington.
A što je to? -Goveđi file.
Stavi ga u tavu da
zadrži sve sokove,
zatim ga umota u tijestu
i nakratko stavi u pećnicu.
Baš kako vi volite, pozorniče.
Ali ne stavlja paštetu unutra
zbog vašeg osjetljivog želuca.
Vrlo obzirno. -Gledajte kako
to samo reže g. Stokes.
Možete vidjeti sok kako izlazi.
Kladim se da je sjajnog okusa.
Lijepo bi leglo uz malo gorčice.
-Dodaj posudu za umak, Mabel.
Onda možeš ići.
Mi ćemo oprati posuđe.
Nije mi teško ostati.
-Ne, ne. ldi kući ranije.
l ne zaboravi salo i ostatke
lososa od doručka.
A ostalo je i malo pudinga
od tapioke. -Pravi banket.
Kočnice dobro rade. Baš
lijep auto. Sigurno je skup.
Odakle vam? -Dala mi ga je
gđica Cartwright.
Meni nikada ništa nije dala
kad sam radila za nju.
Nećete se valjda vjenčati njome?
Pusti sada to. Hajdemo u šetnju.
-U šetnju. Na mjesečini.
Kako romantično.
Da, nije li? -Mislite li da je
mjesec napravljen od sira?
Nikada nećemo saznati.
Rose, jesi li učinila ono
što sam ti rekao? -Naravno.
Sve za vas, g. Teddy.
Hoćeš li mi se pokazati?
Hoću li to vidjeti?
Ako to želite.
Morala sam se iskrasti iz
kuće zakopčanoga kaputa
da nitko ne vidi što je ispod.
-Pokaži mi smjesta.
Ne budite nestrpljivi. -Ne mogu
si pomoći. Predugo sam čekao.
Onda mi otkopčajte gumbe.
-Bože moj!
Nemojte viriti.
Jeste li spremni?
-Jesam, spreman sam.
Bojim se da je kapa malo
izgužvana. -Hvala, Rose.
Želim te cijelu izljubiti.
-Zločesti ste!
Prvo ćete me morati uhvatiti!
Vrati se, Rose!
Rose, gdje si?
Ovdje sam.
Neka gromovi sijevaju i munje
grme! -Pogrešan redoslijed.
Nije važno. Volim te, Rose!
Volim ovu ženu! Volim je!
Baš me briga tko će to znati.
Rekao sam,
neka cijeli svijet čuje!
Želim te, želim te!
G. Teddy, svladali ste me svojom
strašću. -lmam ja toga još!
Zablatit ću se. -Ne brini se.
Ubrzo će se sve isprati.
Karbolnim sapunom.
-Da, karbolnim sapunom!
Ovo je blaženstvo, George.
Cisto blaženstvo.
Šteta što se Ralph
sutra vraća iz Skotske.
Nema veze.
Bit će drugih prilika.
Moramo iskoristiti današnji dan.
Zdravo, Teddy. Sjedimo
i uživamo u jutarnjem suncu.
Niste na suncu.
Doći će za koji trenutak.
Pokazao sam Agathi tvoj novi
auto. -Prekrasan je.
Madge Cartwright je sigurno
luda za tobom. -Da, luda.
Zašto je pun vode?
-Sinoć me uhvatila kiša.
Zašto nisi podigao krov?
-Nisam mogao stati. -Zašto?
Htio sam stići kući prije nego
kiša ne postane jača.
Baš si magarac, Teddy.
Čujem da je vjenčanje opet u
planu. Madge je vrlo tolerantna.
Ne želim razgovarati o tome.
Čujem da večeras neće biti
večere. Otići ću u klub.
S Madge? -Klub je samo za
muškarce, Bogu hvala.
Što ćemo mi raditi večeras?
Mogli bismo u Chelsea Palace
vidjeti nekoliko poteza.
Na prvi susret? -Naravno.
Onda opet možemo ranije leći.
Uđite.
Oprostite, vraćam haljinu koju
ste posudili Mabel za bal.
Kako šarmantna dama.
Stavi je na krevet.
Pišem gravuru na Kapetanov
nadgrobni spomenik.
Gđu Lipton zanima hoćete
li sići na ručak
ili ćete ostati ovdje klesati.
-Ne, moram ostati raditi.
Ne zaboravite da vam je večeras
skup Pobornica za ženska prava.
Pobornice za ženska prava.
To su bili dani.
Gađale smo političare, znaš.
-Kladim se da ste uživali.
Što ćete odjenuti? -Ne mogu
sada razmišljati. Moram raditi.
Pročitaj mi pjesmu.
'Dragi dvonogi, bjelokljuni
pernati prijatelju...'
Dokle ste stigli? -Dovršila
sam prvu riječ, 'Dragi.'
Trebalo mi je tjedan dana.
Koja je sljedeća riječ?
'Dvonogi.'
Laku noć, Chalkie. -Ne galami.
Probudit ćeš lorda.
Da vidim.
Koji ključ je pravi?
-Ne trebaš ključ.
Zdravo, Henry.
Ovo je g. Selfridge.
On je batler u kući sir Ralpha
Shawcrossa. -Znam. Zdravo.
G. Selfridge,
ovo je Henry, čistač cipela.
Mi smo našega otpustili.
-Jeste li se dobro zabavili?
Bilo je divno, Henry. Divno.
Gotovo kao da je
vrijedilo ratovati.
Vidimo se ujutro. Laku noć.
Zar te nije stid što si dopustio
da te Henry vidi takvoga?
Kako poslije ovoga očekuješ
da te poštuje? -Bah!
Vraćam se u ophodnju.
lmate sreću što večeras
niste naišli na policajca.
Mogao vas je uhititi zbog
pijanstva i remećenja mira.
Hvala na pomoći, pozorniče.
-Ovo je divan čovjek.
Veliki čuvar zakona,
a nije ni previše skup.
ldem u krevet.
-Ne idi. Noć je još mlada.
Znaš, Jamese, ledi Agatha
stalno govori o tebi.
Govori kako si dobro građen.
Naravno, ne znam
na koji točno dio misli.
Sve djevojke žude za njim.
Zar ne, Jamese?
Ne želim više slušati
to blebetanje.
Nemoj biti tako potišten. Popij
piće. Mi smo stari drugovi.
Drugovi, drugovi...
-Laku noć.
Što je? Zar ne voli glazbu?
-Ne voli on ništa.
Popij kapljicu ovoga. Dobro je.
l Napoleon je to pio.
Piše na boci.
Nije puno ostavio.
Zašto ne bih popio piće?
Ne moram rano ustati.
Moj gazda je u Škotskoj
i lovi lješturke.
A moj gazda je gore
i lovi tvoju gazdaricu.
Nemoguće.
Ranjen je u topništvu.
Nitko ne bi smio znati.
-Priča se po cijelom Londonu.
Znaš li čuvati tajnu?
Razgovaraš s bratom drevnoga
reda Bizona. Ja sam Veliki rog.
Onda ću ti reći.
Ja sam sve izmislio.
To da je bio ranjen
u topništvu? -Da.
To nije lijepo od tebe.
-Spasilo je situaciju.
Spasilo je moga gazdu.
Sir Ralph mu vjeruje, zato je
doveo ledi Agathu na čuvanje.
Dobro je čuva.
Kladim se da ti je bio zahvalan.
-Zahvalan? Fućka se njima.
Uzimaju nas zdravo za gotovo.
-lmaš pravo.
Fućka se njima.
Uzimaju te zdravo za gotovo.
Ja sam to upravo rekao. -l ja.
Znaš, ne moram raditi ovaj
posao. -lmaš ušteđevinu?
Ne, bio sam na pozornici.
-Cistio si je?
Ne, na daskama. -Prao si ih?
Ne, imao sam kazališnu točku.
-Što si radio?
Jesi li čuo za Texas Kida? -Ne.
Ja sam bio on.
-Ali što si radio?
Pričao sam viceve i bacao
noževe. Pokazat ću ti.
Dođi amo.
Budi miran.
Ovi bi trebali biti dobri.
Što ćeš učiniti?
Ne miči se.
Prestani se njihati.
Siguran si da ti to ide od ruke?
Radio sam to dva puta na večer
i matineje srijedom i subotom.
Ali danas je četvrtak.
Možemo li uzeti lubenicu?
Što god da učiniš, ne miči se.
Bubnjevi, jedan.
Bez brige, ovaj put ću pogoditi
bliže. Bubnjevi, dva.
Bubnjevi, tri.
Sada političari gađaju nas.
Hvala, James. Ručak je bio
izvrstan. Pohvali gđu Lipton.
Naravno, miledi.
Henry će vam spustiti stvari
kad budete spremni za polazak.
To je sve, Jamese.
-Vrlo dobro, gospodine.
Žao mi je što moraš otići.
Kada ćemo opet biti zajedno?
Ne znam, George. Teško je.
lspričavam se.
Meldrum. -Zdravo, Meldrume.
-Zdravo. To je Ralph!
Kako je bilo u lovu?
-lzvrsno. Sve sam upucao.
Zato sam se ranije vratio.
Je li Agatha s tobom?
Leži. Gore.
-Držim da je premorena.
Ne uznemiravaj je. Reci joj
da se danas ne mora vratiti.
Može i sutra. Zbogom.
Kaže da se ne moraš vratiti
do sutra. -George! -Agatha!
lspričavam se.
Ledi Agatha neće večerati s
vama? -Sto ti misliš? Neće.
Večer u gradu? -Ne budi tako
prisan. Znaš da je kod Meldruma.
Oprostite što sam prozborio.
Sišeš peperminte?
-Da. Volim ih.
Vraga dragi. Opet si pio,
zar ne? Zar ne, zar ne?
Zašto to mislite? -Jer zaudaraš
na viski i teturaš se.
Popijem gutljaj tu i tamo
da si otvorim arterije.
Otvorit ću ti ja arterije,
pijana budalo! -Suzdržite se.
Dovoljno dugo sam se suzdržavao.
Otpušten si!
Ne želite više moju službu?
-Spakiraj stvari i gubi se.
Otpušten sam? Onda ću vam reći
nešto, sir Ralphe Shawcrosse.
Možda će vas zanimati da vaš
prijatelj, lord Meldrum,
vodi aferu s vašom ženom.
l to dugotrajnu.
Kako se to usuđuješ reći?
Dobro znaš da je u ratu ranjen
u određeno mjesto i ne može...
Gluposti. Koliko znam, njegova
sprava je u izvrsnom stanju.
Što? -Vas, sir Ralphe, zavlače.
-Ne vjerujem.
lstina je. To mi je rekao
batler lorda Meldruma.
On je izmislio cijelu priču
da zaštiti svoga gazdu.
Ubit ću ga! Ubit ću i svoju
ženu, bludnicu.
Moja gazdarica nije bludnica.
-Tvoja gazdarica?
Nemoj mi reći da i s tobom
ima aferu. -Nipošto.
Ja sam častan čovjek. -Van!
Vjerujem da ćete mi dati
odgovarajuće preporuke. -Van!
Draga moja Agatha.
Kako možeš biti
takva prema meni?
Toliko te volim.
Ubit ću se.
Neću. Ubit ću Meldruma.
Ali neću visjeti zbog njega.
Mora se doimati kao nesreća.
ldem ja.
Stube u podrumu kao
da su svaki dan sve strmije.
Zar sinoć nisi dovoljno popio?
-Da, cijeli dan vas boli glava.
To je od vremena. Dolazi oluja.
-Onda bolje da krenem.
Ne želim uništiti lijepi šešir
koji ste mi dali, gđo Lipton.
Voda bi mogla proširiti
rupe od moljaca.
Laku noć, svima.
-Laku noć, Mabel.
ldem u krevet. Laku noć, svima.
-Laku noć, gđo Lipton.
ldi s gđom Lipton.
Zijevao si za vrijeme večere.
Razgovor je bio dosadan.
Gore.
Laku noć. -Laku noć, Henry.
Lord je večeras rano legao. -Ovo
su mu zadnji sati blaženstva.
Sinoć nije ni izgužvao pidžamu.
Više to ni ne skriva.
Ja sam mislila da je spavao u
naslonjaču. -Ne budi naivna.
Na prozoru je strašno lice. -To
je Selfridge. Pusti ga, Jamese.
Držim da je pijan kao i obično.
Sakrij tu bocu, tata.
Znaš kakav je.
Pustite me unutra! Morate
smjesta upozoriti lorda.
O čemu blebećete? Pijani ste.
-Nikada nisam bio trjezniji.
Sjednite. Ne obraćajte pozornost
na njega. Popijte piće.
Otpušten sam. -Ne čudi me. Vaš
gazda je bio vrlo tolerantan.
Što se dogodilo?
-Prolio sam samo malo juhe,
ali nanjušio je pepermint
i otpustio me.
Jesu li bili jaki peperminti?
-Ne, maleni iz limenke.
No rekao sam mu da ste izmislili
priču o Meldrumovoj ozljedi.
Kako ste to znali?
-Vi ste mi to sinoć rekli.
Vidiš što je učinilo
tvoje pijanstvo?
Nema veze, naći ćete drugi
posao. -To nije sve.
Sir Ralph se naroljao i
otpustio i ostalo osoblje,
a kad sam se vratio po svoju
plaću, čuo sam ga kroz vrata.
Vikao je da će ubiti lorda
i prikazati to kao nesreću.
To je govorio zbog pića.
Do jutra će sve zaboraviti.
Ne znate vi sir Ralpha.
Kad smo bili u Singapuru, mladi
časnik se motao oko ledi Agathe.
Ujutro je nađen mrtav u močvari,
nasmrt prebijen ananasom.
Ananasom? -Ananasom.
Jesu li bili prstenovi ili
komadi? -Pravi ananas.
Ali ništa nije bilo dokazano.
-Zar nije bilo otisaka?
Na ananasu ne ostaju otisci.
Previše je naboran. -A, da.
Moramo ga smjesta upozoriti.
Neće biti sretan ako te
sada vidi, lvy. -Zašto?
Opet spava u naslonjaču.
Ali život mu je u opasnosti.
Sto ćemo učiniti?
Ništa ne možemo. Nemamo
dokaza. Mi smo samo posluga.
Možemo samo reći što je jedan
pijani batler rekao drugom
o svom pijanom gazdi.
Sve će se smiriti kroz nekoliko
dana. Pazite što sam rekao.
Neka sada dođu gore, Stokese.
-Vrlo dobro, milorde.
Gdje si bio, tata?
Kava ti se hladi.
Telefonom sam razgovarao
s Agathom.
Ali otišla je tek
prije pola sata.
Htio sam provjeriti je li
sigurno stigla kući.
Da, odavde do Mayfaira je sve
puno neprijateljskih urođenika.
Ne budi smiješna, Cissy.
Sir Ralph nas je sve pozvao
na svoje ladanjsko imanje.
Kladim se da ga je Agatha
nagovorila. -Ne računaj na mene.
Ne idem ni ja. -ldete obje.
Već sam prihvatio.
Pozvao si nas samo zato
da sve izgleda pristojno.
Svi znamo za tablete za spavanje
koje ona daje Ralphu.
Za tvoje dobro se nadam da daske
u hodnicima nisu škripave.
Kako se usuđujete?
Razmišljam da vas...
Osoblje je okupljeno, milorde.
-Dobro. Uđite.
Što tata sada smjera?
Sir Ralph Shawcross me pozvao
na svoje imanje za vikend.
Hoćete li ići sami?
-Ne, ide cijela obitelj.
ldete i vi, jer je otpustio
svoje osoblje. -Culi smo.
lde li i ledi Lavender?
-Zaboravio sam na nju.
Ne možeš je ostaviti samu u
kući. -Ne, povest ćemo i nju.
Doista mislite da trebate ići?
Na selu može biti opasno.
Tiho, lvy.
-A zalihe hrane, milorde?
Bez brige. Ledi Agatha ima sve
pri ruci. -To joj dobro ide.
To je sve. -Gospodine.
Seoski zrak će vam zarumeniti
obraze, gđo Lipton.
Da, uvjerena sam.
Divno osoblje. ldu gdje god su
potrebni i ništa ne pitaju.
l dobro je da je tako.
Mislim da lord ulazi u klopku.
-Pokušala sam ga upozoriti.
Rekla sam da je opasno, ali
ušutkali ste me. -Nemamo dokaze.
Tvoj problem je
što čitaš romane.
Plemići ne ubijaju plemiće.
A prinčevi u Toweru?
Njih su ubili plemići.
To je povijest. Danas je 1927.
-lpak, ne smijemo riskirati.
Jedan od nas mora
stalno motriti na njega.
Palo mi je na pamet da će tebe
okriviti za lordovo ubojstvo.
O čemu govoriš? -U detektivskim
pričama je krivac uvijek batler.
Doimaš se veselo, Teddy.
-Naravno.
Na nekoliko ću se dana
maknuti od Madge Cartwright.
Meldrume, moj dragi prijatelju.
Drago mi je što te vidim.
Sir Ralph se doima prisno.
Možda mu je oprostio.
Ne bih bio siguran. Sjeti se
mladog časnika u Singapuru.
Onoga kojega su pronašli
u močvari? -Da.
lma li ovdje močvara? -Ne, lvy.
Uz cestu je riječca.
-Uzmi ostale kovčege.
Agatha, draga,
lijepo je vidjeti te.
lmaš li tablete? -Naravno.
lznenađenje, Teddy medo.
-Bože moj!
lmate li komad granita
srednje veličine?
Radim nadgrobni spomenik za svog
papagaja. lmam čekić i dlijeto.
Hajdemo. Ulaz za
poslugu je straga.
Ne mogu ništa
naći u ovoj kuhinji.
Evo tanjura. lmaju li pećnicu za
podgrijavanje? -Ovdje, Jamese.
Vino mu nije najbolje. lpak,
ovdje smo samo preko vikenda.
Neću moći očistiti čizme ujutro.
Ne mogu naći pastu.
Onda ćeš morati
pljuvati na njih.
Pronašla sam pribor.
Bio je u ladici za pribor.
Tata, što misliš, kako će sir
Ralph pokušati ubiti lorda?
Neće ga pokušati ubiti.
Jesi li mu vidio oružarnicu?
Prepuna je svakakvog oružja.
Mogao bi mu staviti
tarantulu u krevet.
lli zmiju u zvono, kao u onoj
priči o Sherlocku Holmesu.
Najvjerojatnije će
pokušati noću.
Postaješ lud kao i ona.
-Moramo ovo shvatiti ozbiljno.
Mogao bi pokušati s otrovom.
Tko je stavio šećer na jagode?
-Nisam ja.
Henry, dođi kušati jagode.
Što? -Kušaj jagode.
Mislili smo da bi mogle
biti otrovane. -Da?
lzvrsna večera. Ta je žena
prokleto dobra kuharica.
Samo ako se radi
o običnoj hrani.
Smjestila nas je u susjedne
sobe. Nije li Agatha sjajna?
Prokleto sjajna.
Sir Ralphov batler izgleda isto
kao i naš. Jesu li blizanci?
To i jest naš batler. Ralph
ga dijeli s nama ovaj vikend.
Trgovina robljem nije
što je nekada bila.
Ralph se doima prpošno.
Jesi li mu dala?
Molim?
Tabletu. -Ne.
Ti voliš viski, Meldrume.
lmam poseban za tebe.
Dobro ćeš spavati.
Dopustite. -Mogu i ja.
-Molim vas.
Tvoja se posluga dobro
brine o tebi, Meldrume.
Ne kao onaj pijana hulja,
Selfirdge. Sve sam ih otpustio.
Ni ne znaš koliko si sretan
što imaš takvo osoblje.
Ovaj je bolji.
Gospodine. -Hvala.
To je sve, Stokese. Večeras
ste se naradili. -Tako je.
Hvala, gospodine.
Što ćete sutra raditi?
Jesi li za malo gađanja,
Meldrume? Samo ti i ja.
lli bismo mogli na pecanje.
Voda je vrlo duboka.
Mislio sam posjetiti svoga
prijatelja, Buffyja Metcalfea.
Živi 15 km odavde.
Kojim autom ćeš ići?
-Rollsom, naravno.
Nema boljeg auta. Nikada
te ne iznevjeri. Uzdravlje.
Dolazi.
Nadam se da ćete uživati
na ručku. -Hvala.
Rekao sam da idem Rollsom.
-Oprostite. lzvest ću ga.
Ne, nema potrebe. l ovaj
će biti dobar. -Vrlo dobro.
Što nije u redu? Slijediš me
otkako sam se jutros ustao.
Samo želim biti sigurna da
imate sve što vam je potrebno.
Hvala.
Bit će siguran nekoliko sati.
Pitam se gdje je sir Ralph.
Jesi li vidio sir Ralpha, Henry?
-Da. U sobi za bilijar je.
Čudan je. Vidio sam ga noćas
kako ulazi u garažu s pilom.
Ako mene pitaš, lud je.
Pila? Auto! Moramo smjesta
krenuti za lordom! Hajde!
Zar ne možeš voziti brže, tata?
-Lord je u smrtnoj opasnosti!
Histerični ste. Sir Ralph je
vjerojatno nešto popravljao.
Uspori. Udarit ćeš u traktor!
Miči se s puta, ti glupi...
Nema kočnica!
-Povuci ručnu kočnicu.
U redu je. Nailazimo na brdo.
Što sam ti rekao?
Kakav još dokaz trebaš?
Tata! -Zaustavite ga!
Žao mi je što tvoj prijatelj
nije bio kod kuće.
Da, prava je gnjavaža
što sam uzalud išao onamo.
Što ćete raditi poslijepodne?
Teddy, Cissy, Poppy i ja
ćemo igrati tenis. -lzvrsno.
Meldrume, zašto ti ne odvedeš
Agathu na dugu šetnju u šumu?
Noćas sam loše spavao. Popit
ću svoju tabletu i odrijemati.
Ručak je poslužen. -Gdje su
James, Stokes i lvy?
Otišli su u šumu tražiti
gljive i izgubili su se.
Kako znaš?
-Jer se još nisu vratili.
Taj dečko je idiot. Hajdemo.
PRlPREMl SE ZA SUSRET S BOGOM
Mislio sam da ideš spavati.
Predomislio sam se.
Svježi zrak mi je draži.
Mislio sam uzeti pušku
i upucati nekoliko zečeva.
Gdje su djevojke?
-Gore se spremaju za tenis.
Želim vam dobru igru.
Sigurna si da Ralph spava?
Osjećam se nelagodno uz njega.
Ne budi naporan. Hrkao je
kad sam ga ostavila.
Hajde! -Usporite!
Dobit ću srčani udar!
Ne možemo, tata.
Čuo si g. Teddyja.
Lord Meldrum i ledi Agatha
su otišli u šetnju,
a sir Ralph je otišao
u šumu s puškom.
Što je, George?
-Nisam raspoložen.
Osjećam se nelagodno. -Nadam
se da me nećeš razočarati.
O, ne.
Jeste li dobro, sir Ralphe?
Nisam to mogao učiniti.
Jednostavno nisam mogao.
Možda je bolje
da ja uzmem pušku.
Uništen sam.
Što će biti sa mnom?
Bez brige, samo mi znamo.
Možete se osloniti na nas.
Kao što bi gđa Lipton rekla,
što se manje zna, to bolje.
Od Mayfaira do Park Lanea
Čuje se pjesma istog refrena
U svakoj kući ista scena
Zvonili ste, milorde?
Na ulicama našeg grada
Društvena krema vlada sada
Bogatima raste, sirotinji pada
Zvonili ste, milorde?
Zečji skok u klubu Shim Sham
A u Ritzu charleston
Dok u Trocu plešu turski trot
Teta Maude doživi slom
Zvučni film privlači mase
I Lindberg stiže iz Amerike
Valentino s nama više nije
Zbilja tužno, milorde
Prijevod: Forhekset
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org