Od Mayfaira do Park Lanea
Čuje se pjesma istog refrena
U svakoj kući ista scena
Zvonili ste, milorde?
Na ulicama našeg grada
Društvena krema vlada sada
Bogatima raste, sirotinji pada
Zvonili ste, milorde?
Zečji skok u klubu Shim Sham
A u Ritzu charleston
Dok u Trocu plešu turski trot
Teta Maude doživi slom
Damice u zvonastim šeširima
Gospoda s bijelim gamašama
Gornja klasa s pola razuma
Zvonili ste, milorde?
DOĐlTE NA BAL
Je li došla? -Ne, a već je 8:10.
Pod neće biti čist kad lord
siđe. Odbit ću joj sat od plaće.
Jadna Mabel. Možda
je doživjela nesreću.
Vjerojatno se napila sinoć
i nije se mogla probuditi.
Nema dovoljno
novca da se napije.
Osobito kada joj vi odbijate
od plaće za svaku sitnicu.
Takvi jedino to razumiju.
Uostalom, ne tiče te se
kako ja raspoređujem plaće.
Odnesi ove šalice i operi ih.
-Da, g. Twelvetrees.
Ako pod bude mokar kada lord
siđe, mogao bi se poskliznuti.
Stajat ću dolje i upozoriti ga.
Mogli biste skinuti kaput i
prostrijeti ga, kao sir Raleigh.
Ne budi drzak.
Jesu li primijetili da me nema?
-Naravno. Gdje si do sada?
Hodala sam uokolo. Razmišljala
što učiniti. Našla sam ovo.
Krasna torbica.
Prava krokodilska koža.
l pet funta je unutra.
Moraš je odmah
odnijeti na policiju.
Ne. Ako je odnesem više je nitko
neće vidjeti. Ne vjerujem im.
Samo pogledaj. Pet funta. To je
dovoljno za šest stanarina.
lli tri mjeseca za pivo.
Ovisi kako gledaš na to.
Mabel, to je krađa.
Nije još. l nema adrese
unutra. -'H' je na njoj.
Da. Ali to bi
mogao biti bilo tko.
Ne čini se u redu je zadržati.
-Znam. Zato sam hodala uokolo.
Obećaj da nećeš nikomu reći.
-Neću ništa reći.
Mabel, ne tiče me se,
ali mislim da je trebaš predati.
Sada se požuri. Znaš da te ne
smiju vidjeti gore poslije 8:30.
Da, znam. Nadam se samo kada
umrem, da će to biti usred noći.
lnače će Bog reći: 'Mabel ne
smije biti gore poslije 8:30.'
Pa, krenimo. -Sretno.
Mabel, gdje si do sada?
Požuri se, Mabel.
Pričekaj s pozivom na doručak.
Mabel još nije oprala pod.
Znaš koliko je kasnila?
-Nisam joj mjerio.
43 i pol minute.
Morat ćemo je otpustiti.
Što to govoriš?
Dobra je radnica.
Kako bi ti preživio
s tri penija na sat?
Pivari dobiju veliki dio toga.
-Neka. Od tebe ne dobiju ništa.
Besmislica. Povremeno
popijem čašu piva.
Nisam znao da ti u ičemu uživaš.
Ti trebaš dobro
piće i lošu ženu.
Nisam raspoložen za
tvoje prostote u devet ujutro.
U redu, reći ću ti poslijepodne.
ldem dolje, Teddy. Dolaze
mi neki ljudi oko deset.
Bože!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zaboga, tko si ti? -Mabel.
Koja Mabel? -Samo Mabel.
Radim za vas. -Da, naravno.
Kako si? -Dobro, hvala, milorde.
Dobro.
Vaš Times. -Hvala.
Malo kaše, milorde?
-Da, molim. Ne previše vrhnja.
Malo više od toga.
Što se događa? Ono strašilo od
žene pere podove. Još su mokri.
Mogla sam pasti na guzu.
Dobro jutro. Samo
kavu za mene, Jamese.
Jesi li vidjela kako je
mokar pod? To je vrlo opasno.
Bože!
Vražji pod je mokar.
Umalo sam slomio vražji vrat.
lspričavam se. Hoću li
joj odmah dati otkaz?
Ja preuzimam svu odgovornost.
Dopustio sam da kasni, kako bi
odvela bolesno dijete u bolnicu.
Onda u redu. Zar nije
malo prestara za dijete?
Da. Posvojila ga je.
Bilo je bez doma i gladno.
lako je vrlo siromašna, pružila
mu je utočište. lma toplo srce.
Nisam znao.
Jamese, ovaj tost je gnjecav.
-Donijet ću smjesta novi.
Još kave, Jamese.
-Svakako, gđice Cissy.
Vodi dijete u bolnicu. U životu
nisam čuo takvu glupost.
Štitio sam Mabel. Radnička
klasa se mora držati zajedno.
Radnička klasa? Nemoj me
stavljati u isti koš s Mabel.
lmam malo više mišljenje o sebi.
Pogledaj dolje povremeno.
lskreno, tata. Ne pokazuješ
nimalo razumijevanja za poslugu.
Ponašaš se prema njima
kao da su dio pokućstva.
Zašto bi se tata brinuo za njih?
Vrlo su dosadni i glupi.
Osim Jamesa, naravno.
Kada si zadnji put bio u kuhinji
ili pregledao njihove sobe?
Teddy je to radio redovito.
Pregledavao je i stanare.
Poppy, već sam te upozorio.
-Ne mijenjaj temu, tata.
Znaš li gdje su sobe od posluge?
Negdje gore. -Da, ali gdje
spavaju? Kakve su im sobe?
Je li im udobno? lmaju li
dovoljno pokrivača?
Vaša se majka brinula o tome.
-Da, a sada bi ti trebao.
lma pravo.
-U redu, pobrinut ću se.
Kad nađem vremena.
Odnijela sam ledi Lavender
doručak, ali ne želi ni kušati.
Nije me ni htjela gađati kašom.
To zvuči loše.
-Još žali za vražjim papagajem.
Stokese, lord će pregledavati
odaje za poslugu. Zar ne, tata?
Da.
Kada ste to mislili učiniti?
-Ne znam. Kada predlažeš?
Gđa Lipton počinje kuhati ručak
u 12:15. Predlažem u 12:00.
l da odradite nju prvu.
-U redu. Može.
Reći ću gđi Lipton da ćete u
podne pregledati njezinu sobu.
Halo? -Hvala Bogu da si
se ti javio. Ja sam, Madge.
Ne mogu više izdržati. Morala
sam te nazvati. Ne mogu više.
Što ne možeš izdržati?
-Ne mogu. Predugo je.
Što je predugo?
Prošla su dva duga
tjedna otkada sam te vidjela.
Otkad sam osjetila tvoje snažne
ruke, gledala tvoje nježno lice,
vidjela tvoje pune, senzualne
usne i tvoje oči pune požude.
Teddy medo, moje
tijelo žudi za tobom.
Polako, djevojko.
Rekla sam ružne stvari, ali i ti
si napravio nekoliko pogrešaka.
Zapravo, pet.
To je prošlost. Pravimo se
da se ništa nije dogodilo.
Krenimo iznova. Teddy
medo, moram te vidjeti.
Tiše. Netko bi te mogao čuti.
-Nije me briga.
Ništa više nije važno.
Dolazim. -Sto? Halo?
lzgledate uznemireno.
Jeste li u redu?
To je bila Madge
Cartwright. Dolazi.
Zaboga, sigurno je trčala.
-Ne vjerujem. Zivi u Mayfaireu.
Želi se pretvarati da se ništa
nije dogodio. Početi iznova.
Što da učinim?
lspričate li ovo lordu, mogao
bi vam otkazati put na Malaju.
Ali onda ću se morati vjenčati.
-Ne odmah.
Prvo morate odrediti datum,
to može trajati do pet tjedana.
Opet se mora čitati najava.
Do tada ćemo nešto smisliti.
lmaš pravo. -Gospodine.
Što je s njima? Zar svi spavaju?
Otvorite prokleta vrata!
Gdje ste dosad? Lupam
po vratima već pola sata.
G. Teddy je telefonirao,
a ja sam ga savjetovao.
Zar ne zna sam koristiti
telefon? Taj čovjek je idiot.
Lord je u radnoj sobi.
-Ja idem ravno tamo.
Ova kuća je puna
vode. Pušta vam krov?
Kuća se raspada.
Zašto Meldrum ne uloži
malo novca u nju? Pogledaj.
George!
Agatha!
Gdje je Ralph?
-U hodniku. -Dobro.
Pogledaj ovo.
Zidovi ti se raspadaju.
Zašto mi trgaš
velike komade tapeta?
Nije važno. Valjda ćeš
mijenjati tapete? -Ne, neću!
Žudim za kavom.
-Da, naravno. Pozvat ću Jamesa.
Ja ću.
Pogledaj!
Sve je pokvareno. Ove
kuće su nekvalitetno građene.
Nisu. Vidio sam kako trgaš
sa zida. -Ostalo mi je u ruci.
Smjesta uloži nešto novca
ili će se cijela kuća srušiti.
U tome je problem s tobom.
Ne voliš posegnuti u džep.
Zbog toga sam i došao.
Biskup me nagovorio
da organiziram bal za poslugu
u dobrotvorne svrhe.
-Bal za poslugu?
Kupiš karte za poslugu i novac
ide Domu za gospođe u nevolji.
Ralph im je ustupio našu plesnu
dvoranu i plaća jelo i piće.
Tako je darežljiv. Nisi li?
-Samo za tebe, draga Aggie.
Ne uskraćuje mi baš ništa.
Kako bih mogao?
Daj mi 50 funta. -Sto?
George će učiniti sve kako bi
gospođe u nevolji bile sretne.
Zar ne, George?
Kako velikodušno
od lorda. Bit će kao nekad.
Sjećate se balova za poslugu
dok je gazdarica bila živa?
Kakvi su bili?
-Bilo je puno hrane?
Nastavi s poslom, Mabel.
-Puno hrane, pića, plesa.
l nagrade za najljepšeg
batlera i najljepšu sluškinju.
Ja sam pobijedila dvije
godine zaredom, 1895. i 1896.
l naravno, najljepši lakaj.
-G. Twelvetrees će osvojiti to.
Ne želim se hvaliti, ali moram
priznati da imam dobre izglede.
Sigurno bi dobio nagradu
za najumišljenijeg lakaja.
Bit će divno. Što da odjenemo?
Muškarci nose svoje odore, a
mi smijemo obući lijepe haljine.
Gđica Cissy mi je dala dnevne
haljine, ali nemam večernju.
Možda ja imam nešto za
tebe. Morat ćeš je malo suziti.
Vidjela sam to.
Dobro jutro, svima.
-Dobro jutro, pozorniče.
Zakasnili ste na čaj. Upravo
smo htjeli raspremiti stol.
Pozvali su me u kuću ledi
Hampshire. lzgubila je torbicu.
Ne možete je previdjeti.
Od krokodilske kože je sa slovom
'H' sa strane za Hampshire.
Je li bilo novca u njoj?
-Da, mnogo. Pet funta.
Zar je nije nitko predao? -Ne.
-Ona si to može dopustiti.
Nije u tome stvar. Protuzakonito
je. To je krađa pronalaskom.
lma li još čaja, gđo Lipton?
Mabel, žao mi je.
Sada ćeš je morati vratiti.
Znam. Sav taj novac.
Bogatstvo. lmala sam ga u ruci.
Bolje ga predaj pozorniku.
-Ne. Sama ću ga odnijeti.
Možda dobijem nagradu. Pet
šilinga, pola krune, bar šiling.
Ali vratit ćeš?
-Da. Obećavam. Sutra.
Obećavaš? -Obećavam.
lvy, gđa Lavender zvoni.
-Dolazim.
Uđi.
Zvonili ste, miledi?
Da. Upravo sam završila pjesmu
posvećenu mom jadnom Kapetanu.
Dragi dvonožni, bjelokljuni
pernati prijatelju
Šteta što je moralo završiti
Nastavi.
Pao si sa svoje drvene prečke,
ostavivši me u škripcu
Molit ću za tebe krunicu,
nedostajat ćeš mi puno
Kako ti se čini? -Vrlo lijepo.
Ugravirat ću to na
Kapetanov nadgrobni spomenik.
Kupi mi jedan.
Gdje? -A, što misliš? U trgovini
nadgrobnim spomenicima.
lzgleda li dobro, Henry?
-Vrlo čisto. Ni trunka prašine.
Samo trenutak. Mogao
bi pogledati ispod kreveta.
Ne želim da pomisli kako
koristim ovo. Kako neugodno.
Sakrij to. -Kamo?
U svoju sobu.
Tebi neće biti neugodno.
Moglo bi mi biti ako me lord
pita zašto imam dvije posude.
Ovuda. Pazite na sag.
lma nekoliko rupa.
Ali nitko ih ne vidi, zar ne?
Zdravo, Henry.
-Dobro jutro, lorde.
Nešto je čudno s tim dječakom.
Bio je siroče. lmao je grozno
djetinjstvo. -Onda je to razlog.
Ovo je soba gđe Lipton.
Vrlo lijepo. Dražesno.
Krasne zavjese.
Ne brinite se, gospodine.
Popravit ću to uskoro.
lmate li dovoljno zraka ovdje?
-Da, gospodine. Mnogo zraka.
Je li propuh zimi?
Da, gospodine. Osobito kada
puše vjetar. Ovdje smo visoko.
Zbilja. -Da, gospodine.
lmamo mnogo vjetra ovdje gore.
Kakvo je ono mjesto dolje?
Dvorište ispred kuhinje.
-Da, zbilja.
Što su one stvari?
-Kante za smeće, gospodine.
lmate sve što trebate?
-Da, milorde. Vrlo mi je ugodno.
Nemate noćnu posudu.
-Ne, milorde.
To je nedopustivo. Ne možete
hodati noću hladnim hodnicima.
Stokese, kupi jednu,
s cvjetićima. -Da, gospodine.
Hvala, gđo Lipton. Mislit ću na
vas zimi, ovdje gore na vjetru.
Puno vam hvala, lorde.
Što je sljedeće?
-lvyna soba. -Da, naravno.
Kvragu. -Još rupa.
Ovo je lvyna soba.
Uđite.
Kakve krasne zavjese.
Zar sve zavjese rade ovo?
Uz vašu dozvolu, pozvao bih
majstora da to popravi. -Može.
Jesu li ono iste kante za smeće?
-Da, gospodine.
Tko je ovo?
-Moja majka, gospodine.
Krasno. Sličite si.
lste naočale.
Je li ovo tvoj otac?
-Da, gospodine. Ne, gospodine.
Samo malo.
lzgleda kao ti, Stokese.
Da, gospodine. lvy
ju je uokvirila za šalu.
Razumijem. Bio si kauboj?
Ne, gospodine.
Radio sam u lunaparku.
Bio si klaun, glupirao se?
Ne, gospodine.
Bacao sam noževe. -Zbilja?
Jamesova soba je niz hodnik.
Neću se truditi.
Sve su iste. Zar ne?
Kao Kinezi. -Molim?
Kao Kinezi. Svi su isti.
Da, hvala.
lspričavam se, ne čujem vas.
Zaboga, Poppy, zatvori vrata!
Ti nervozna prepredenice!
Hajde, Teddy. Pleši sa mnom.
Da ne razmišljaš o problemima.
Kako da ne razmišljam? Madge
je trebala doći prije dva sata.
Gledaj to s ljepše strane.
Možda ju je netko pregazio.
Misliš? Plešimo onda.
Cissy! -Ovo je previše.
Zvali su iz novina. Žele
znati bih li postavila barikade
u dvorani kako bih zaustavila
predstavljanje debitantica.
Sama si kriva. Nisi se trebala
družiti s tim boljševicima.
Teddy medo, pogledaj što imam
za tebe. -Zaboga, to je Madge.
Teddy medo!
Oprosti što kasnim. lšla sam u
salon po ovo. To je dar za tebe.
Kako bih pokazala da mi je žao.
Bože, baš joj je žao.
Možeš odustati, striče Teddy.
Nikad joj nećeš pobjeći.
Primijetit ćete da sam
došla 40 i pol minuta ranije?
Primijećeno je, Mabel.
Ne tražim više novca.
Baš dobro. Nećeš ga ni dobiti.
Zaboravila si staviti
gđici Poppy mali tanjur.
Oprostite, g. Twelvetrees.
Zaboravljam male stvari
kada sam uzbuđena.
Mali tanjur nije mala stvar.
Vrlo je važan. -Da, gospodine.
Jeste li i vi uzbuđeni?
-Zbog čega?
Bala za poslugu.
-Ne razmišljam o tome.
Vrlo velikodušno od
lorda što plaća karte.
Naravno, sudjelovat ću i
pružiti potporu, iz poštovanja.
Razumijem.
Morate ići. Mogli biste osvojiti
nagradu za najljepšeg lakeja.
Ne zanimaju me takve stvari.
Naravno da ne.
Ubrus gđice Poppy
je na krivom mjestu.
lspričavam se.
lde na tanjur, zar ne?
lde li se na bal za
poslugu u parovima?
Nisam upoznat
s potankostima prijevoza.
Ne. Mislim, hoćete li
vi voditi gđu Lipton?
Naravno da ne.
To je dužnost g. Stokesa.
S kim ćete vi ići?
lvy, ti si vrlo lijepa, draga
djevojka i znam na što ciljaš.
Ali ja se ne mogu vezati
za tebe u osobnim stvarima.
Ja ću ići na bal, ti ćeš ići na
bal, svi ćemo tamo biti zajedno.
l to je sve. Sada donesi
šibice za topli tanjur.
Da, g. Twelvetrees.
Pogledaj. Možeš
se vidjeti u njemu.
Došao sam premazati
ogradu kamina. -U redu.
Razmišljao sam o balu. -l ja.
Jesi li prehlađena? -Malo.
Bolje da ozdraviš
prije bala. -Hoću.
Razmišljao sam cijelu noć.
Ako ti ne kažem,
izgubit ću hrabrost.
Bismo li mogli ići na bal
zajedno? Bi li išla sa mnom?
Henry...
Zdravo, moje sunašce.
Drago mi je da taj bal
neće biti ovdje. -Da?
Kakav smo nered morali
čistiti poslije prethodnog.
Koga ti vodiš?
-Nisam razmišljao.
Ja ću vjerojatno
zaglaviti s gđom Lipton.
Ti bi mogao vodit Mabel.
Ne budi smiješan.
lmaš malo izbora.
Morat ćeš voditi lvy.
Zašto moram ići s nekim?
Zar ne možemo ići svi zajedno?
Znaš da je luda za tobom.
Ne vidim zašto.
Malo je jednostavna.
Ona je vrlo draga djevojka.
Zašto je ne pozoveš? lmaj
malo srca. Bit će presretna.
Evo šibica, g. Twelvetrees.
-Hvala, lvy.
Glede pitanja bala o kojem
smo razgovarali maloprije.
Da?
Razgovarao sam s tvojim ocem.
l spreman sam te pratiti na bal.
Razumijem.
Obećaj mi da se nećeš
previše uzbuditi kao inače.
l da me nećeš osramotiti.
Jasno? -Da, g. Twelvetrees.
Dobro. Onda je dogovoreno.
-Nije. ldem s Henryjem.
Hajde, dajte mi poljubac.
U 8:20?
Što vas je spopalo, pozorniče?
l ja bih vas mogao isto pitati.
-O čemu govorite?
Primijetio sam promjenu u vašem
ponašanju posljednjih mjeseci.
Kako to mislite?
Dok nije došao g. Stokes,
mi smo se slagali.
Tiše.
Donosim vam cvijeće,
hvalim vaše kuhanje,
ali vi ste bacili
oko na g. Stokesa.
To nije istina. lskoristio me.
lskoristio je moju dobru narav.
Nadam se da nije
iskoristio što drugo.
Što manje znaš, manje boli.
Onda se izjasnite. Na čemu ste?
-Ne požurujte me, pozorniče.
Ne odgađajte predugo.
lako sam pozornik u
policiji, samo sam čovjek.
Znam, pozorniče.
Vidim to neprestano u vama.
Možete li mi onda
pokazati malo osjećaja?
Možete me pratiti na bal
za poslugu, kao moj gost.
Gđo Lipton, Blanche. Što reći?
Držat ću vas u naručju
i plesat ćemo cijelu noć.
Mogu li vas poslije dopratiti
kući i dati vam veliki poljubac?
Polako. Sve u svoje vrijeme,
pozorniče, to ja uvijek kažem.
Ne mogu vjerovati. Srce
mi tuče, sljepoočnice kucaju.
Bolje da se vratim
u ophodnju i smirim.
Gledajte vodu. Pomislili biste
da nisam prala pod mjesec dana.
Koliko sam ti puta govorila da
ne prazniš kantu u ovaj slivnik?
Koristi odvod u dvorištu.
-Začepljen je.
Pa, odčepi ga. -Da, gđo Lipton.
Blanche, drago mi je da si sama.
Na balu neće biti puno pića,
samo onaj vodenasti punč.
Mogli bismo nas dvoje taksijem
otići na nekoliko čašica džina.
Ja plaćam.
Ti i ja? Nisam znala da
sam ti pristala biti pratnja.
Mislio sam da se podrazumijeva.
To je tvoj problem. Za previše
toga misliš da se podrazumijeva.
Moj kavalir te večeri
bit će pozornik wilson.
Što? On? Draži ti je taj
murjak ravnih tabana od mene?
Kad baš pitaš, da.
A, sada me ispričaj.
Moram pripraviti doručak.
Jaja se neće mućkati sama.
-Nek' me...
Brinem se. Jesam li
naljutila g. Twelvetreesa,
jer ne idem s njim na bal?
Tako mu i treba. Nije te smio
uzimati zdravo za gotovo.
Odvod je sada odčepljen.
Dobro se je izgrgljao.
Jesi li vratila torbicu?
-Ne. Poslijepodne ću.
Kakvu torbicu? -Ovako
je bilo. Mabel je hodala...
lspričat ću ti kasnije.
Uzmi ovo posuđe za bubrege i
šunku. Stavi ih u toplu pećnicu.
Da, g. Twelvetrees.
lspričavam se. Ne želim se
nametati. Nešto bih pitala.
U ovom kućanstvu,
brojim li se ja u poslugu?
Zašto pitaš?
Pitala sam se, jesam li pozvana
na bal? -To bi bilo predivno.
Šuti, lvy. Nemoj biti drska,
Mabel. Naravno da nisi.
Naravno da ne.
U sve godine službe nikad nisam
čula da je čistačica pozvana.
Zbilja? E, sada je pozvana.
Mogu li imati čast pozvati te
na bal, kao moju gošću?
G. Stokes!
ULAZ ZA RADNlKE
ZABRANJENO ZA PlLARE
Da? -Mogu li
vidjeti ledi Hampshire?
Što? -Ledi Hampshire.
Mogu li je vidjeti?
Pričekajte.
G. Perkinse, neka žena
je na vratima. Bolje dođite.
Što želite?
Mogu li vidjeti ledi Hampshire?
-Vi? Nipošto. Znate li čitati?
Nisam pilar. Našla sam ovo.
-Daj ovamo.
Mislim da pripada gđi Hampshire.
Našla sam je na ulici.
Pet funta je unutra.
-Pet funta, kažeš?
Jedan, dva, tri, četiri.
Jedna funta nedostaje.
Nije istina. -Sad jest.
Popalio si je.
-Zbilja? -Vidjela sam.
Briši. lli ću zvati policajca i
reći mu da si ti uzela. Odlazi.
Odlazi.
Što očekuju da
odjenemo za taj vražji bal?
Nadam se ne duge haljine
i tijare. Jer inače neću doći.
Kao članica
Ujedinjene radničke stranke,
mislila sam da ćeš
uživati dvoriti poslugu.
Smatram da je sve to
pretenciozno i pokroviteljsko.
Zamisli. Sve te sluškinje
u jeftinim haljinama.
lzgledat će kao strašila.
Obično pokušam lvy naći nešto.
Ali nemam večernje haljine.
Možeš li ti potražiti nešto?
-Nipošto. Zašto bih?
Misliš li ikada na nekog drugog?
-Dobro. lskopat ću nešto staro.
Loše će izgledati,
što god da odjene.
Pričekaj ovdje. Što god ledi
Lavender kaže, složi se s njom.
Uđite.
Oprostite, Mabel je vani.
Sjećate se, obećali ste
joj posuditi haljinu za bal.
Da, uđite. Ledi Mabel,
kako vas je lijepo vidjeti.
Drago mi je.
Sviđa mi se vaša
suknja. Kako divan materijal.
Gdje ste ga kupili?
U Covent Gardenu.
To je vreća za krumpir.
Vreća za krumpir. Tog dizajnera
ne poznajem. Je li Francuz?
Ne, bila je sorta King Edwards.
Molim? -Sorta
King Edwards je bila unutra.
Zbilja?
Naš Bertie ima čudne navike.
Vrlo je uzrujao kraljicu.
Ledi Lavender, rekli ste
da ćete joj posuditi haljinu.
Da, dođite do garderobe.
lmam mnogo odjeće ovdje.
Zašto niste tražili g. Vreću za
Krumpir da vam nešto skroji?
Požuri se ili nećeš biti spremna
na vrijeme. -Da, gđice Poppy.
Eto, gotovo je. -Dobro.
Jeste li našli haljinu za mene?
-Naravno. Ona ružičasta.
Prekrasna je. -Uzmi je.
Puno hvala. Pazit ću je.
-Nije važno. Zadrži je.
Ne znam što bih rekla.
-Ništa. Samo me odjeni.
O, ne. Kako sam
nespretna. Sada nećeš moći ići.
Nema veze. Bit će dosadno.
Da barem ja ne moram ići.
Oprostite na čekanju.
Ovdje su pregače za gospođe.
Moramo li? -Morate služiti
poslugu, to je dio zabave.
l ne želite proliti nešto po
svojim opravama... i ostalome.
Zadužen si za dolijevanje čaša.
Daj im puno, nema ničega unutra.
Još šampanjca? -Hvala.
Još je jedan sanduk pod stolom.
Teddy, ti preuzmi
rolice od kobasica.
Poppy, možeš li ti
sendviče s ribljom paštetom?
Ako ih ne moram jesti.
Ja ću žele i bijeli
puding. lma ga mnogo.
Što da ja radim? -Ti ostani
sa mnom i zatvori paravan.
Ne želimo da posluga gleda kako
jedemo jastoga. Ljubomorni su.
lspričavam se. Vi ćete
najavljivati goste? -Zašto?
Selfridge ne može. l on je gost.
Tako je. Uobičajeno je
uzeti pozivnicu i stati ovako.
Ne pada mi na pamet.
Možeš ti. -U redu, gospodine.
Dolaze. Baci se na posao.
Biskupe, došli su.
Moramo pozdraviti goste.
Zar nije zabavno?
Gospođe, stavite pregače.
Dođi, Agatha. Brzo. George
reci svojima da se pripreme.
G. Christopher O'Higgins, lakaj
i gđica Sarah Jones, sluškinja.
Ne. Nismo još spremni.
U redu. Spremni smo.
Krasno. Sav se trese.
G. James Twelvetrees,
lakaj iz kuće lorda Meldruma.
Sam.
Dobra večer, Jamese.
-Dobra večer, milorde.
Dobra večer,
sir Ralphe. Gospođo.
Sigurna sam da ćeš osvojiti
nagradu za najljepšeg lakaja.
Ne, nećeš. Ne počinji sa svojim
trikovima. Promatrat ću te.
Jamese, sam si?
Mislila sam da ćeš povesti lvy.
Ne znam zašto ste to
mislili. lvy dolazi s Henryem.
Dobro. Znači da te
imam samo za sebe.
Pozornik wilson iz
Metropolitanske policije
i gđa Blanche Lipton,
kuharica kućanstva Meldrum.
Hoćemo li upoznati koju
od vaših gospođa u nevolji?
Ne. Ne dopuštamo
im izlaske noću.
Zašto? -Radije ne bih o tome.
Nadam se da niste čekali.
-Gdje si bila, Mabel?
lmala sam problema u autobusu.
Nisam mogla sjesti u ovome.
Ne izgleda prestaromodno?
-Nimalo. lzgledaš sjajno.
Sve je čarobno.
Osjećam se kao Pepeljuga.
Da. A ja sam tvoj princ
na bijelom konju. Pođimo.
G. Stokes.
Pogledajte tu ženu.
Kao da je pobjegla iz cirkusa.
Čudim se da ju je g. Stokes
poveo. Nema osjećaj za položaj.
Gdje je lvy? Što je s njom?
Ne znam. Nije
sišla kad smo odlazili.
Jesi li probao ovo?
-Da. lma okus po limunadi.
To je za poslugu. Ako previše
popiju, zaboravit će tko su.
lspričavam se. -Što radiš?
Balovi su tako dosadni,
ako se svi ne napiju.
Ne vidim lvy.
Ne znam zašto kasni.
Dugo se ovom veselila.
Evo je. -Što?
G. Henry Livingstone, čistač i
gđica lvy Teasdale, sluškinja
iz klike lorda Meldruma.
Odakle joj ta haljina?
-Ja sam joj je dala.
Rekla si da nemaš nijednu.
-Ne prepoznaješ je? Tvoja je.
Pronašla sam je na dnu tvog
ormara. -Prepredenice.
lvy, izgledaš prekrasno. -Hvala.
Vrlo sam ponosan što sam
njezina pratnja. -Vjerujem.
lvy, izgledaš
dražesno. Zar ne, Ralphe?
Da. Prava ljepotica bala.
Gđice Teasdale,
mogu li vas zamoliti za ples?
Bit će mi zadovoljstvo,
g. Livingstone.
Hajde, ljudi. Navalite.
lspričavam se, gospodine.
Pogodi tko je? -Uvijek
bih prepoznao te prstiće.
Ja sam. Tvoja mala Rose.
-Nisam te vidio tjednima.
Ušuljala sam se straga.
-Oh, Rose.
G. Teddy, ljudi nas gledaju.
-Nije me briga.
Prestani proždirati tu djevojku.
Ne želiš te rolice s kobasicama.
Navali na jastoga.
Krasno.
Ralph izgleda vrlo sneno.
Preljub je najgori grijeh
s kojim se moram nositi.
Svakako je najpopularniji.
Dala sam mu tabletu.
Možemo se iskrasti za pola sata.
Pod tvojim vlastitim krovom?
-Zeliš radije u vrt?
Mabel, zar nije sve prekrasno?
Ne sjećam se kada je bilo ovako.
Pogledaj. Sjećaš se batlera o
kojem sam ti govorila? To je on.
Je li? Neće se izvući.
Reći ću g. Stokesu.
Rose. Ti si žena, ja sam
muškarac. -Znam.
Sada kada smo se našli,
ništa nas neće razdvojiti.
Teddy medo,
vjerujem da je ovo moj ples.
Evo ga. -ldemo.
Hej, ti. Dođi ovamo.
Meni se obraćate?
-Da, ti. Dolazi ovamo.
Vjerujem da poznaješ ovu
damu. -Nikada je nisam vidio.
Podsjetit ću te.
Vratila je torbu gđe Hampshire,
a ti si popalio funtu iz nje.
Vjerojatno si rekao gđi
Hampshire da joj je to nagrada.
Što je vrlo velikodušno. Pa
joj možeš dati sada. Hajde.
Neću se prepirati.
Ne želim raditi scenu.
Evo, Mabel.
G. Stokese, kakva divna noć.
Jelo, piće, ples i funta
u mom džepu. To je raj.
Hoćemo li?
lvy, mogu li te
zamoliti za ples?
G. Twelvetrees, naravno.
Cijela večer mi je upropaštena.
ldem ravno kući. Mičite se!
Što se dogodilo gđici Poppy?
Slučajno sam prolio
crno vino po njezinoj haljini.
Katkada sam vrlo nespretan.
Možete gaziti po mojim
nogama i neće mi nimalo smetati.
Zdravo. Ja sam, lvy. Oprosti što
Te smetam u 3 h,
ali prekrasno sam se provela.
Biskup je prikupio mnogo
novca za gospođe u nevolji.
Svi su se dobro proveli i Mabel
je bilo loše samo jedanput.
Plesala sam s
Jamesom i bilo je divno.
Hvala Ti što je osvojio
nagradu za najljepšeg lakeja.
Mislim da si dobro izabrao.
Moram se rano ustati.
Bolje da idem. Laku noć.
Laku noć, Dorothy.
Od Mayfaira do Park Lanea
Čuje se pjesma istog refrena
U svakoj kući ista scena
Zvonili ste, milorde?
Na ulicama našeg grada
Društvena krema vlada sada
Bogatima raste, sirotinji pada
Zvonili ste, milorde?
Zečji skok u klubu Shim Sham
A u Ritzu charleston
Dok u Trocu plešu turski trot
Teta Maude doživi slom
Zvučni film privlači mase
I Lindberg stiže iz Amerike
Valentino s nama više nije
Zbilja tužno, milorde
Prijevod: Forhekset
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org