Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Филм је снимљен на основу
стварних догађаја
Хајде, излази!
Пожури!
Северни Кавказ, 2002.
Шамил не воли да чека.
Само полако.
Јегоре Александровичу, хоће ли
нас убити?
Да су нас хтели убити,
учинили би то већ одавно.
Убићемо вас, не брини.
Сигурно ће нас разменити.
-Завежи!
Дај их овамо!
За овог си ми говорио?
-Да, Шамиле.
Капетан, минер.
Ухватили смо га пре месец дана.
А војник је шофер.
Овде је већ одавно.
С Русима ћемо се позабавити касније.
Морамо кренути, нећемо стићи на време.
Руси су данас убили Ахмеда.
Двојица за замену је превише.
Хеј, Шамиле!
Шамиле, немој!
Обећао си ми.
Шамиле, не убијај га.
За кога ћу мењати своје?
Молим те.
Официр ти је довољан за размену.
Узми га.
ОДЛУКА О ЛИКВИДАЦИЈИ
Северни Кавказ, 2004.
"Птичица" је на нишану!
-Пуцај!
Како си успео да промашиш?
Јеси ли урадио све како треба?
Мурад, дај други!
Пожури!
Пуцај!
Зашто!
Зашто ниси успео?
Рекао си да имаш познаника који
зна све о овим ракетама.
Да, Шамиле.
Бивши официр. Капетан.
Желим се срести са њим.
Договори састанак.
Москва,
Федерална служба безбедности
"Игла" - противваздушни преносиви систем.
(ППС)
Погађа циљеве на висини
до 4 км.
Најновији модел.
Војска га је недавно добила.
Помно пратимо где је завршио сваки комад.
А из складишта у Ингушетији је
нестало пет комплета.
Јесте ли сигурни да је Базгајев умешан?
-Јесам.
Имамо поуздане доказе да је
учествовао у нападу.
Сада има и ППС.
Али не зна кодове за активацију.
-А шта ако зна?
Или ако је успео да разбије заштиту?
Стари је окупио одељење за
специјалне намене.
Радимо по целом Кавказу.
Имамо сва овлашћења.
Потчињени смо директно Централи.
Жели и тебе да укључи.
Ради се о твом старом познанику.
Базгајев?
Не. Покушајте то решити
без мене.
Мислио сам да напустим службу.
-Како то мислиш да напустиш?
Јегоре, ти си јако способан оперативац.
-Завршио сам с тим.
Уморио сам се.
Осећам се уморно од када ми је Базгајев
прислонио пиштољ на тинтару.
Са мном у заробљеништву је био и
један клинац, Жења. Идиот га је убио.
Момак ми се обратио
и погледао ме у очи.
Знаш и сам како је у заробљеништву.
Био ми је попут сина.
Онда су нас извели. Хроми је размишљао
кога од нас двојице да рокне.
Уср'о сам се.
Нећеш ми веровати, али почео сам се
молити Богу да ме спаси.
И спасио ме је.
Базгајев је убио Жењку.
Не знам како да живим после свега,
а ти ме зовеш да се вратим у службу.
Нисам мога да погледам у очи
његовој мајци.
Ипак...
Размисли још мало.
Јегоре, јако си нам потребан.
Здраво, Јегоре Александровичу.
-Здраво, Наталија Николајевна.
А ја сам баш мислила ко је донео цвеће
на Жењин гроб.
Дођите да нешто поједемо.
Хвала вам, Наталија Николајевна
али свратио сам буквално само на 2 минута.
Узмите ово.
-Шта је то?
То је за Жењу.
Али ја већ добијам сваког
месеца по 150.
То је допуна.
Сада вам и то припада.
Треба ли негде да потпишем?
-Не треба, ја сам потписао.
Могли бисте да ручате са мном.
Извините, Наталија Николајевна,
морам ићи.
Схватам.
Довиђења.
-Довиђења.
Јегоре!
Јесте ли ухватили оног што
је убио Жењу?
Не, нисмо.
Уништили смо га.
Први, први
овде "Сокол-16", пријем.
На вези сам, пријем.
Стигли смо на одредиште, пријем.
Разумем!
Остајем на вези.
Добро дошли.
Тимур.
-У реду, идемо!
Према подацима из Централе,
у последњих пар дана,
терористи су добили знатно већа
финансијска средства из иностранства.
Истовремено, забележен је велики број
пљачки по целом Кавказу.
Имамо податке да из свега тога
стоји Базгајев.
То значи да су му неопходне паре.
Много пара, хитно.
Зашто?
Проверите старе контакте: доушнике,
рођаке, познанике,
жене побуњеника,
све што вам је доступно.
Пресрели смо три разговора.
Можда је Базгајев.
Тешко, Хроми се труди
да што мање користи исти телефон.
Јави се једном, највише два пута,
па мења телефон.
Ипак, за сваки случај,
проверите.
Не дирај тамо ништа!
Шта то радиш?
Качим фотографију.
Чију?
-Абу Салама.
Зашто?
-Како то мислите?
Био је Хатабова десна рука. Круже
гласине да је био повезан и са Базгајевим.
Зар наш сарадник не зна да је то ђубре
убијено још пре годину дана?
Од "својих".
Равил...
Сећаш ли се Мамеда?
Био је ухапшен под оптужбом да
носи паре побуњеницима.
После смо га пустили.
Среди ми да поразговарам мало с њим.
Имамо поуздану информацију да је
Ахмед Сотиров Базгајева веза.
Одакле вам та информација?
-Од Магумова, нашег провереног човека.
Слушај ме пажљиво, студенту!
Пре него што нешто кажеш, предложиш,
или не дај боже нешто промениш,
прво изброј до сто
и добро провери информацију.
У супротном изгубићеш много времена
и снаге. Је ли то јасно? -Јасно.
Твој посао је да слушаш и извршаваш
наређења! Јасно? -Јасно.
Први пут си на Кавказу?
-Други пут.
Јасно.
Све ћу ти објаснити, Тимуре.
Постоји израз "крвна освета".
Магумов је "крвник" Сотирова.
Довде му је дошло, разумеш?
Све мрзи. Предупредио је кадировце,
полицију је предупредио...
Сада је и теби напунио главу,
Разумеш?
Разумем.
-Одлично.
Добро провери Алехова.
Сада се мало повукао, али током прве кампање
пар пута смо га повезали с Базгајевим.
Кажу да га је добро плаћао.
-Разумем.
Запамти, студенту. Није ти ово факултет.
Овде се не деле оцене.
Између осталог...
-Како иде?
Тимуре, шта то радиш?
-Проверавам информације.
Шта је ово?
-Оригами.
Шта?!
Јапански ждрал, смирује.
Ђаво би га знао зашто су ми
доделили овог.
Селамун алејкум!
-Аљекуму селам!
Шамиле...
Ко је овај?
Хусеинов. Федералци су били код њих у кући.
Рекао си да проверим.
Јеси ли проверио?
-Каже да им је само показао пут.
Каже да не сарађује с њима.
Каже да не сарађује?
Знаш, Мурад...
Вера мора да подржава снагу.
А веру снага.
А кажњавање је најбоља ствар.
Тако ћемо имати више оданих људи.
Води га.
Носи га одавде!
Један мој познаник је набавио ракете.
Рекао је да има добре ракете у Грузији.
Оне старе, совјетске.
Без програма "свој-туђи".
Могу да оборе било коју летелицу.
Добро.
-Мурад, спреми паре.
Шамиле...
Немамо целу суму.
Паре од наших арапских пријатеља
стижу за два дана.
Договорите се.
Треба нам додатно осигурање.
Илхам!
Илхаме, спреми се за пут.
За два дана ћемо имати паре.
У реду.
Шамиле, потребан нам је поуздан човек
који ће допремити ракете из Грузије.
Имам таквог.
Тата, тата!
Да подгрејем млеко?
Зашто не спавате?
На спавање!
Јеси ли ме препознао, Иса?
-Јесам, Шамиле.
Локалне власти су откриле
с ким се састаје Базгајев.
То су углавном његови
стални сарадници.
Вероватно је међу њима и човек
који треба да преда паре.
Тај нам је посебно занимљив.
Султан Ибрахимов.
Пар пута смо се интересовали за њена,
али се сваки пут извукао.
Укратко...
Надгледајте све.
Укључите локалне оперативце,
прислушкујте телефоне,
а посебну пажњу обратите на Ибрахимова.
Ибрахимов се враћа.
-Коначно.
Гост те чека, а ти се негде смуцаш.
То није лепо.
Зашто мислиш да је то веза?
Можда је само дотерао кола на поправку.
Убрзо ћемо сазнати.
Ево га, излази.
Изгледа да је нешто донео.
-Тежак пакетић.
Шта је то?
-Паре.
Ако су паре, има их подоста.
Требало би их пратити. Јавићу нашима
да провере регистарске ознаке.
Можда ће нас одвести право до Базгајева.
Требало би им поставити "кутијицу".
Не смемо, сувише је опасно.
Имамо инструкције да то не радимо.
Дођавола с инструкцијама!
Побећи ће нам, Равил.
Обавести Тимура.
Хеј, ти!
Склањај се одатле!
Извините, само тренутак.
Треба ми само минут.
Шта си ту стао?
Склањај кола.
Мислиш да је пут само твој?
Хајде, пожури. Журим.
Шта се тамо догађа?
Мамицу му његову...
-Шта се догодило?
Не знам, сам пребацује из прве у другу.
Предајем се.
-Већ си ионако мртав.
Заврни ово.
Хајде, да пробамо.
-Хајде.
Добро, добро...
-У реду је, крени.
Ионако не можемо кроз село.
Пратићемо сигнал.
Враћа се.
-Предао је паре па се враћа.
Требало би га ухапсити.
Да, све смо добили. Хвала.
-Ставите то тамо.
Момци, упознајте се с нашим
драгим гостом.
Скините му лисице.
Даље можемо и сами.
-Ако нешто треба, ту смо.
Имаш поздрав из Москве, Омаре.
Од твог брата.
Прочитај, занимаће те.
Знам да је део пара које
је пребацивао за Базгајева
завршио у Москви на рачуну
једне мале грађевинске фирме.
Какве паре?
Какав Базгајев?
Зашто лажеш? Каква фирма?
-Фирма у власништву твога брата.
По нашим сазнањима, украо си око
150 хиљада зелених новчаница.
Исправи нас ако грешимо.
Нема потреба да ти објашњавам шта чека
тебе, твоју породицу и твог брата
када твоји пријатељи сазнају
да си лопов.
Слушај ме пажљиво.
Ми нисмо административци. Нама ти папири
не требају. Ако желиш, можеш их добити.
Све за све. Желимо да знамо
коме си данас однео паре.
У реду.
Коме си однео паре?
Не знам како се презива. Зове се Илхам.
Рекли су ми где да однесе, и ја сам однео.
То је све што знам.
Хоћеш рећи да си предао паре неком
непознатом човеку?
Зашто би био непознат?
И раније сам му носио паре.
Али ко је, не знам.
Изгледа да живи у том селу.
Или неко од његових рођака.
Како да пронађемо кућу у којој
си предао паре?
Четврта са леве стране.
Капија је стара, плава.
То је Ганијева.
Раиса Ганијева.
Познајеш је?
-Још како.
Брат јој је Илхан Ганијев,
један од телохранитеља Базгајева.
Изгледа да имамо среће.
-Шта то причаш?
Већ дуго се спремамо да је врбујемо,
али не вреди.
Аклохоличарка.
Алкохоличарка у овим крајевима?
Да јој није брата, већ би је
одавно каменовали.
Пијана к'о летва.
Раиса...
Раиса, Раиса!
- А? -Раиса, Раиса...
Где ти је брат?
Јако ми је потребан.
Раиса, Раиса, Раиса!
Већ сам ти рекао.
Све је узалуд.
Добро... Хајде да још мало
проњушкамо по ободима села.
Не би требало да се кријемо.
Јеси ли ти нормалан?
Овде свако има бар три калашњикова.
Мислим да би било боље да га покушамо
уловити на жив мамац.
Боље да нас локално становништво види,
па да јаве
Ганејеву да су
федералци долазили код његове сестре.
Сигурно ће доћи да провери.
-Не, не, не...
Не, Јегоре. Зар нису овде пре годину дана
убили Серјожу Попова?
А шта да радимо?
Немамо другог избора.
Он је најближи човек Базгајева
којег имамо.
Проњушкај ти мало ако желиш.
Ја ћу јавно.
Ма, носи се...
Да се кладимо да неће пуцати на нас.
Добио сам.
Свакако сам добио.
Ово се не рачуна.
Смео бих да се кладим да ће се
Ганијев појавити још данас.
Како ћемо га ухватити?
Потребна нам је помоћ.
Снаћи ћемо се.
Неће нам побећи.
На позицији сам. Понављам, на позицији
сам. Настављам с осматрањем.
Нико не зна колико ће их бити.
Има ли питања?
-Све је јасно.
Пажња, приметили смо покрет.
Чули сте, момци.
-Нека вас Бог чува. Чекајте сигнал.
Заузмите позицију.
Јеси ли ти луд, студенту?
-Зашто?
Могао си им ући и у двориште.
-Зашто си нас звао?
Целе ноћи није било никога. Тек када
је свануло појавили су се побуњеници.
Колико их има?
Можда тројица, можда четворица.
Нисам баш најбоље видео.
Заспао си?
Дођавола!
Дај то овамо!
Јави нашима да крену.
Шта ћемо с Ганијевом?
-Студенту...
Прекините више с тим.
Ја сам поручник, имам двоје деце.
Слушај ти... студенту с децом.
Твој задатак је био да осматраш
а не да спаваш.
Поручник...
Где ћеш, ти са много деце?
Зашто питаш?
-Ти остајеш овде.
Зашто? -Покриваћеш нас.
Узми ово. То је наређење.
Покривај десну страну!
Бомба!
Чисто је.
-А Раиса?
Лежи пијана к'о летва.
-Шта има код вас? -Све је чисто.
Јесте ли проверили шупу?
-Јесмо.
Дођавола!
Колико их је било?
Е мој студенте...
Значи, Ганијев није дошао.
Зашто?
У заклон!
-Не пуцај!
Не пуцај!
Стани!
Опколите га!
Како си?
-Добро сам.
Помози му!
-Разумем!
Стани!
Хајде!
Руке на леђа!
Равил!
Мора да пропева.
-А како мислиш да га натераш?
Полићу га бензином и запалићу.
Само изволи.
Дај упаљач! -А?
Дај упаљач! Дај упаљач!
Овамо, гњидо!
Развезаћу ја теби језик.
Не мрдај!
Равил Мурадович, ово није по пропису.
-Јегоре, шта си то наумио?
Стани!
Јегоре!
Стани, наређујем ти!
Стани, Јегоре!
Где је Базгајев?
-Ко?
-Стани, немој!
Где је Базгајев? -У селу Кинчу Барзој.
-Лажеш! - Отац му је тамо.
Сада можеш да га водиш.
Водите га у станицу. Позваћу хеликоптер
из Игушетије са специјалцима.
Тамо ћемо га испитати.
Шта чекаш?
Ко живи с вуковима, и завија као вук.
Вежи га.
Јеси ли чуо за крађу оружја из војне
базе у Ингушетији?
Јесам.
Јеси ли учествовао?
Ко је типовао објекат?
-Не знам.
-Један... мајор.
Из службе унутрашње контроле.
Шамил свуда има своје људе.
И у милицији, и у армији.
Смрдиш.
Је ли се Хроми много разбеснео
када ракете нису полетеле?
Није то ништа.
Ускоро ће купити друге.
А, где ће их купити?
-Шта ће му ракете?
Где?
-Питајте га сами.
Држи волан!
Наређујем командиру
оперативо-борбене јединице
да се одмах пребаци у реон
села Кинчу Барзој, сектор 24/7,
и да изврши борбени удар на циљ.
Према расположивим подацима,
на том подручју
се налази штаб Шамила Базгајева.
Спремни смо за извршење борбеног удара.
Све је исецкано, као траке код кројачице.
Да, као код кројачице.
Добро, касније ћемо проверити.
За сваки случај,
треба свуда поставити наше људе.
Нажалост, сви који су били овде,
овде и леже.
Тела су разнесена тако да не знамо
колико их је тачно било.
Оно што тренутно имамо је ДНК
Базгајевог брата.
Међу убијенима је и његов близак рођак.
У то смо сигурни 100%.
Али да одередимо ко, Шамил или његов
отац, за сада нисмо у могућности.
Тачна експертиза ће стићи тек
за две недеље.
Слушајте, а шта ако Хроми
није био тамо?
Код његовог оца може да дође
било ко.
Ако ће ти бити лакше,
могу ти рећи да је сигурно био тамо.
Распитали смо се мало
код локалног становништва.
Двојица су нам јасно потврдили да су
видели Базгајева са личном пратњом
како креће према селу Кинчу Барзој.
Иса, имамо 30 секунди,
говори брже.
Како је на граници?
-Ту сам, чекам.
Проверавају ми кола.
Настави, успећеш.
Слушај, Шамиле...
-Честитај ћерки полазак у школу.
Добро ће запамтити тај датум.
Сви ће га добро запамтити.
Понављамо најновију вест:
Око 9:00 по московском времену
група наоружаних људи у два аутомобила
је упала у средњу школу
број 1 у граду Беслан.
Терористи су истерали све
у двориште и опколили их.
Има назнака да је најмање троје
људи погинуло.
Сви погинули су цивили.
Не разумем, ко ће да ради?
Проклети били!
Све је отишло дођавола...
...у згради се налазио и један полицајац.
Један од нападача је убијен
Терористи су успели тешко ранити полицајца,
а децу и родитеље су затворили у зграду.
Према различитим подацима,
затворено је између 250 и 400 људи.
Јеси ли разумео?
-Да, записао сам.
Разумем!
Тимуре, шта то радиш?
Поручниче Сапетов, устани!
Мирно!
-Јегоре!
Скоро 350 људи је погинуло,
већином деце,
а та животиња је и даље на слободи
а ми смо немоћни.
Друже пуковниче, дозволите ми да се обратим.
Реци.
Уочи 1. септембра опет је
прорадио сателитски телефон.
Исти онај са ког су разговарали из куће
Базгајевог оца.
Ко је звао?
-Немогуће је утврдити.
Специјалци сматрају да је звано
са територије Ингушетије.
Кога?
-Такође није могуће утврдити.
Ко је звао - није познато, кога су звали -
није познато. Одлична информација, Тимур.
Успели смо да утврдимо само да су звали у
Дагестан; Махачкала, Мендељејевска улица.
Тамо су приватне куће.
Месна полиција има списак свих станара.
Наложићемо им да све провере.
Имамо ли снимке? - Имамо.
-Дај их.
Зашто ниси рекао, Тимуре?!
Сами сте рекли да саопштавам само
проверене информације.
Ово је човек Базгајева.
Познајем га.
Мадина, не вири.
Не вирим.
Вруће је данас.
-Да, ужасно вруће.
Јако вруће.
Тата, тата, тата...
Реци јој да не вири.
Не вирим.
Смирите се.
Вириш.
-Не вирим.
Зашто стојимо ту.
Идемо унутра.
Шта желиш?
-Да разговарам с твојим пријатељима.
Онда боље иди у затвор.
Мени ионако није остало још много
од живота.
Одавно већ нисам у тој причи.
Сада имам други живот.
Али своје пријатеље нећу издати.
-А ко су твоји пријатељи?
Не питам те за имена.
Какви су то људи?
То су моја браћа по вери.
Сећаш се размене?
Када си хтео да мењаш мене и
оног младог момка за своје рођаке.
Зар тада Хроми није ризиковао
будућност твоје породице?
А знаш ли зашто? Заболе њега
за тебе и твоју породицу.
Он ће зарад својих циљева
згазити свакога ко му се нађе на путу.
Не само вас, него и вашу децу.
Половина деце која су погинула у Беслану
су били муслимани.
Хоће ли и твоје девојчице
тамо у школу?
Само ми немој причати о својој
браћи по вери.
С ким си, Иса?
Јеси ли с њима?
Људи су уморни од рата, Иса.
Наша деца треба да живе у миру.
Твоје ћерке треба да живе у миру.
Нико више не треба да гине.
Селамун алејкум!
-Аљекуму селам, Аслан!
Добро дошли.
-Нека Алах благослови овај дом.
Селамун алејкум, Аслан!
-Аљекуму селам!
Шамиле, јеси ли полудео?
Шта намераваш да урадиш у
овој школи?
За људе више нисмо борци за независност
него терористи и бандити.
Руси то већ ионако одавно мисле, па шта?
Сада тако мисли и цео свет.
Ко ће желети да сарађује са убицама деце?
Не секирај се, биће све у реду.
Један удар, и то је то.
Слушај, Шамиле, већ си до
гуше у крви.
Твоја окрутност би морала имати
неке границе.
Какве везе има што ме оптужују за окрутност?
Сваки рат је прљав и грешан.
Аслане, важна је само победа.
Ти си бивши официр.
Бар теби би то требало бити јасно.
Ја јесам војник,
али не убијам децу.
А ја сам за победу спреман да учиним све,
и ићи ћу до краја.
Већ сам ти рекао да ћу решити тај проблем.
Аслане, нема потребе да се свађамо.
Обојица се боримо за исту ствар.
Отишао си предалеко, Шамиле.
Постоји линија преко које се не сме.
Ја сам своју већ прешао.
Слушај, Шамиле...
Знаш ли ти колико је твојих људи
после Беслана прешло на страну Кадирова?
Не желим више да имам посла с тобом.
И ти се спремаш да пређеш код Кадирова?
Шамиле...
Морамо прекинути с том врстом рата.
Шамиле, готово је.
Јесте ли купили ракете?
-Остало је само да их довеземо из Грузије.
Одлично.
Шамиле, можеш ли ми рећи
шта ће ти те ракете?
Јеси ли некад био у Лењинграду?
Или како се оно сада зове?
Био сам, као дете.
Са школом.
У оном великом музеју.
-Ермитаж.
Имаћеш још једну прилику да га посетиш.
Ускоро ће се у Лењинграду десити
важан састанак.
Самит председника, господара света.
Све је спремно.
Наши људи једва чекају те ракете.
Планираш ли да их све побијеш?
Изгледам ли ти ја као будала?
Ако их све побијем,
с ким ћу онда преговарати?
Ко ће нам помагати?
Не...
Наш циљ је само један човек.
Председник Русије.
Да, Шамиле...
Самит је идеална прилика.
Неће бити тешко предвидети
долазак његовог авиона.
Тако је, Мураде.
Биће то леп призор.
Русија је тек почела да се уздиже,
а ми ћемо јој одсећи главу.
Јегоре Александровичу...
Управо је стигла информација из Централе
у вези некаквог Хлоева.
Мајор...
Изгледа као да је све у реду.
Дуго је био у служби...
Војна јединица 57-104.
57-104...
То ми је познато.
Дођавола!
Имаш ли мало времена?
Извините момци.
На први поглед,
све ми је изгледало нормално.
Добио је чак и медаљу за
беспрекорну службу.
Погледајте где је служио.
С ким?
Број јединице...
Имаш ли нешто о њему осим армије?
Да, Базгајев и Хлоев су служили заједно,
али то није доказ да су и сарађивали.
Базгајев се школовао и у Москви
пола године.
Ако будемо проверавали свакога с ким
је био у контакту, то ће потрајати.
Проверићемо.
Могао бих да се кладим да је он помогао
Базгајеву да уђе унутра.
Јеси ли то лично видео?
-Не, Равил, нисам видео.
Сети се да је Ганијев рекао да им је
помогла једна крупна зверка око складишта.
У реду, ово је већ неки траг.
-Онда, кренимо.
Јеси ли полудео?
Таква операција се мора добро спремити.
Шта више, ако је реч о крупној риби,
све мора да се добро разјасни и провери.
Имаш право.
Све сам већ проверио.
Тамо осим Хлоева, његове жене, два старца
и једне баке нема више никога.
Пусто село.
Да кренемо. Почећу да роварим.
Кад-тад ће морати да се ода.
Ја не могу.
Данас мењам старог у Централи.
Ти крени.
Поведи и Тимура са собом.
Студент!
Стигли смо.
Куда ћете?
-Идем мало у госте.
А шта ја да радим?
-Остани у колима.
Где ћете? Немамо налог.
-Како је гласило наређење?
Да осматрам.
-Онда седи ту и осматрај.
Покривај ме ако се нешто деси.
Да.
Чујем.
Назваћу вас касније, слабо се чује.
Да, слушам вас.
-Хало, дођи овамо. Имам нешто за тебе.
Чекам те.
-Данас? Не може сутра?
Не, дођи одмах.
Да се не предомислим.
Шта се догодило?
-Улази у кола.
Укратко...
Чим се власник врати,
одмах ме позови.
Ја морам на једно место.
Изаћи ћеш код моста.
И за најмању ситницу ме зови.
Не предузимај ништа на своју руку.
Чекај ме.
Добро отвори очи.
Не знам где је Шамил.
Он ме увек потражи када сам
му потребан.
Пита како сам.
Када товар буде укрцан у Грузији,
мој задатак је да га пребацим преко границе.
Какав товар?
Није ми рекао.
Када би то трбало да се догоди?
Не знам.
Има ли своје људе на граници?
Ја треба сам да пронађем
подмитљивог човека.
Нема потребе.
Ми ћемо ти га пронаћи.
Хеј, Иса...
Иса!
Устај, устај...
Хајде, устај, устај...
Шта је било?
А...
Добро сам.
Требало би после да те одведемо у Москву.
Тамо има добрих доктора.
Добро.
Имам ћерке.
И сам си видео какве су.
Ни сам не знам чиме сам заслужио
такву срећу.
Не знам.
Можда зато што помажеш људима.
Тимуре!
Ниси смео оставити Тимура самог.
Није ни људски, ни по пропису.
Ниси смео.
25 година, двоје деце...
Отишао сам само до Исе.
-Ко ти је тај Иса?
Бивши бандит и помагач бандита.
-Да, али он нам је последња нада.
Је ли ти потврдио да ће из Грузије
возити ППС?
Базгајев му није све рекао.
Или Иса теби није све рекао.
Ако се испостави да је Базгајев стварно
купио ППС у Грузији, то неће изаћи на добро.
Сећате ли се папирића које смо пронашли у
кући Базгајевог оца?
Мислите на оне траке?
-Да, да, да...
Само што то нису никакве траке.
То је копија реда летења на линији
Москва - Санкт Петербург.
Можемо само претпоставити шта би Хроми могао
урадити ако се стварно докопа ППС-а.
Биће горе него у Беслану.
Слушајте, други начин да стигнемо до
Базгајева не постоји.
А што се Исе тиче, друже генерале...
Након Беслана многи људи су се променили.
Иса ће возити товар за Базгајева.
На руској граници ће га пропустити
поткупљени цариник, а то ћу бити ја.
Зна ли тај Иса какав ризик преузима
на себе?
Александре Николајевичу,
он само жели да се овај рат заврши.
Хало?
Разумео сам те, Шамиле, разумео.
Где је Равил?
-Ту је негде.
Је ли Равил овде?
-Тамо је, руча.
Друже генерале, пријатно.
Укратко: Базгајев је звао Ису.
За три дана треба да дотера из
Грузије веома важну пошиљку.
Садржај пошиљке је за сада непознат.
Возиће камион Камаз.
Ево слике.
Треба да га довезе из Грузије у
Ингушетију у село Тарска
а тамо би га требали сачекати
људи Базгајева.
Могли бисмо на граници поставити
одашиљач на камион.
Цела та операција ми се не свиђа.
Шта ако тај твој Иса стварно ради за њих?
Ја му верујем.
Предлажем да минирамо Камаз и да га
дигнемо у ваздух заједно с Базгајевим.
То долази у обзир само ако Базгајев
буде лично возио тај камион.
Слушајте, он с нестрпљењем очекује ППС.
Лично је учествовао и у нападу
на војну јединицу.
Убеђен сам да ће и овде бити присутан.
Надам се, стварно се искрено надам.
А како мислиш да минираш Камаз?
У покрету?
Не. Базгајев мисли да ће камион ићи
уобичајеном трасом, али Иса зна пречицу.
Тако ће скратити путовање за 2-3 сата.
За сада, поједи нешто.
Да...
-Аха...
Јеси ли забринут?
-Ужасно је вруће.
А како да буде када је 40 степени у хладу.
Имам само пола боце воде.
У кабини не постоји клима.
Донећу ти киселу воду.
-Немој, не привлачи пажњу.
Пустите га.
Какво је ово срање?
Узми телефон.
Да.
-Иса, слушај ме пажљиво.
Не могу дуго да причам.
Прикључиће ти се наш човек.
Ради све како ти он каже.
Шта се тамо догађа?
И ја бих волео да знам шта се тамо догађа.
Па, шта ћемо?
Значи, твој Иса је са њима.
Издао нас је.
Зашто је толико пожурио?
Требало је поставити одашиљач.
Изгледа да Базгајев баш
и нема поверења у њега.
Дођавола!
Пронађите кола да их пратимо.
Одмах ће приметити да их пратимо.
Зашто, можемо послати дрон.
Дрон ће бити бескористан.
Чим дуне мало јачи ветар,
он је неупотребљив.
Па, шта ћемо?
Мислим да би било најбоље да прекинемо
операцију. -А ППС га поклонимо Базгајеву?
А да позовемо хеликоптере.
Ти ћеш јавити Иси да искочи из камиона,
а они ће разнети Камаз.
-Равил је у право. Немамо ништа боље.
Да, брате...
Вруће је овде код тебе.
Та кола не би требало да их прате током
целог пута.
Зар не?
-Мислим да не би требало.
Не треба ризиковати.
-Не треба ризиковати.
И они знају да их могу приметити
људи из Камаза.
Успут постоји неколико станица МУП-а.
Да их назовемо?
А где би их они могли зауставити?
Где год желе.
Шта има тамо? Ништа, чистина.
Свуда је чистина.
Постоји само бензинска станица.
Напуни до врха!
Дај ми воде.
Дај две флаше.
Боље дај три.
Иса, плати!
Не пиј ту воду.
Колико?
-750.
Задржи кусур.
-Хвала, брате.
Хоћеш?
-Нећу.
Само ћу се још више знојити.
Вратите се, даље ћемо сами.
Шта је ово?
Готово.
Изгледа да операција улази
у завршну фазу.
Здраво!
Како си?
Добро си?
Одмори се мало.
Шта му је?
Пажња свима: Камион је миниран.
Понављам: Камион је миниран.
Шта има?
Све је у реду?
Чекамо специјалце.
Не смемо ништа дирати.
Шта је?
-Безбедно је. Можете радити.
Копилад!
Помози.
Једна таква играчка је убила
30 људи у Каспијску.
А где је ППС?
-Све смо проверили.
Држи.
Ево их.
Немамо времена, Равил.
Треба да ставимо наше "играчке".
Да затварамо?
-Да, ако је готово затварајте.
Сачекај.
Поздрав од Тимура.
Плашиш ли се?
Предај Камаз Базгајеву,
па се врати ћеркама.
Договорио сам се са њима.
Ако ми се нешто деси,
они ће се побринути за моје ћерке.
Молим те,
провери да ли су испунили обећање.
Важи?
-Наравно.
Обећавам ти да ћеш се вратити.
Запамти, уз тебе смо.
Осим камера поставили смо и
микрофон у кабину. Видимо те и чујемо.
Ако ти нешто треба, ми те чујемо.
Предај Камаз и одмах се враћај.
Запамти да на камиону има гомила камера.
Нећемо га дићи у ваздух док се
не одмакнеш на безбедну удаљеност.
Даћеш нам знак овако
и удаљи се од камиона.
Експлозија ће бити жестока.
Имаш једну минуту.
Разумео сам.
Иса!
Нећемо га дизати у ваздух
док нам не даш знак.
До поновног сусрета.
Добро си се наспавао.
Три сата си хркао.
Уморан сам, старим.
Где се налазимо?
Приближавамо се Мајску.
Шта је било, Иса?
-Црк'о је мотор.
Требало би нешто урадити.
-Шта да радим, Иса?
Дођавола!
Блокирао је пут.
Шта је било?
Иса, шта да радим?
Зашто ћутиш?
-Не знам! Не возимо јабуке!
Сачекајте два минута.
Мотор је прокувао.
Не знам шта се догодило. Сад ћу
да погледам. Нешто с мотором.
Зар ме ниси разумео?
Стрпите се два минута па крећемо.
Шта ти није јасно?
Само два минута.
Нема потребе за свађом. Мотор је
прокувао, одмах ћемо кренути.
Дај да га одвучемо одавде.
-Зар ти не разумеш руски?
Мотор се покварио.
Стрпите се два минута.
Довешћемо га у ред.
Овде има и деце.
Друже генерале, шта да радимо?
-Ђаво би га знао шта да радимо.
Зови Ису.
Да?
-Повежи се са Базгајевим.
Какве будале.
Шта је било?
-Готово је. Црк'о је.
Зови Шамила.
Шта је ово?
Где је нестала слика коју нам шаље дрон?
Остани у кабини.
Нестала је слика са предајника.
-А камера са Камаза?
Камера ради, али нам није од велике помоћи.
Планински пут је свуда исти.
Ево вам ваша хваљена технологија.
Шта блејите?
Пошаљите људе да их прате.
Зашто си изашао?
-Могу ли да се вратим кући?
Шамил жели да те види.
Враћај се за волан.
Куда идемо?
Стрпи се мало, ускоро стижемо.
Наши људи јављају
да тегле Камаз, али не према
Татарском као што смо очекивали.
Него где?
-Не знамо.
Не би требало да их прате.
Могли би их приметити.
Слушајте, какве везе има куда иду.
Имамо камере на камиону.
Чим се Хроми појави,
дижемо га у ваздух.
Шта ако Базгајев нареди да се сретну
негде у граду, испред школе?
И онда ћеш да га дигнеш у ваздух?
Појавио се сигнал са предајника.
Ипак има Бога.
Ингушетија
Село Екажево
Показује да су се зауставили
код села Екажево.
Превише кретања.
Само да се Хроми појави.
Селамун алејкум, Иса!
-Аљекуму селам!
Остарио си.
Хвала ти, добро обављено.
Шамиле!
- Мураде!
Хвала ти.
Знао сам да могу рачунати на тебе.
-Хвала, Шамиле.
Селамун алејкум!
-Аљекуму селам!
Је ли то он?
Шамиле, јако сам уморан.
Сада можеш да се одмориш, Иса.
Хвала ти.
Иса, сачекај.
Помози ми.
Башире, дај инструменте.
Иса, шта ти је?
Башире!
Он је. Стисни!
-Сачекајте.
Дао је сигнал.
Стисни!
-Сачекајмо.
-Обећао сам Иси.
10 секунди!
Стисни.
Погледај.
Изгледа као његов.
Послаћемо га на експертизу.
Припадао је Базгајеву.
Сигуран сам.
Момци, сачекајте.
Хвала вам, момци.
Добро обављен посао.
Враћамо се у Централу.
Имамо још много посла.
Слушам. -Смирнов Јегор Александрович?
-Да. -Напокон.
Већ сам разговарала с вашом супругом,
а сада се обраћам и вама као оцу.
А ко сте ви?
-Разредни старешина вашег сина.
Ваш Миша је донео у школу живе рибе
и пустио их у школски базен.
А онда је са другом, такође проблематичним
учеником скочио у воду да их лови.
И још нешто...
Сви учесници операције су били награђени
посебним указом
али њихова имена нису објављена.
СЛАВОРКЦ-КЕРЕСТУР
19. 12. 2018.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com