-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
UVEK ĆU ZNATI ŠTA STE
RADILI PROŠLOG LETA
Svi znate priču, zar ne?
O tome šta se događa 4. jula?
Amber, želiš da preplašiš sve?
-Ne.
Samo volim da čujem kako je pričaš.
O čemu pričate?
Ribar.
Svakog 4. jula
izvadi svoj šešir i mantil,
naoštri kuku i podivlja.
Ali lovi samo tinejdžere.
Tako je. One s prljavim tajnama.
A ti, Zoi? Kladim se
da ti imaš prljave tajne.
Da. Čujem da si očajan u krevetu.
Lepo.
4. jul.
Hej! Ozbiljno, momak u
mojoj skijaškoj ekipi
zna devojku koja je išla na
kampovanje prošlog leta
i videli su Ribara. Dva dana kasnije
dvoje klinaca je nestalo u šumi.
On je kao Deda
Mraz? Samo suprotno.
Lovi nevaljale?
-Više kao Džek Trbosek.
Samo što ga nikad nisu
ulovili. -Ja se ne bih brinuo.
To je Brouken Ridž,
Kolorado, na leto.
Čak i psihotični ubica
bi izbegavao ovo mesto.
Da, lik bi verovatno umro od
dosade pre nego što bi nas uhvatio.
Čujem da ideš na
neko putovanje u septembru.
Fotografisanje, zapravo. Zanima te?
Ako će pastuv da ide na koledž, možda
ti treba neko da ti nosi stativ.
Duhovito. Radiš ili se
nabacuješ mojoj devojci?
Zavisi. Želiš da igraš? -Tvojim
kuglama? Ne bih, hvala.
Hajde, dragi. Osvoji mi majmuna.
Okej. Ali ako uspem,
spavaš kod mene večeras.
Reci mami da ćeš ostati kod Zoi.
Je l' to da ili ne? -Prvo
osvoji majmuna. -Dobro.
To!
To ću ja uzeti.
Srećan ti 4. jul.
Nedostajaćeš mi. -Znam.
Ti si srećnik. Ti odlaziš, a ja
moram da ostanem još jednu godinu.
Čudno, ja u Los Anđelesu.
-Zašto? To je super.
A kad ja dođem, biće to najdivnije
mesto na svetu za nas dvoje.
Fuj.
Kandidat za marince
Dejvis se javlja na dužnost.
Hej, Pi Džej. -Ne mogu da
verujem da si to stvarno uradio.
To je samo pomoćni
sistem. Tata me preobratio.
Pogodi ko je sledeći, brate?
Sledeće godine uloviće
tebe. -Ne bih rekao.
To nam je u krvi. I
plus, devojke vole tu frizuru.
To je istina. -Slikaj nas.
Beži, beži!
Beži!
Šta je to bilo?! -To
je on, to je Ribar!
Ne! Kako ti je ruka?
Ubica je u lovu! Bežite! Trči!
Beži! -Pazi!
Pi Džej!
O, bože, pogledajte!
To je Ribar! -Pazi!
Pazite, prolazimo!
Policija, sklonite se!
Neka mu neko pomogne!
Pi Džej! Beži!
Beži!
Gde je otišao, Hafneru?
-Ne znam, došao je gore.
O, bože! To je bilo ludo!
-Kunem se, umalo da me ubije.
Šerif Dejvis ga lovi.
-Znam. Pobegao je.
Ljudi, iza vas!
Kakav sam bio? -Odličan.
Ovo je lepljivo.
Dobiću srčani udar. -Rekli
ste da mora da izgleda stvarno.
Ali umalo si nas dokačio time.
39 dolara na Ibeju. -Jasno.
U oglasu je pisalo da je to
prava kuka, iz legende. -Baš.
Rodžere, daj mi kuku, skini se.
Kakav je bio Pi Džej? -Odličan.
-Ludilo, svi su ga gledali.
Gde je? -Da, gde je Pi Džej?
Ko je pomerio
dušeke? Šta rade tamo?
Hej! Tamo, molim.
Odmaknite se.
Razmaknite se, ljudi.
Trebalo je da proveriš
dušeke, Rodžere.
Neko ih je pomerio. A i
to je trebalo da uradi Pi Džej.
Da, prebaci sve na njega!
To je bila tvoja ideja! -Šta?
Ljudi, moramo u policiju. -Šta
ćemo im reći? Da je to bila šala?
Bila je to nesreća. -Je l'?
Šta ako ne uradimo ništa?
Čovek je genije.
Ja želim na koledž. Svi
želimo iz ove rupetine.
A ti ćeš biti
Američki Idol. -Nosi se.
Svi na sajmu misle da je to
uradio neki psihopata u mantilu.
Zašto da ih razuverimo? -Šta
će biti ako odemo u policiju?
Pi Džejev tata će nas uništiti.
Ionako nas ne voli, a u ovom
gradiću, nevini ili krivi, mrtvi smo!
Reći ćemo mu da nismo mi.
Razmisli, Zoi. Imamo
samo jednu priliku.
Pristajem. -Tip je došao ni od kud.
Pobegli smo kao
i Pi Džej i svi ostali.
Ali uspeće samo ako se držimo
zajedno i ne kažemo nikome.
Tajna umire s nama.
Misliš da je to tako jednostavno?
Amber, istina neće vratiti Pi Džej-a.
Svi su videli kako te posekao.
Okej. Tajna umire s nama. Recite to.
Tajna umire s nama.
-Tajna umire s nama.
Amber, reci to.
Tajna umire s nama.
Spali to.
1. JUL
GODINU DANA KASNIJE
POL DŽEREMAJA DEJVIS JR.
VOLJENI SIN I PRIJATELJ
Vidimo se na žurci! Kim
Vidi ko je još u gradu.
-Hej, Lense. Hvala.
Mislio sam si odavno otišla. -Ne.
Još jedno dosadno leto u Brouken
Ridžu i onda sam slobodna.
Rasturićeš. Znam to. -Hvala ti.
Prodaćeš umetničke fotke svog
rodnog grada, postaćeš slavna.
Nas ćeš prikazati kao seljačine.
A ti? Čime se baviš?
Radim za planinsko odmaralište.
U terenskoj ekipi. U
prirodi sam, to volim.
Uštedeo sam za novi
motocikl. Brz je kao đavo.
Znam da ti to zvuči
dosadno. -Ne! Radiš ono što voliš.
Evo je! Keli lovi novog tipa. Izvini.
Zgodan je! -Kao onaj iz radionice?
Zezaš me? -Teško ih je pratiti.
Ko te je tešio dok ti je
savršeni dečko bio na faksu?
Ne brini. Za koju nedelju
ću opet biti s Kolbijem
i nećeš više morati da me držiš za
ruku. -Kako to misliš? -Okreni se.
SC devojke su super.
Većina nema kandže.
Kolbi? -Amber, zdravo.
Baš sam hteo da te pozovem.
Zdravo. Izvinite nas. Hvala.
Šta radiš ovde?
-Stažiranje nije išlo. -Molim?
Ne pitaj. Vratio sam se
da radim na bazenu.
A ja ovako da saznam? -Smiri se.
Na zabavi? Pred svim
prijateljicama, kao idiot?
Stvarno želiš ovo sada?
Na prvoj si godini, možda
ne bi trebalo da budeš sputana.
To ti je sad palo na
pamet? -Oboje smo to osetili.
Ono prošlog leta
je promenilo stvari.
Odlazak u Kalifomiju
je bila moja ideja.
Hej. -Hej.
Treba li ti prevoz? -Ne,
imam svoj džip.
Amber?
Zameniče Hafner, uplašili ste me.
Dobro si? -Da. Samo ženske stvari.
Poznajemo se godinama, zar ne?
Ako ti treba razgovor,
da olakšaš dušu, pozovi me.
Pazi kako voziš. -Hvala.
Draga Amber. čuvaj se dok
smo na putu. NEMA ŽURKI!
Vole te mama i tata
50 novih poruka
Kolbi, znala sam da
ne možeš da me ostaviš.
Znam šta ste radili prošlog leta
Dajte mi pet minuta. -Okej, Zo.
Hej, Zoi. -Izgledaš
mi poznato. Znamo se?
Možemo li da preskočimo
ovo? -Kad ćemo?
Nakon što te pozovem još 10 puta
i pošaljem ti još 20 letaka?
Zoi, stvarno mi je žao.
Treba mi pomoć.
Ne znam šta da radim.
Neko mi je poslao ovo.
To bi trebalo da bude duhovito?
Zoi, jesi li ikome rekla? -Da,
napisala sam pesmu o tome.
Ali singl još nije izašao.
-Možeš li da budeš ozbiljna?
Nisam nikome rekla.
Šta Kolbi misli?
Nisam mu još rekla.
-Nevolje u raju?
Zoi, nisam jaka kao ti.
Roditelji su mi
otputovali, kod Kolbija ne mogu.
Možeš li da me pitaš
da prespavam ovde?
Kauč je tamo. Kupatilo je pozadi.
2. JUL
Popravlja ski-liftove?
To mu je posao preko leta?
-Nije čudo što nikog nije zvao.
Rodžere?
Imam loš predosećaj. Možda
da se nađemo s njim u gradu.
Daj smiri se!
Idemo! Ne sviđa mi se ovo mesto.
Šta je ovo? Godišnjica?
-Moramo da razgovaramo.
Rodžere! Važno je.
Daj isključi to.
Dobila sam 50 ovih
poruka sinoć. Broj je blokiran.
To je nemoguće. Svega smo
se rešili. -Neko zna, Rodžere.
Zašto? Koja od vas se izblebetala?
To smo mi htele tebe da pitamo.
-Ti si dobila poruku, ne ja.
Šta je s Kolbijem? -Tvoj je
prijatelj. Je l' ti nešto rekao?
Šališ se. Nismo razgovarali
od kada je otišao u Kaliforniju.
Moramo u policiju.
Imali smo priliku
da kažemo istinu, Rodžere.
Ali neko sad zna.
Šta ako taj tip ode prvi?
Nakon što smo sve lagali?
A policija juri ubicu koji
ne postoji? Razmisli. -Jesam!
Život mi je ionako strava.
Daj da prvo,
razgovaram s Kolbijem.
A ti zasad drži jezik za zubima.
Kako god. -Ne, Rodžere. Ne
želim više nikakva iznenađenja.
Reci to! Svi ćemo da
držimo jezik za zubima.
Svi ćemo da držimo jezik za zubima.
Šta nam se dogodilo?
Ne želim da više bude ovako.
Šta je sledeće? Reći
ćeš da ti nedostajem?
Mogla bi da mi pošalješ
još jedan letak.
Baš! To košta. Dolar
po letku. -Stvarno? -Da.
Dugujem ti 10 dolara.
-Biće da je 20.
Onaj tvoj basista je sladak.
Vas dvoje biste bili sladak par. Da.
Bože! Šerife Dejvis. -Izvinite.
Obilazim školu. Čudno je bez dece.
Video sam auto pa
sam hteo da te pozdravim.
Nisam vas dugo video.
Razmišljao sam o vama.
Približava se 4.
Biće teško ove godine.
-Biće teško svake godine.
Pa... čuvajte se.
Idem do bara!
Ovo je šala? Amber je
ljuta pa me zafrkavate?
Misliš da me briga
za tvoj ljubavni život?
Sve je izmislila.
Zafrkava nas oboje.
Ili si ti ljut. Došao si kući i
pijan slao poruke bivšoj?
Luda si. -Niko ne
voli dobru šalu kao ti.
Održao sam obećanje. Držao sam
usta zatvorena i to ostavio iza sebe.
E pa neko to opet izvlači! -Zato što
je Amber dobila poruke, a mi nismo?
Smrt Pi Džeja je bila
velika stvar u ovom gradu.
Ako se neko i pojavio, ne znači
da zna. -To sam rekla Amber!
Zašto si onaia došla mene da gnjaviš?
Za slučaj da oboje grešimo.
Osim toga, to više nije moj problem.
Uvek sam znala da si seronja.
Imam je!
ZNAM ŠTA STE URADILI
Jeste li dobro, gospođice? -Da.
Šta je bilo? -Imala
sam problem s biciklom.
Dolazi oluja. Bolje je da se
spustite. Povešću vas. -Okej.
Bože!
Kažem vam, to je
kuka. -Ako ti tako tvrdiš.
Zašto misliš da nisi ti sledeći?
I tebi je poslao poruku, Kolbi.
Želiš da poverujemo da te napao
u gondoli? Na 15 metara visine?
Zašto uopšte razgovaram s tobom?
Šta misliš, ko to radi?
Možda neko blizak
Pi Džeju želi da nas kazni.
Rodžer je u pravu. Moramo
u policiju pre nego što saznaju.
Rodžer nam nije ni uzvratio
poziv. Toliko ga je briga.
Rodžer je udaren. -Koliko udaren?
Kakav sam bio? -Odličan.
Bila je to nesreća. -Je l'?
A da ne uradimo ništa?
Imali smo priliku...
Neko sad zna.
To je bila tvoja ideja!
Nakon što smo sve lagali?
Bila je to nesreća. -Šta radimo?
Bila je to nesreća.
Tajna umire s nama.
Hej?
Ko je to?
Mantil.
Moj bože!
I ovde ima krvi.
-Živeo je ovde.
Sranje!
ŽAO MI JE, NE MOGU VIŠE
DA SE NOSIM S TAJNOM. ZBOGOM.
Ubio se.
Ne mrdajte!
Našli smo ga ovde s ovim.
Ubio se.
Šta vi svi radite ovde?
Rolingse. -Da. -Pobrini se
za ovo. Javite porodici. -Dobro.
Nije vam rekao ništa? Tuče
na faksu, padanje na ispitima?
To što je otišao, bio
na antidepresivima?
Nismo se mnogo
čuli s njim ove godine.
Valjda nije mogao da
preboli ono što se dogodilo.
Želite li nešto da
dodate svojim izjavama?
Nešto što bi trebalo da znam?
Ne.
Dobro. Gotovi smo.
-Hvala, policajče.
Nazovi me.
Znam da si sama preko vikenda.
Ne moram da se zabrinem za
tebe? -Ne. Ne, dobro sam.
Ne brini. Ovo je
gotovo. Možete kući.
Nazvaću te. Ako
imam još pitanja. -Da.
Rolingse. -Da?
Daj ovo šerifu. Hvala.
Ne mogu da verujem da je
Rodžer stajao iza svega.
A ja da je izvukao kuku iz jezera.
Ovo nije naša krivica.
-Još neko je mrtav.
A mi smo sigurniji. -Kako
možeš tek tako da kreneš dalje?
Gotovo je. Zauvek.
Dakle, to nije bio Rodžer.
Naravno da jeste. Lud je, ubio se.
Je l'?
Jer neko je upravo uradio ovo.
USKORO
3. JUL
Lense!
Lense! Lakše, drvosečo!
Zamalo da dobiješ
besplatnu operaciju nosa.
Hteli smo da razgovaramo.
Ne znam jesi li čuo šta se noćas...
-Jesam. Čuo sam. Žao mi je.
Sutra je 4. jul,
godina od Pi Džejeve smrti.
To mora da je Rodžera
gurnulo preko ivice.
Da. Valjda. -Hteli
smo da vidimo kako si ti.
Šta je ovo, grupna terapija? -Da.
Evo ti savet. Niko ne voli
one koji prave probleme.
Smešno je što ti to govoriš.
-Svi smo bili Pi Džejevi prijatelji.
Lense, ako te muči
nešto što znaš, reci nam.
Okej. Može ovo? Nikad nisam shvatio
zašto izlaziš s takvim kretenom.
Dobili smo tvoje poruke, seronjo.
-O čemu ti to? -Kolbi, prestani.
Misliš da se bojimo? Da nas je
briga? -Imaš drskosti da me izazivaš.
Brini se manje zbog mene,
a više zbog mog ujaka.
Šerifa Dejvisa? Zašto? -Juče
se raspitivao o nekakvoj tajni.
Imaš sreće što imaš motornu testeru.
Stvarno misliš da šerif jurca okolo
u odeći ribara i igra se s nama?
Bio je u specijalcima u
vojsci. Oni žive za takva sranja.
Osim toga, njegov sin je umro.
Moramo nešto da uradimo, da mu
kažemo da znamo da nas je provalio.
To je šerif, ne Lens. Ne možemo
tek tako da ga optužimo.
Kente, moramo da vidimo šta se
događa sutra. Kratki smo s ljudima.
Svi uzimaju bolovanja. Sredi to...
Želiš da čekaš i vidiš kako misli da
proslavi godišnjicu Pi Džejeve smrti?
Znam sta radim.
Morate da mi verujete.
To sam već pokušala. Sećaš se?
Hej, Zoi. Dovršavam pakovanje.
Stižem za pola sata. Zdravo.
ZNAMO ŠTA RADIŠ OVOG LETA
PUSTI NAS ILI ĆE SVI SAZNATI.
Nemoj da me ubiješ.
Ispalo je da nismo
završili razgovor danas.
Žao mi je. Ludnica je...
-Daj, Amber. Ovo je deo vaše igre?
Kolbijeva ideja? -Ne
znam o čemu govoriš.
Znam šta ste radili
prošlog leta. -Šta?
Pi Džej mi je rekao. Pre
nego što se to dogodilo.
Nisam ni čuo za tog
glupog Ribara... -Lense!
Bila je to nesreća!
-Nije vam bilo dovoljno.
Godinu kasnije,
šale se nastavljaju.
TI ZNAŠ
Reci Kolbiju da ako
pokuša... -U nevolji si.
Ovo nismo mi uradili, veruj mi.
Ko je onda?
Ne znam.
Hari?
Koji đavo?
Moj ujak to nije uradio.
-Ko je njega pozvao?
Onaj ko je rezbario
po mom motoru.
Šta ti misliš ko je
kriv, Lense? -Ne znam.
Mnogo je ljudi ljuto zbog
onoga prošle godine.
Moramo kod Hafnera. On ti je
prijatelj, rekao je da će nam pomoći.
Samo njemu možemo da verujemo.
Okej. Recimo da je Dejvis.
Ako ga cinkarimo, reći
će svima o prošloj godini.
Poreći ćemo. Reći ćemo da je
poludeo, izgubio sina, sveti se.
Ti ludiš. Kolbi. -Daj,
Amber! Mi smo žrtve. Šta ti je?
Smiri se. Samo
pokušava da shvati sve.
Šta ako grešimo u vezi sa šerifom?
Reći ćemo da nam je žao, da smo
se uspaničili, pogrešili, šta god!
Moramo reći Hafneru da nas zaštiti.
Znate da sam u pravu.
Zdravo. Šta se događa?
Zdravo. Rekao si da ako
želimo da razgovaramo...
Da. Dođite.
Imam društvo.
Možda nije najbolji trenutak.
-Zavisi o čemu želite da razgovarate.
O Pi Džeju? O godišnjici?
Ko želi još jedno?
Ujače Pole. -Šta sam propustio?
Nešto o vašem sinu.
Imamo problema zadnjih
par dana. Sve je počelo...
Sutra je 4. jul.
Iako je sajam otkazan,
onaj tip je i dalje na slobodi. Šta
ako krene na nekog drugog?
Sve što radimo
samo pogoršava stvari.
Moramo da odemo odavde. Sutra.
Šta će to promeniti? -Oduzećemo
tom ludaku njegovu veliku noć.
Ne idem nigde s njim.
-Reci svom dečku da se smiri.
Prestanite. Držimo
se zajedno i odlazimo.
I, nije mi dečko.
4. JUL
Već mu daješ da vozi?
Vidi šta imam. -Šta će ti to?
Otišao sam po to kod
Rodžera da je bacimo.
Jednom zauvek.
Bacićemo je u vulkan.
Gde su ti stvari?
Ne znam kako da to kažem...
Čula sam da će na
koncertu večeras biti agenti.
Oni bukiraju klubove po celoj
državi, možda i u Los Anđelesu.
Izvinite, to ne mogu da propustim.
Zoi, imali smo plan.
Biću na pozornici pred publikom,
sa obezbeđenjem. Šta je sigurnije?
Otići iz grada. -Idite bez mene.
-Okej, idemo. -Ne, moramo zajedno.
Dobro. Onda svi idemo na koncert.
Otpevaj svoju pesmu,
sedamo u auto i idemo.
Kako god. Neću biti ovde ceo dan.
Vidimo se tamo. Kupite mi kartu.
Evo. Tako smo dobili
ideju za tu prokletu šalu.
Šta je to? -Zoi je to složila.
Mislili smo da je mit, ali
zasnovan je stvarnom liku.
4. jula je poludeo. Ubio je gomilu
klinaca u ribarskom gradiću.
Navodno iz osvete.
Godinu kasnije ih je napao opet,
na nekom ostrvu na Karibima.
Umro je tamo. -I pokrenuo
sopstvenu legendu. -Da.
Sve je pratio par dana
pre 4. jula. -Zvuči poznato.
Napokon sam maturirala trebalo
bi da mi počne život, a gledaj me.
Bojim se da li ću preživeti noć.
Biću s tobom.
Da. Uvek si bio.
1. TALENT ŠOU U BROUKEN
RIDŽU ZA 4. JUL
Vas dvoje ste baš slatki.
Drago mi je da si stigao, Zoi
uskoro nastupa. -Jedva čekam.
Pijan si. -Ne, samo sam sebi dozirao
lekove. Hoćeš? -Ne, hvala.
Lensi, gde ti je ujak koji
ne pokušava da nas ubije? -Radi.
Prođite... -Još je rano,
zar ne? -Da. Idemo unutra.
Ovo je sranje. Idem
po još jedan koktel.
Kolbi... Nemoj. -Odmah se vraćam.
Vreme je! -Pokušaj da ne pogineš.
Ljudi, sledeći je
rokenrol sa Zoi i Kukama!
Dobra je. -Ne, odlična je.
Ujak ti je tu.
Našao sam. Hvala na
pomoći. Čujemo se kasnije.
To!
Devojko, bila si odlična!
-Bilo je neverovatno.
Agent iz Los Anđelesa je tražio
moje podatke. -Super! -Da.
Možemo li sad da
krenemo? -Daj smiri se.
Ništa se neće desiti
u sledeće dva minuta.
Spremni?
Gde je? -Pst!
Moramo da nađemo izlaz.
Gde smo, dođavola?
Gde je Zoi? -Ne znam!
Gde je, dođavola?
Amber! Lense!
Daj, molim te!
Amber!
O, bože. Ne, nemoj.
Ne!
Zoi!
Znam. Moramo po
pomoć. Dođi sa mnom.
Hafneru, imamo problem.
Čuješ li me? -Recite.
Imam mrtvu devojku pozadi u zgradi.
Zovi pojačanje. -Primljeno.
Izađite!
Ujače Pole, molim te, ne razumeš.
Izgleda dosta jednostavno.
-Pokušava da nas ubije.
Ko pokušava da vas ubije? Gde je?
Hej. -Kolbi, gde si?
Pijem votku.
Zabavljam se. -Ovde je.
Ko? -Ribar.
-Misliš, šerif Dejvis? -Ne.
On je mrtav. Kao i Zoi.
Juri nas sve. Beži iz zgrade.
-To bi mogao da bude problem.
Kolbi, gde si? -U kuhinji
sam. -Ne mrdaj se, dolazimo.
Kolbi, jesi li dobro?
Zdravo, dobili ste
Kolbija, ostavite poruku.
Pogledaj! Vrata.
Kolbi?
Amber. Moramo da odemo odavde.
Hvala bogu!
Džone! Moraš da nam pomogneš.
-Zašto ste umazani krvlju?
Ne razumeš.
Ima nešto što ne znaš. U vezi
s onim prošle godine. -Znam.
Znam šta ste radili prošlog leta.
Rodžer mi je rekao, prošle nedelje.
Ludeo je. Hteo je sve da prizna!
Rekao sam mu da je
prekasno, da treba da ćuti.
Nisam znao gde će ga to odvesti.
Ti si znao?
I ćutao si?
Zbog tebe, Amber.
Ali sad je sve drugačije,
zar ne? Pretražio sam ti auto.
Našao sam kutiju s kukom. -Ne.
Ulazite u kamionet!
Ne!
O, bože!
Pomerite se. -To si bio ti!
-Ne znam kako se to desilo.
To si bio ti.
Dobro, seronjo, na
pod! Ruke na glavu.
Ruke gore ili si mrtav! Podigni ih!
Kreni!
Ostani dole, kretenu.
Nema šanse!
Hajde! Idemo!
Kreni, kreni! Moramo da idemo, hajde.
Upali ga! Hajde!
Gde je nestao?
Nema ga. -Šta mu je to crno
izašlo iz ruke? -Ne znam.
To je onaj tip od pre 10
godina, koji je ubio one klince.
To nije taj tip.
-Legenda se ostvarila.
Ne mogu da verujem. -Pi Džej
je umro, mi smo čuvali tajnu.
Ali možemo da ga povredimo.
Ovo ga je povredilo.
Moramo u policiju.
-Razmisli, ko će nam verovati?
Idem za njim.
Amber, čekaj.
Idemo.
Gde idemo?
Znam da je ovaj otvoren.
-Požuri, mislim da dolazi.
Sranje, požuri, požuri.
Ovuda? -Ne! Ovuda.
Ovuda.
Okej, hajde.
Stavi kuku tamo. -Tu. Jesam.
Dođi ovamo.
Još malo.
Ne mrdaj ništa dok ti ne kažem.
Spremna?
Lense, tamo! Ne, gore!
Sad!
Nestao je.
Amber. Moramo da nastavimo,
ne možemo da ostanemo ovde.
Hajde, idemo.
Ne! Lense, ne!
Tajna umire s tobom.
Sigurni ste da ne možete
da ga identifikujete?
Nisam mu videla
lice. Ali nije odavde.
Samo neki ludak koji je hteo još
onoga što je dobio prošlog leta.
Neće nikoga više napasti.
Da, gotovo je.
GODINU DANA KASNIJE
Halo? -Nedostajem ti?
Hej, gde si?
-U Nevadi. Kod granice.
Trebalo bi da budem u
Los Anđelesu za četiri sata.
Napokon nećemo
komunicirati međugradski.
Šta je to bilo? -Ne znam.
Mislim da mi je pukla guma.
Jesi li dobro? -Da, pukla je guma.
Šta je to moglo da uradi?
Ima nekog da ti pomogne?
Ne, ovde nema nikog.
Imaš rezervnu? -Lense,
jesi li tu? Lense, halo?
Obrada: dvkv i wlaki
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org