Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Snimljeni su filmovi
o velikim zemljotresima...
Filmovi o brodolomima
velikih brodova...
Filmovi o velikim zgradama
u plamenu...
Filmovi o
zapaljenim cepelinima...
A sada evo filma...
O velikom autobusu.
NUKLEARNI PROJEKAT KIKLOP
PRISTUP SAMO OSOBLJU
Molimo novinare da uđu u autobus.
NUKLEARNI PROJEKAT KIKLOP
Zdravo!
Molimo novinare da izađu iz autobusa.
Priđite, priđite.
Danas prisustvujete
istorijskom trenutku.
"Kiklop" je najveći projekat
ove vrste do sada.
U njega je uloeno 12 miliona dolara
i godine istraivanja.
Njegov tvorac, gđica Kiti Bakster,
upoznaće vas sa detaljima projekta.
Hvala, g. Ejms.
Ovo je dan na koji smo svi ponosni.
Moj otac Irvin Bakster, u ovom času
osposobljava motor na nuklearni pogon
koji će da pokreće moćnog Kiklopa.
Hej!
- Evo ih.
- U redu, to je to.
- Radijacijski štit?
- Radi, profesore.
- Nivo radijacije?
- Normalan.
U redu, gospodo. Počnimo!
Ne ulazite!
Ovoga sam se plašio.
Skoti, hoćeš li, molim te?
Hvala, Skoti.
- Dobro obavljeno, Skoti.
- Aha...
...i tako je rođen
autobus na nuklearni pogon.
Moj otac i ja smo ponosni
što smo ponudili Kiklopa Kojotu.
Razumljivo je što
autobuska kompanija Kojot...
- Tata!
- Kiklop!
Stiu i zaustavljaju se
vatrogasna kola.
Zaustavila su se.
Silaze vatrogasci.
Vuku šmrkove prema laboratoriji.
Izgleda da će da gase laboratoriju vodom.
Da, sigurno prosipaju vodu
po celoj laboratoriji.
Pazite, momci!
Hajde! Hajde, donesite
te merdevine ovamo!
Hajde! Hajde, donesite ih!
U istraivačkoj laboratoriji Kiklop
došIo je do snane eksplozije.
Vatrogasne ekipe
pokušavaju da ugase vatru.
Šta će ovo da znači za prvi autobus
non-stop od Njujorka do Denvera?
Ovo je poslednja u nizu nesreća
na projektu Kiklop.
Još uvek se ne zna šta je bio uzrok
poplave u autobusnom hangaru.
Neki sumnjaju u sabotau,
neki u kriminal.
Da li zaista nekakve mračne sile
ele da zakoče ovaj projekat?
Odgovore na to potraite sami.
Mi samo postavljamo pitanja.
Dobra bomba, zar ne?
DošIo je do eksplozije. Pokušavaju
da zadre ljude na odstojanju.
- Skoti, gde je tata?
- Odveli su ga tamo.
Imate li nešto da izjavite, gđice Bakster?
- Tata! Tata, da li si...?
- Ne čuje vas.
- O, moj Boe.
- Mogu. Čujem je.
- Tata...
- Mislio sam da se odmara.
- Moramo da ga prebacimo u bolnicu.
- Ne sme da se pomera.
Svako pomeranje bi moglo
da bude opasno.
- Recite mi istinu, doktore.
- Pogledajte ovo.
U eksploziji je preletelo preko sobe.
Verovatno medalja Sv. Kristofera.
Opasno je blizu leve komore.
- Da ga odvedemo u bolnicu.
- Ne sme da se pomera.
- Šta ćemo?
- Potpišite ovo i ja neću biti odgovoran
za medicinske odluke.
- Ali, vi ste doktor.
- Da. To i nameravam da ostanem.
Potpišite ovde, molim vas. I ovde.
- Profesore!
- Čekajte, pustite ih.
Direktor projekta, Kratki Skoti,
i njegov glavni pomoćnik, Dek.
- Drago mi je.
- Skoti, gde smo pogrešili?
Nigde, profesore. Nije bilo slučajno.
Neko je podmetnuo bombu.
Šta?
- Ko?
- O čemu govoriš?
- Znam ko je ostavio prozor otvoren.
- Zašto uvek mene kriviš za sve?
- Je li autobus u redu?
- Da, u redu je.
Ali imamo veći problem.
Nemamo ni vozača, ni suvozača.
Brigsu je otišla noga za kvačilo,
a Ed je ranjen u ruku za menjač.
Moramo da nađemo nove vozače.
Moraš da budeš genije da naučiš
da voziš Kiklopa u samo dve nedelje.
- Znam čoveka koji to moe.
- Ne, tata. Ne Den Torens.
On je problem,
ali zna šta je francuski ključ.
To među vama je prošIost.
Ovde je reč o autobusima.
ao mi je, tata. Ne mogu.
Onda... onda ću sam da povučem lanac.
- Hej!
- Ne, ne...
U redu! U redu, tata.
Ako eliš Dena, dovešću ti Dena.
Hvala ti. Hvala ti, Kiti.
Tata?
- U redu je. Samo se pretvara.
- Hvala Bogu.
KAFANA NA STANICI
Neka sam proklet. To je Torens.
Pripazi...
To je Torens.
Nazad, napravi mesta.
- Šta ćeš da piješ?
- Viski.
Popij to, i gubi se odavde, Torens.
Ne elimo ovde takve kao što si ti.
Ko su to "mi", Goldi?
I ti tako misliš, Vajti?
I ti, Bleki?
Hajde, recite!
Vidim te kako se kriješ od pozadi, Rede.
A vi momci?
Pinki, Grini, Brauni?
Počinjali smo zajedno.
Takvi kao što si ti dovode
autobusni prevoz na loš glas.
Svi se sećamo Maunt Dijabla.
Ko bi mogao da zaboravi Maunt Dijablo?
Znate da protiv mene
nije podignuta nikakva optunica.
Kad si imao nesreću sa autobusom,
i bio izgubljen u planini,
svi znamo šta se zaista dogodilo.
Postojao je samo jedan način da preiviš.
Baš me briga šta drugi pričaju.
Ja nisam pojeo 110 putnika.
Pre nesreće si imao 82 kilograma.
Kad su te pronašli kako čačkaš zube,
imao si 108. Objasni to.
Jeo sam sedišta!
Jeo sam prtljag!
Kuvao sam gumene prostirke
sa patosa, kao što su nas učili.
Zašto nije bilo traga putnicima?
Moj suvozač, Bendiks, ih je pojeo.
Jeo je ljude gde je stigao.
Nisam mogao da ga zaustavim.
Imao sam groznicu.
Nisi hteo da ga zaustaviš.
Priznao si da si pojeo nogu.
- Pojeo je nogu.
- Da?
Bendiks je skuvao gulaš.
Nisam pojma imao šta je u njemu.
Pojedeš jednu nogu,
i odmah te proglase ljudoderom.
Kakvi su ljudi.
Nisi ti samo ljudoder.
Ti si jedna dvo-menjačna,
krivudava svinja sa autoputa!
Daj da ga ja udarim, dušo.
Da malo izjednačimo snage?
Čekaj malo. On je moj.
- Kako se zoveš?
- Ramenko Obrajen.
Mrzim kad vidim čoveka na zemlji
nakon što su ga prebili.
Pripazi! Ima slomljen tetrapak.
U redu! Dakle?
Ko je prvi?
Hajde!
Hajde, Dene.
Čuo si me. Hajde.
Hvala, mali. Neću ti ovo zaboraviti.
Pazi, ima slomljenu sveću!
Ne sviđa mi se ovo.
Imate malu temperaturu.
Ostanite u čarapama.
- Ja ću.
- Javi se na telefon, Dek.
Parkiralište. Da, Kiti, reci.
Kako to misliš,
ne moeš da nađeš Dena?
Proveri njegova omiljena mesta,
sve one jevtine hotele oko stanice
u koje te je vodio.
Kiti, pouri.
Ostalo nam je samo pet dana.
Već bi imali reaktor
da Dek nije izgubio ključeve.
Skoti, moda bi bilo bolje
da sam pogledam taj reaktor.
Ne smete da se pomerate.
Moramo da obavimo još neke testove.
Napunite ovo,
ili ništa od večere.
elezni, sastao sam se
s predstavnicima naftnih kompanija.
Rekao sam im da će da prodaju
više nafte nego ikad dosada.
Uništiću taj autobus na nuklearni pogon,
kao što sam uništio solarni i električni.
To ih i brine, da ljudi
ne počnu da sumnjaju.
Nije im bilo sumnjivo
kad je moj deda potopio Titanik.
Rekao sam im da se nakon svake
nesreće povede istraga, ali nema dokaza.
Tata, ne znam šta ću,
ne daju mi da radim.
Nemam posla još od Maunt Dijabla.
Kau da sam pojeo 110 ljudi.
Zar si me ikada video da jedem ljude?
To je smešno. Nikoga nisam pojeo.
Jednu najobičniju nogu...
Morti me potkrada. Pogledam knjige
i pronađem hiljade dolara
za koje sam ja, navodno, odgovoran.
Ništa o tome ne znam...
Mogao bih da radim neki drugi posao,
ali ja sam vozač, i moram da vozim...
...siguran sam da si mislio
da sam zaboravio.
Sretan rođendan!
Mislio si da ću zaboraviti?
- Znaš da...
...sada kad ivim sa Luiz...
Čudni neki ljudi.
Slušaj, tata. Ne brini.
Pobrinuću se sam za sebe.
Vratiću se na vrh, kao uvek.
Videćeš...
- Dene.
- Kiti.
- Znala sam da ćeš da budeš ovde.
- Izgledaš sjajno, mala.
- I ja.
- I ja isto.
Oboje.
Izgleda da su glasine tačne.
U nevolji si.
Šališ se? Vidiš li ovaj
deluks aranman? O čemu pričaš?
Jedino si velik u velikim laima.
U srcu nisi.
Ono u Akronu nije bila moja krivica.
Leftiju je bilo loše. Morao sam da vozim.
Misliš, hteo si da voziš. Hteo si sve drugo
sem da izađeš pred oltar sa mnom.
Nisi mogao da se odrekneš svog autića.
- Kiti, ti si uvek bila jedina.
- Stani!
Nisam došla ovamo da se prepirem
nego poslom. Hoćeš da voziš?
Samo po mojoj ceni.
Sada vozim za novac, dušo.
- Plaćamo 20 i 10.
- elim 20 i 20.
- Niko ne dobija 20 i...
- Den Torens dobija!
- 20 dolara dnevno, 20 centi kilometar.
- U redu.
- Kad počinjem?
- Juče.
Dobro. Znači da sam
već zaradio 20 dolara.
Imate li veći kišobran?
Nazebšću.
Nije me briga da li ćete dobiti upalu
pluća. Ne smete da se pomerate.
- Indikator nuklearnog reaktora.
- Gore desno, uto svetlo.
Tačno.
- Prekidač za nuklearni reaktor?
- Crveni prekidač iznad glave.
U redu. Nuklearni... upaljač za cigarete?
Iznad nuklearnih brisača.
Ne! Ne postoji nuklearni upaljač.
Ili ćeš ovo da naučiš, ili nećeš.
Ponavljamo ovo već četiri noći za redom.
- Hteo si 20 i 20. Potrudi se.
- Uzimam pauzu.
- Dene!
- Ramenko!
Pogledaj gore! Opa! Zeznuo sam te!
Dođi ovamo da upoznaš
jednu sjajnu damu.
Ovo je tip o kojem sam ti pričao.
Ramenko Obrajen, Kiti Bakster.
- Drago mi je.
- I meni.
Dakle ovo je Kojot.
Ne znam kako da ti zahvalim, Dene.
- elim da bude moj suvozač.
- Ne moemo uzeti bilo koga.
Bez uvrede, ali Ed Kolins je bio
naš suvozač, a njega je teško zameniti.
- Ramenko moe da nosi njegove cipele.
- Moe li da stane u njegovu uniformu?
- Broj 42?
- Pa ja...
- Moeš li?
- Da ili ne?
- Odgovori joj.
- Obično nosim 44.
ao mi je. Hvala što ste svratili.
- Dene, pokušala sam.
- U redu, Kiti.
Ili će on da obuče Kolinsove pantalone,
ili ću ja da skinem Brigsove cipele.
I to je to.
U redu, rizikovaću.
Dobrodošao, Ramenko.
Pogledaj gore.
- Vi imate...
- Molim vas...
Optuićemo majku prirodu,
i udariti ih elektronskim zemljotresom.
Sit sam zemljotresa.
To bi bio pogrešan potez.
- Zaustavilo bi ih. Uništili bismo autobus.
- To moe svako.
- Moramo da ih zauvek diskreditujemo.
- Ali...
- Nije ni čudo da ti tata nije verovao.
- Nije mi nikad pruio pravu priliku.
Tebi je dao sve.
Klizaljke, sanke.
Čak i veštačka pluća!
Ti ih imaš, a ne ja.
Zato jer sam ja bolestan.
Idi i podmetni bombu u Kiklop.
Svi treba da budete ponosni
jer ste deo sjajne ekipe
koja je autobuse izvela iz mračnog
doba masovnog transporta.
Večeras će Kiklop da otvori moćno oko,
i obelei novu eru autoprevoza.
Dame i gospodo...
...Kiklop!
Dobro, ugasite svetlo!
Zaključajte za večeras!
Ima još šampanjca
za one koji ga ele,
a za one koji ga ne ele, nema.
Ostao si isti.
Testo ti uvek kvasa.
Tako je.
Što ne zagreješ rernu?
Među nama je gotovo, Dene.
Svetlo je ugašeno
i kuhinja je zaključana.
Naravno.
Dene. Dene! Dene!
- Tata...
- ao mi je. Nisam znao da mi je noga...
Sve je uredu. Slušajte, urka je
bila sjajna, ali ja sam malo zabrinut.
Ako je neko jednom podmetnuo
bombu, moe ponovo da je podmetne.
Ovaj put ćemo da budemo spremni.
Kad smo večeras završili,
zaključao sam, ali sam ostavio svetlo.
- Misliće će da neko još radi.
- U redu.
Da. Moglo bi da upali.
Radi li neko ovde?
PRISTUP SAMO OSOBLJU
NON-STOP
OD NJUJORKA DO DENVERA
Prigradski do Trentona
polazi za pet minuta.
Hvala vam. Hvala.
Donesite kofere. Bez pitanja. Apsolutno.
- Hoćete li da stanete ovde?
- Bez pitanja, samo fotografije.
Dosta.
Autobus za Tuson,
peron broj 3.
Ali, Dozefe,
ni zabavljanje nije odgovor.
Ne znam šta hoću.
Ali znam da to hoću.
Svi to hoćemo.
Ali moramo da mislimo na Boga.
Evo, tu smo.
Prigradski do Trentona
kreće za pet minuta.
Miči se! Kamil Levi,
non-stop do Denvera.
Šta rade ti psi?
To je moja nova kolekcija za jesen.
Ti psi mogu da nanjuše eksplozive,
marihuanu, krijumčarenu robu,
i sredstva za kontracepciju.
Sviđaš mi se.
- Gde moemo da budemo nasamo?
- Molim?
Čuo si me. Nasamo.
Ti i ja. Zajedno. La due.
- Mmm...
- Comprends? Ne?
Na dunosti sam...
Pored muškog WC-a je ostava.
U redu. Ako nisi ti
onda će da bude neka druga budala.
Moete li da verujete
da sam pobegla od kuće?
Lojd misli da sam još na krovu
i da popravljam antenu.
Radi, radi, radi.
Pedeset godina
kuvanja, čišćenja i pranja.
I znate šta ja na to kaem?
Kaem: "Dosta mi je toga."
AUTOBUSKA LINIJA
Reći ću ti nešto o putnicima.
Treba da ih tretiraš kao ljude.
Oni gledaju na vozača kao na oca.
Budi dobar prema njima
i oni će da budu dobri prema tebi.
Sibil eli sedište od pozadi,
a ja spreda.
Niste tako rezervisali.
- Ovo je neregularno.
- I on je.
- Suve šljive, itarice. Ništa ne pomae.
- Sibil, prestani.
- eliš da pričaš o tome, Klod?
- Ako moemo pričati o tvom ocu.
- I njegovom prljavom novcu.
- Ne...
Znate li ko je njen otac?
Edvard Kolard.
- Molim te, Klod.
- Pronalazač otrovnog gasa.
U redu. U redu. U redu!
- Ja sam kćer otrovnog gasa. Srećan?
- Euforičan!
- Mrzim te, Klod.
- Mrzim te, Sibil.
- Klod!
- Boe!
- Dolazi ovamo.
Gospodine, ovde u ćošak.
Na desno, pored nje.
- Pribliava se trenutak, mali.
- Da.
Da se pripremimo.
Pre nego što krenemo,
moram nešto da ti kaem.
- Znaš li zašto me zovu Ramenko?
- Naravno.
Imaš široka ramena.
- Ne. Stalno vozim po bankini.
- Šta?
Nešto mi nije u redu sa srednjim uvom.
Stalno vozim po ivici.
Nemoj da me prijaviš.
Moram da povratim samopouzdanje.
Kad bih samo mogao da vozim...
Zezaš me, je li, Ramenko?
To je šala, zar ne? Hej!
Hej!
- Šta ti je, dođavola?
- U redu je.
- Svako malo se onesvestim.
- Šta?
Ne brini. Retko se onesvestim
kad smo u pokretu.
OK, Den. Krenite.
Dođavola.
- Izvinite, oče, jeste li vi sveštenik?
- Ko pita?
Poslednji put kad sam se vozila
autobusom mnogo sam se uplašila.
Uz vas se osećam bolje.
Bog mi je dao sedište pored vas.
Zaista? Ako ga je dao Bog, zašto vam
nije dao sedište do prozora, kao meni?
Čudno je da ja, Kudos, neverni Toma,
uivam u sedištu do prozora,
a vi, koji ste već stari, starite još više
na toj sramoti od sedišta do prolaza.
Gde je sada tvoj Bog, babo?
Isuse, ao mi je što sam i pitala.
Jesi li se dobro naspavao?
Dobar dan. Ja sam Kiti Bakster
i ja sam dizajnirala ovaj autobus.
Hvala. Hvala. Kiklop je
autobus na nuklearni pogon.
Ne očekujemo da bude radijacije,
ali preduzeli smo sve mere bezbednosti.
Meri Dejn Bet Su će da vam pokae.
U slučaju da, sačuvaj Boe, dođe do
radijacije, oprema za zaštitu će ispasti
iz odeljenja iznad vaših glava.
- Isuse!
- Boe.
Procedura je vrlo jednostavna.
Prvo obucite donje rublje
koje se nalazi u nogavici odela.
Otvorite odelo, otkopčajte
pločice na leđima i navucite čizme,
i onda prikopčajte sistem za disanje.
Onda navucite masku,
zakopčajte rukavice i odelo,
zakopčajte pločice na leđima.
I, gotovo!
- Imate li pitanja?
- Hoće li nam neko pomagati?
Kako ćemo znati
da smo sve uradili pravilno?
Ako se niste obezbedili, videćete
simptome: Krvarenje desni,
opadanje kose,
i povremeno slepilo.
- To ne bi zaustavilo očev gas.
- Ništa ne bi.
Baš lepo, Klod.
Ja sam Tomi Dojs
i sviram vaš izbor
laganu, brzu
ljubavnu, tunu
Ali uvek pravu
Jer ja sam Tomi Dojs
- Dobrodošli u istočnjačku dvoranu.
- Šta ćete, gospodine?
Svejedno mi je.
Ostalo mi je samo šest meseci ivota.
Šest meseci ivota
toliko su dali
Nije baš mnogo
Leto će moda da vidi
Jesen sigurno neće
A Boić odmah zaboravi
Hvala.
Obećao sam sebi da ću pre smrti
da obiđem sedam svetskih čuda.
- Počinjem sa Stenovitim planinama.
- One nisu jedno od čuda.
Nisu?
U igri gubitnika
nema pobednika
- Da, gospodine?
- Još jednom.
- Da, gospodine.
- Zašto su me izbacili?
Zašto su mi veterinari zabranili rad,
i zatvorili moju kliniku za pse i mačke?
Zašto? Zato jer sam bio
ispred svog vremena. Zato.
Ja sam jedini imao hrabrosti
da zecu stavim spiralu.
Doktore sumnjivi, evo pesme tvoje
Rado lečiš četvoronone ivotinje
Za golubove i veverice ti si tata mata
Sumnjivi doktor
- Nije bila moja greška.
- Svakako, gospodine. Vau vau.
52 su flaše na zidu
Ako jedna padne,
ostaće pedeset i jedna...
Čekaj, treba da se javimo.
Kiklop Jedan zove Kontrolu.
Javite se.
Dobro vas čujemo.
Javite vašu poziciju.
Putujemo brzinom od 84 km/h.
Na nivo smo tla.
- Jesi li zapisao?
- Ne. Rekao si mi...
- Ti si moj glavni pomoćnik.
- Smiri se, u redu?
Tačno po planu, Kiklope.
- Proverite automatski menjač guma.
- Primljeno.
Izbaci broj 4.
Broj 4 izbačen.
- Zameni broj 4.
- Menjam broj 4.
Dobrodošli u istočnjačku dvoranu. Hej...
Znam ja šta je ogorčenost.
Svakog jutra se rukujem s njom.
- Zaista?
- Još nisam iveo. A sada ću da umrem.
I to vi nazivate ogorčenošću?
Ne znate vi šta je ogorčenost.
- Zauvek su mi zabranili rad.
- Ali vam nisu zabranili ivot.
- Pričajte mi o ogorčenosti.
- Ne priča mi se više o njoj.
- Priča mi se o mrnji. Šta mrzite?
- Pijanistu.
Hvala vam.
- Proveri automatsko pranje.
- U redu.
- Provera automatskog pranja.
- Primljeno.
- Aktiviraj automatsko pranje.
- Automatsko pranje aktivirano.
Mislimo da je Kiklop postavio
nove standarde u rekreaciji putnika.
Pazite noge.
Ovuda, narode.
Zabavljamo se... Ali pazite!
Polako. Sigurno.
Ne zaboravite pravila! Hej, vi tamo,
pazite šta radite s rukama!
Mičite ruke s te devojke.
Hajde, narode.
- Treba da testiramo aerodinamiku.
- Kontrola zove Kiklopa.
- Moete li da testirate aerodinamiku?
- Primljeno.
Ubrzaću ovu devojčicu na 145.
90.
105.
Ponovo 90.
- Šta nije u redu?
- Prati nas policija.
Nikakve kazne za prekršaje! Prestani.
- Prestani!
- Den Torens ne prestaje ni za koga!
110 km/h.
120.
120 i ubrzavam.
- Trese se na 130! Vetar.
- Uspori, Dene.
Ne! Da vidimo što moe ova stvarčica.
Ne budali. Ovo je naređenje.
- Uspori.
- Ne! Krećemo.
143.
144.
145!
Bez vetra. Uspeli smo!
Ispustili smo vetar na 145 km/h!
Aerodinamika radi.
Ispustio je vetar na 145!
Tako treba!
Uspećemo, momci i devojke.
Idemo bre od predviđenog.
- Aleks, kada će eksplodirati bomba?
- Kad budeš večerao.
- Već sam večerao.
- Opet sam propustio večeru?
- Čujem da ste na medenom mesecu.
- S njom?
ao mi je, mislila sam da ste venčani.
Jesmo, do ponoći,
kad na snagu stupa naš razvod.
Autobuska kompanija Kojot vam eli
dobrodošlicu u našoj trpezariji.
elela bih da nazdravim našem zgodnom
kapetanu i da mu zahvalim na pozivu.
Za našeg kapetana.
Da dobije ono što zasluuje.
- Za našeg kapetana.
- Hvala vam.
- I tebi, dušo.
- U redu. Ovako. Hvala.
- Gđice Levi.
- Nazdravlje! U vaše.
- Kapetane.
- Hvala vam.
Oče Kudos,
da li biste hteli da blagoslovite hranu?
Onda... Pretpostavljam da biste
hteli da čujete nešto o Bogu.
Stanite, oče, stanite.
elela bih da nazdravim mom suprugu
koji uskoro to neće biti.
Mali Klod se vozi u autobusu.
- I mnogo uiva u dumbusu.
- Sibil, prestani.
- Šta nam mali Klod krije?
- Upozoravam te.
Mali Klode nosi duge gaće!
- Volim te, Klod.
- Volim te, Sibil.
Hajde, hajde.
- Kofa hladne vode uvek pali.
- Prestanite!
Vratite se na mesta.
Ovo je formalna večera.
Jeste li se smirili?
Jeste li to izbacili iz sebe?
Pređimo na jelo.
Vito! Donesi svinju za proslavu.
- Fuj.
- Jednom sam stavio protezu svinji.
Imala je problema s ugrizom.
Da je sad vidite. Lepa svinja.
- Niste to naručili na Maunt Dijablu.
- Oh, čoveče.
- Ponovo je počelo.
- Na Maunt Dijablu ste vi bili svinja.
- Pojeo mi je oca!
- Pojeo je vašeg šta?
- Došao si sebi?
- Pojeli ste njenog oca?
- Nisam.
Naš kapetan je podrao
110 ljudi.
- La! Pojeo je samo nogu.
- Eto, vidite!
- Jednu nogu. Kunem vam se.
- A evo cipele u kojoj je bila ta noga.
Nisam video dvobojne cipele godinama.
Vi ovo zovete dokazom?
Cipela moe da bude bilo čija.
- Čekaj! Sećam se Maunt Dijabla.
- Da.
- Den Torens.
- Nisu podigli optunicu protiv mene.
Pojeo sam sedišta, prtljag,
jednu nogu i gumu s patosa. I to je to.
Nama nećete da omastite brk.
- Ima pištolj!
- Nemojte, gđice Levi.
Den je dobar čovek.
Nikada nije pojeo celu osobu.
Ako elite da povučete okidač,
prvo ćete morati da pucate u mene.
Ako ćete da pucate u njih,
prvo ćete morati u mene.
Ostalo mi je samo šest meseci ivota.
Imam dovoljno metaka.
A ako pronađu lek za mene...
Oče, da li biste vi prvi?
U stvari, pomislio sam da će se
moda traiti moje usluge...
Slušajte, pričekajte trenutak.
Ja sam kapetan ovog autobusa.
Ja sam onaj koga traite.
Ako elite da pucate, pucajte u mene.
Da vam kaem nešto. Nemate
hrabrosti za to. U očima vam vidim
da niste u stanju da ubijete
drugo ljudsko biće.
- Ne moe ona to.
- Ona to ne eli.
- Šta je to bilo?
- Šta se dogodilo?
ao mi je. ao mi je.
- Klod.
- Zašto ste njega ubili?
- Nije čak ni stajao u redu.
- Moj Klod!
Kapetane Torens,
dođite odmah u kabinu.
Šta je? Nešto nije u redu?
Voziš po bankini, Ramenko.
Nije moja greška. Pukla je guma
na točku broj šest.
- Zameni šesticu.
- Automatika se zaglavila.
- Ima pravo, zaglavila se.
- Šestica brzo ispumpava.
- Idem da proverim.
- Ne znaš kako. Ja ću.
- Opasno je tamo. Nije za enu.
- Ja sam dizajner. Ja ću.
- Nisi!
- Jesam!
- Uradiću to za tvoje dobro.
- A ja za tvoje.
Umirem!
- Dene, šta je?
- Izgleda da ga je neko udario u jaja.
Čuješ li me?
- Dene, vrati se ovamo...
- Poslušaj me.
U nevolji smo.
Ovde je bomba.
elim da razgovaram s kontrolom.
- Šta ćeš da uradiš?
- Kreni!
- Da stanemo?
- Ne. To bi samo uznemirilo putnike.
Platili su kartu za non-stop vonju,
i to će i da dobiju.
- ao mi je, nisam na to mislio.
- Spoji me s kontrolom.
Kontrolo, ne elim
da uznemirim putnike,
ali u autobusu se nalazi bomba.
Uprskao sam.
Bomba, Frenk, bomba!
Recite im da zaustave autobus.
Nije pametno ići autoputem...
Skoti, probudi se.
Na Kiklopu je bomba.
- U autobusu je bomba.
- Siguran si?
- Tako kau.
- Ko?
Kako ja da znam, nisam ja tamo?
Proveri istinitost informacije
pre nego što me probudiš!
Zašto moraš
da imaš primedbe na sve što ja kaem?
Mrzim taj glupi autobus.
Mrzim tebe! Dajem otkaz!
- Dek...
- Dajem otkaz! Dajem otkaz!
- Skoti...
- Dek je dao otkaz.
Gde ćeš?
U Kiklopu je bomba.
Ne elim da izgubim svog prvog glavnog
pomoćnika. Dek, šalio sam se.
U redu, sada. Samo polako.
Slušaj, Kiti. Otvorio sam bombu.
- Moram je nekako izbaciti odavde.
- Stani! Ne diraj je!
Mislim da sam otkrila
o kakvoj je bombi reč.
- Ima li brojčanik s crvenim brojem?
- Tako je.
Priručnik kae da je reč o
Petard Diabolique 342.
- Ništa komplikovano
- U redu.
Evo šta ćeš da radiš.
Ima jedan ručni mehanizam.
- Cetiri ice na vrhu.
- U redu.
Jedna vodi do okidača,
jedna do mehanizma za okidanje,
jedna do prekidača okidača,
a jedna do sve tri.
Takođe, tu su tri lana okidača
i četiri lana prekidača okidača.
Jedan okidač izgleda kao detonator,
jedan kao prekidač, a jedan kao okidač.
- U redu.
- A sad, što se tiče detonatora...
Imaš osam detonatora,
ali svi su oni lani.
Ova bomba nije lana.
Moram nešto brzo da smislim.
- Prerezaću utu icu.
- Ne, nemoj!
Mogla bi biti plava. Eksplodiraće!
Reem utu.
Kiti, uspeo sam!
Onesposobio sam bombu! Sve je u redu.
Vraćam se gore.
Sve će da bude u redu.
- Imate li nešto za smirenje?
- Malo kolača.
Od kolača se dobiju bubuljice.
...ako se pomolim za vas, moram za sve.
A u to mi se ne ulazi.
ao mi je što sam vikala na tebe.
Razgovarala sam sa Skotijem.
Imao si pravo što se tiče ute ice.
Šta je? Jesi li dobro?
- Šta je?
- Prerezao sam plavu.
Pa, to je...
Uzmi volan, Dene!
Svirao sam na opasnim mestima,
ali ovo prelazi sve granice.
Doktore Kurc!
- Moj mu... Moj bivši... Klod je ranjen.
- Ja lečim samo ivotinje.
- Savršeno!
- Ptice, gmizavce, ali...
- Verujem u vas, doktore.
...ljudsko biće?
Polako, mali. Mirno, mali.
Smiri se. Polako.
Mislim da mu je šapa slomljena.
Polako, mali. Dodajte mi moju torbu.
Zagrizite ovo.
Sve će da bude u redu. Av, av, av.
Kiklop Jedan zove kontrolu!
Hitan slučaj! Majčin dan. Majčin dan!
Zdravo, lepotane.
Ne odlazi. Pridrui mi se.
Šta to radite?
Kako sada moete da se kupate?
Sve sam videla, sve iskusila.
Kakve veze ovo ima?
- Il fato.
- A mislio sam da meni nije stalo.
Meni je stalo. ivim za danas i ovde, a
ne za ono što je bilo, ili moglo da bude.
- Kad bih ja to samo mogao.
- Moete.
Ne razumete. Ja nisam nikad...
Preostalo mi je samo šest meseci ivota.
Prestani da traćiš vreme. Uskoči, Buš.
Hvala na pozivu, ali ja...
Mogao bih. Pa da.
Zašto ne? Mogu.
elim da ivim! elim da ljubim!
elim da pevam i plešem!
Nema više briga!
Nema više odgovornosti!
Nije me više briga!
Slobodan sam! Slobodan!
- Da li se osećate bolje?
- Da, doktore. Puno bolje.
To je dobro. Njuška vam je hladnija.
To je dobar znak kad...
Ja... Ja sam... Ja sam uspeo...
Šta znaju ti doktori?
Ispod dlake, repa i čudnih ušiju,
ljudi su kao psi i mačke.
Ja bih mogao...
Ja... Ja sam dr. Kurc.
Zaustavite se u Springfildu
i popravite autobus.
- Ne. Popravićemo ga na putu.
- Zaustavite se. To je naređenje.
Skoti! Razgovarao sam s Baksterom.
Slae se oko Springfilda.
- A Dekova povišica?
- To će da pričeka.
Sad je dosta.
Nemoj, Dek. Nemoj.
Dek! Slušaj.
Moraš da pričekaš. Dek...
Dek, vrati se.
Ne usporava.
Ne mogu da ga usporim!
Kočnice ne rade.
Ugasi motor, Ramenko!
- Razumem.
- Ugasi!
Ništa se ne događa. Moraću...
- Stani!
- Kiti, preuzmi. Moram da ga usporim.
- Nemam sa sobom vozačku.
- Preuzmi volan!
Kiklope Jedan, da li me čujete?
Ovde Springfild.
Spremamo penu.
Ponavljam, spremamo penu.
Spasilačke ekipe na poziciji.
Jedva drim volan.
- Nisam znala da će biti ovako teško.
- Voziti autobus nije šala.
Ručna ne radi.
Treba da se obratiš putnicima.
Dobro veče, dame i gospodo.
Ovde Kiti Bakster.
Molim vas, vratite se na mesta
i ugasite cigarete.
Sve je u najboljem redu i uskoro ćemo
se zaustaviti u Springfildu.
U ime kapetana i posade, Kojot
vam eli ugodno prvo zaustavljanje
na vašem non-stop putovanju
od Njujorka do Denvera.
Kiklop Jedan, da li me čujete?
Ovde Springfild.
Pripremili smo penu.
Smanjite brzinu.
Ponavljam, smanjite brzinu.
Pazi, prošli smo kroz crveno.
Moramo da stanemo.
Kiklope Jedan, odravajte visinu
pri prilasku. Ostanite na pisti.
Kiklope Jedan, da li čujete?
Smanjite brzinu. Smanjite brzinu.
Kiklope Jedan, zašto ste to uradili?
Ponavljam, zašto ste to uradili?
Skoti, ne mogu da ga zaustavim! Neće
ispod 65. Idem da proverim kablove.
- Probudi ga.
- U redu.
- Sve će nas pobiti!
- Idemo, narode.
Ako elite da nas ubijete,
mi ćemo da preuzmemo autobus.
- elite da preuzmete autobus?
- Tako je!
Ko će da vozi?
Hajde, recite.
- Ko to moe?
- Budi muškarac. Javi se, gmizavče.
- On će.
- Gmizavac će da vozi.
Tako je!
Dakle, on će?
Da vidimo da li moe.
eliš da skreneš na levo.
Kada ćeš da daš znak?
Na 15m, 30m ili 180m?
Na raskrsinici si. Tamo su ambulantna,
policijska kola i vatrogasna kola.
- Ko ima pravo prvenstva?
- Ja?
U blizini si bolnice. U blizini si škole.
Najveća dozvoljena brzina?
A sad nešto lako.
Šta radiš na elezničkom prelazu?
- Otvorim vrata!
- Kad?
Pre, za ili posle?
Ne znaš.
Tuno, ortak,
jer si upravo sve ubio.
- O...
- Šteta...
Povraća mi se od toga kakav si slabić.
Vratite se na mesta.
U dobrim ste rukama.
Kapetane Torens, u kabinu.
Hitan slučaj. Dvostruka uzbuna!
To je samo šifra.
Stalno se njima koristimo. Ne brinite.
- Šta je sad?
- Kako to misliš?
- Zvao si me. Uzbuna.
- A, da. Ubrzavamo.
Ubrzavamo.
- Smisli način da nas usporiš.
- Popusti, Dene.
- Nisam baš dobro raspoloen.
- eliš da mi nešto kaeš?
Dek je dao otkaz. Samo se išetao,
nije ostavio poruku, ništa...
Koga je briga za Deka?
- Ponovo Dek?
- Otišao. Ni pisma, ni poruke...
O, moj Boe.
Pokreni se, Skoti. Trebamo pomoć.
Spremio sam se.
- Sad si slobodna ena, Sibil.
- Čudno, ali izgledaš mi drugačije.
- To je čudno.
- Znaš li šta je čudnije?
Lako smo sada samci,
dopao bi mi se neko kao ti.
Reći ću ti nešto još smešnije.
I meni bi se dopao neko kao ti.
Imaš pravo, to je još čudnije.
- Mogli bismo ponekad na piće.
- Naravno.
Gde ćeš da budeš?
U blizini. Javiću ti se.
- Klod...
- Sibil.
...pazi se.
- I ti se pazi.
Imamo jednu muzičku elju.
Mandarina
Ona je sve što kau
Očiju tamnih
Usana rumenih kao ar
Video sam da je...
Mandarina moja...
OK, Dene, profesor kae
da prikačiš navoj za emulator.
I premostiš inundator. To će da te uspori.
Čuješ li?
Drite palčeve.
- Ramenko, premosti inundator.
- Premošćujem.
Smirite se!
Prestanite, molim vas. To je njen
aparat za odravanje ivotnih funkcija.
Brzo. Pourite.
Sekunde su vane.
Mandarino, hej
Kada pleše ona
Sjajno. Udesio si nam alarm,
grejanje, hlađenje, sve.
Rekli ste da će da upali, profesore.
Ne moete mene
da krivite. Ja sam bolestan čovek.
Doktore, vratite me na parkiralište.
- elezni, elezni, elezni...
- Pst, spava.
Kiklop napreduje prema redu vonje.
Rekao sam ti da bomba neće da upali.
Alternativa je elektronski zemljotres.
- Ne.
- Dozvoli mi da pripremim jedan.
- Nismo spremni za zemljotres.
- Neću odustati dok mi ne dozvoliš.
U redu, napravi tvoj glupi zemljotres.
Odlazi i ostavi nas na miru.
Hvala ti, elezni.
Zdravo, dušo.
Za sad je sve u redu, Skoti.
Od zore nismo prešli 70 km/h.
Gotovo.
Prebrzo se pribliavamo
okuci Harbinder.
- Siguran si?
- Vidiš ono zeleno svetlo tamo.
Napokon... Den Torens
se susreće s okukom Harbinder.
Tu je poginuo moj stari.
U redu, mali.
Pripremi se za vonju ivota.
- Zgrabi kočnicu.
- Razumem, grabim kočnicu.
OK, okuko Harbinder... Dolazim.
Uspori ga.
Mislim da nešto nije u redu s kočnicama.
Kočnice ne rade, Dene.
Kad bismo samo imali više trenja.
Moramo brzo da smislimo nešto.
- Podigni zastavice svih zemalja!
- Podiem zastavice.
Pomae. Uspećemo.
ODRON NA PUTU
Nećemo uspeti da prođemo okuku.
- Neka se putnici pripreme za sudar.
- Ne! Samo će da se uspaniče.
Nikad nisam video
takvu gomilu plačljivaca.
Zašto danas idemo ovim putem?
Tako mi se prohtelo.
Ko zna šta nam sprema sudbina?
Neće mene da udesi okuka Harbinder.
Ne dolazi u obzir.
Zašto nosiš bele čarape s uniformom?
- Jedino njih imam.
- Daću ti kasnije moj rezervni par.
- Boe, boe.
- Šta kaeš?
Boe, boe.
- Nešto nas je udarilo!
- Šta?
Ševrolet, godina proizvodnje: '53.
Dobrodošli u Veliki autobus.
U ime kapetana i njegovog zamenika,
dobrodošli u istočnjačku dvoranu.
Ubaciću ga u rikverc.
Dri se!
- Jesi li u redu, mali?
- Da.
Bila je to prava vonja, zar ne?
Sranje!
- Šta se...?
- Pokušaću da ga ispravim!
ProšIo je 26 godina
od moje poslednje ispovesti.
Dragi Boe.
Neka Bog čuva mamu i tatu...
Prestani s tim!
Mala pauza, mali predah
ovde u Velikom autobusu.
- Znam šta treba da uradimo.
- Šta?
Da prebacimo teinu iz prednjeg dela
u zadnji deo autobusa.
- Dobro. Ja idem.
- Ne ti!
Iza nas je 7 hiljada litara
bezalkoholnih pića.
- Upumpaćemo to nazad u kuhinju.
- To će da probuši drače.
To nije problem.
Zatvorićemo dovod vazduha.
Ovde kapetan.
Ima li koga u kuhinji?
- Tako. Prekini dovod vazduha.
- Prekidam dovod vazduha.
Tako je. Hajde.
- Dovod vazduha prekinut.
- Počinjem sa ispumpavanjem.
- Sok od pomorande.
- Pomoranda.
Pivo od korena.
- Freska?
- Freska.
- Koka kola.
- Razumem. Koka kola.
Upalilo je.
Smrznućemo se ako
ne isključite klima-uređaj.
ao mi je, ali električne instalacije
su sasvim poludele.
Treba da se obratim putnicima.
Govori vaš kapetan.
- Uaaa!
- Gubi se, seronjo.
Mali zastoj na putu za Denver.
Nalazimo se na visini od 1890 metara
spreda, i 1892 metara odpozadi.
Hvala vam što ste izabrali
kompaniju Kojot.
Ponavlja se Maunt Dijablo.
Dene! Upomoć!
Gde si?
- U kuhinji. Pouri ili ću da se utopim.
- Dri se!
Za šta?
Brzo smisli nešto.
Otvorim li ventilaciju, poplaviću autobus.
Ako je ne otvorim, Kiti će da se utopi.
Sve te odluke...
Koliko sam ih danas napravio?
Dvanaest.
Ovo bi bila trinaesta?
OK, doneo sam odluku.
- Idem po Kiti.
- "Ide po Kiti."
Ali, Dene, 180 ljudi!
Srušićemo se u provaliju!
- Kiti je moja devojka!
- Meri Dejn Bet Su je dobra...
Prestani. Ja volim samo jednu devojku.
- Sedi na moje mesto.
- Ali ja nisam kapetan.
- Upravo sam te unapredio.
- Hvala.
Stiem, Kiti. Šta je...?
Zdravo, kapetane. Ovo su moj sin
Denis i moja ena Ema Me.
Šta kaete...?
Mičite mi se s puta.
- Morate da nas venčate.
- Nemam sada vremena.
Ne moemo jedno bez drugog.
Nismo smeli da se razvodimo.
- Koliko ste već razvedeni?
- Šest sati.
- Izdrite malo due!
- elimo da umremo venčani.
Molim vas, kapetane, molim vas...
- Uzimaš li ovu enu za svoju suprugu?
- Ja...
- Uzimaš li ovog muškarca za mua?
Venčani ste. Tomi, zasviraj!
Barmen, daj jednu turu!
Stiem!
Stiem, Kiti. Dri se.
Ramenko! Ramenko!
Ramenko!
Ja sam uprskao.
Dene! Dene!
Zaglavila mi se noga! Upomoć!
Stiem, Kiti. Izvini. Izvini što
sam te ostavio pred oltarom.
Izvini što sam te varao s
konobaricom, devojkom sa centrale,
maoretkinjom.
O svima sam ti lagao, Kiti.
S tvojom najboljom prijateljicom Toni,
rođakama Brendom i Šarlotom,
s tvojom zgodnom tetkom.
Dene, isključi interfon.
Ubijaš me.
Sranje!
Ubiću tetku Florens.
Uvek neko sranje.
Dri se, Kiti, stiem.
Dri se.
Zaglavila mi se noga.
- Nemoj da brineš, otkačiću je.
- Neće ti biti teško.
Zašto je jednostavno ne pojedeš?
Hvala vam. Da nije vas,
posmrzavali bi se.
U redu je, dušo... Ne, ne, ne!
Bez fotografisanja.
Ovo je tajna,
Ne elim da mi neko ukrade ideju
za jesenju kolekciju.
Sjajno vam stoji. Lepo.
Sviđa mi se uta.
Ostavite te jabuke, molim vas.
Ne taj šešir...
Crveno na crveno.
Kao da oblačim stoku.
- A ovo?
- Ne, dušo. To nije za vas.
Probajte ovaj kaput.
- Zar ćete da nosite njenu odeću?
- Zašto ne? Sinoć je ona nosila moju.
Probaj to jednom. Razmišljaj slobodnije.
Moraš da naučiš kako se ivi.
Uradili ste pravu stvar. Nikada
nisam odobravala da se nevenčani ševe.
Divno. Saten. Kao biskup Šenon,
samo, crveno, ali...
- Ne vidim ništa tamo dole.
- Ne mogu da izvučem nogu.
Hajde, spasi autobus. Zaboravi na mene.
Ne dolazi u obzir!
Kiti, elim da nešto znaš.
- Svaka ena koju sam ljubio, grlio...
- O, Dene.
...svaki put kad sam bio u motelu Ajaks,
mislio sam na tebe.
Ne govori mi to ako nije istina.
Sve sam ih zavodio i odvodio u krevet
kako bih mogao da mislim na tebe.
- Zašto mene nisi odveo u krevet?
- Ne znam.
Ali ostatak ivota ću tebe da vodim
u krevet, a da mislim na njih.
Čudan si ti, Dene Torens.
A ti si jaka ena, Kiti Bakster.
Ovaj put neću da te ostavim.
Ne mogu da ivim bez tebe.
- Ne laeš ponovo?
- Ne.
- Htela sam da budem sigurna.
- Šta hoćeš da kaeš?
Lagala sam. Oslobodila sam nogu još
pre deset minuta. Idemo odavde.
Dek?
Ima li kafe za tvog bivšeg
glavnog pomoćnika?
Nemojte da paničite.
Nemojte sada da se uspaničite.
Bez panike. Nemoj, poderaćeš
haljinu. Vrati se na svoje mesto, eno.
Nema mesta za paniku.
Moramo da imamo vere!
Našao se ko će da priča o veri!
- Zar sam rekao "vera"?
- Rekli ste: "Imajmo vere."
- To sam rekao?
- Da!
Ne mogu da verujem.
Vratila mi se vera.
To je čudo.
Kakve to ima veze?
Ionako ćemo da umremo.
Ne. Ne. Ne!
Hajde, zapevajmo.
- Napred vojsko Boja?
- Ovde ja biram pesme.
Podignimo svoj glas
u ovim mračnim vremenima.
Cujem pesmu, ali nikoga nema
Osećam miris, ali drveće je golo
Citavog dana hodam kao po vazduhu
Pitam se zašto...
OK! Slušajte! Prestanite!
Da bismo se izvukli odavde,
moramo da sarađujemo!
elim da vam spasim ivote,
ali morate da mi pomognete!
- Da li je neko automehaničar?
- Popravljao sam časovnike.
- Osposobi motor na onom kamionu!
- Volim te, Klod.
- Zna li neko da vee čvorove?
- Ja sam radio za Poštu.
- Moe da prođe!
- Ja znam da plešem.
Sjajno! Otpleši u kapelu
i donesi svećnjake!
- Šta ćemo sad?
- ene, skidajte donje rublje!
Nije to što mislite.
Muškarci, skinite opasače.
Boe, to je ono što mislim da je.
Hajde, lepotane, skini kaiš.
Pobrinite se da ene skinu hulahopke.
U vašim je rukama.
Tatice, oboavam šoubiznis.
- OK, hajde. Daj mi ruku.
- Levu, ne, desnu.
Tako je. Pričekaj i dok ne vidiš
šta sam smislio.
- Makni se s ueta.
- Makla sam se!
Dri ovaj kraj.
- Ue napeto?
- Napeto.
- Donje rublje napeto?
- Krećemo. Gledaj ovo.
- Idemo.
- Boe moj!
- Sviđa mi se ova ideja.
Idemo.
Opa!
Promašio si.
- Šta to radi?
- Promašio je.
- Promašio si.
Znam! Hoće li neko drugi da pokuša?
Mislite da je lako?
- Visim nad provalijom!
- Pst...
Daj mi to! Ljudi se odmah uspaniče.
Moda će ponovo da pokuša.
Driš li kraj?
- O, Boe.
- Samo polako.
OK. Ima li Boga na nebesima, molim te...
...pomozi mi!
- Uspeo sam! Kakva ideja!
- Još uvek ne znam šta to radi.
Slušaj, narode.
Sad idem sa strane.
- Dene... Jedan poljubac pre odlaska.
- Naravno.
Pogledajte gde je dira.
Dene, jesi li u redu?
To je bilo namerno, a ne slučajno!
Znam da izgleda kao da sam pao,
ali to je deo plana. Ja sam OK.
U redu. Ima još jedna mrlja na ogledalu.
- elezni, u centru za zemljotrese sam.
- Znam. Utišaj malo.
Izvini.
- Dodaj mi sad ue!
- Jesi li ga uhvatio?
Sada. Reci farmeru.
Farmeru! Hej!
- Ubaci u brzinu i pusti kvačilo!
- U redu.
OK, to je to. Uspeva!
Pusti ue!
Polako. Tako.
Pogodiću ih jednim od
6.3 po Rihterovoj skali.
- Neka bude 8.3.
- Ako tako eliš, neka bude 8.3.
- Ue će da pukne!
- Ramenko, pusti prtljag napred.
- Bre, Ramenko. Izbaci! Izbaci!
- Izbacujem, izbacujem.
Koordinate i mrea utvrđeni. Kiklop je
80km od epicentra.
Uništi ga.
Hajde, Ramenko. Moeš ti to!
Da vidimo šta znaš!
Koordinate.
- Promeni koordinate.
- Molim?
Oh, ne!
elezni!
Promeni koordinate, Aleks!
Znao sam da nije spreman
da izazove zemljotres.
Hajde, dušo!
Ramenko, uspeva ti!
- Uspeli smo!
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com