Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Probili su prvu liniju fronta. -Izgubila
sam kontakt s ostalima! -Previše ih je!
Odbijte!
Dokusurite ih!
Gde je B-127?
Izvinite što kasnim. Gužva u saobraćaju.
Optimuse?
Deseptikoni, napad!
Autoboti, povlačenje! Idite do tornja.
Uništite lansirnu rampu.
Ne dopustite im da pobegnu.
Sajbertron je pao. Idite
do kapsula za evakuaciju.
U galaksiji se nalaze raštrkani
drugi Autoboti. Moram ih pronaći ako
hoćemo da preživimo. -Optimuse, ovo je
naš dom, moramo da se borimo za njega.
Nastavićemo da se borimo, ali
prvo moramo pronaći utočište.
Našao sam dobro skrivenu planetu.
Zemlja. Ti ćeš otići tamo.
Tamo ćeš nam i osnovati bazu. Kad
okupimo ostale, pridružićemo ti se.
Moraš da zaštitiš planetu.
Ako je Deseptikoni pronađu,
onda je naš narod
zaista gotov. Sad kreni.
Srećno, vojniče! Osiguraću
ti malo vremena.
BUMBLEBEE (BUMBAR)
Zemlja
1987. godina
Dobro, dobro, već sam mrtav!
Nisi samo ti. Pošto voliš da preteruješ,
ceo tim je izgubio zbog tebe, Deni.
Bravo. -Daj, čoveče, te
stvari peku. -Koje stvari? Ove?
Ne bih znao. Još me nisu pogodili.
-Znaš šta? To je bilo izbliza.
Mogao si da mi iskopaš oko. Večeras
imam sastanak, a ovo nije privlačno.
U pravu si, žao mi je. Ja sam kriv
za ovo. Ovo je bio kvar na okidaču.
Ovo oružje je neispravno.
Neko će me čuti.
Prestani! Samo prestani!
Trebao sam da te ostavim da
umreš u Grenadi. -Da jesi,
ne bi mogli da dođemo u šumu i
igramo ove super igre. -Tako je.
Mrzim te. -čoveče, to boli.
Volim te, ali ti to ne želiš da
prihvatiš jer imaš problem s intimnošću.
Nisu te dovoljno grlili kad si
bio dete. -Džek, gledaj.
Deni, znam da izgledam
glupo, ali... -Nađite sklonište!
Deni? Jesi li dobro?
-Jesam, čoveče.
Ovde agent Džek Burns.
Treba mi medicinska pomoć, odmah.
Projektili su pogodili severozapadni
ugao poligona. Više povređenih.
Neka mi neko objasni zašto ste
bacili napalm na vlastite ljude!
Negativno. U severozapadnom
sektoru nema vežbi gađanja.
Koji nas je đavo onda pogodio?
Svi se raširite i pratite
tu stvar! Odmah!
Vozi.
Tamo.
Koji đavo? Sredi ga!
Za njim i isteraj ga napolje! -Eno ga!
Locirali smo metu, gospodine.
Gađaj!
Dođavola!
O, ne.
Ide prema rudniku! Preseci mu put!
Pokret! Idemo.
Centralni sistemi su oštećeni
Molim vas, ovo je greška.
Ostanite mirni, ne pucajte.
-Ne želim nikoga da povredim.
Ko je pozvao Vazduhoplovstvo?
To nije Vazduhoplovstvo.
Bežite.
Mislio si da možeš da se sakriješ?
Sad ćeš umreti vrišteći.
Kao tvoji prijatelji.
Reci mi gde se skrivaju tvoji
prijatelji. -Nikad neću progovoriti.
Tako znači?
Onda neka to bude službeno.
Govorna sinteza onemogućena
B-127, kao deo pokreta
otpora Autobota,
ti si izdajica Sajbertrona i ovim
putem te osuđujem na smrt.
Ne!
Memorijske ćelije otkazuju
Memorijsko jezgro, kritičan kvar
Pokrećem gašenje
Umukni.
Dobro jutro, tata.
Uhvatila si nas. -Odvratno, Rone.
izvinite.
Jesu li to tvoji trofeji od skokova
u vodu? -Zauzimaju mi previše
mesta u sobi. -Biće ti žao što
si to uradila. -Gde je doručak?
Doručak je prikladno smešten
u ormarićima i frižideru.
Pokušaj malo da pomogneš. -Pošto sam
odrasla, sad sama sebi pravim doručak.
Znaš kako bi još više bila od
pomoći? Tako da imam auto.
čarli. -Ko bi rekao?
Sutra mi je rođendan.
Savršeno vreme za veliki novčani
poklon. Treba mi samo 500 $ da
dovršim Korvetu. -Nemam 500 $. Znaš
koliko medicinske sestre zarađuju.
Duplo manje od lekara za duplo
više posla, zar ne? -Ovako ćemo.
Sutra imam razgovor za posao. Ako
sve prođe u redu, plivaćemo u
autodelovima. -Više volim keš,
Rone. -Ne budi bezobrazna. Nahrani psa.
Konan je Otisov pas,
neka ga on hrani. -Molim?
Izgledaš baš odraslo u svojoj karate
opremi. Moj dečačić postaje muškarac.
Dođavola, zakasniću. Možeš li odvesti
brata na karate na putu do posla?
Mogla bih da imam auto. -Neka te
prati na biciklu da ga niko ne otme.
Da ga otme? Upravo si rekla
da je odrastao muškarac.
Ako iko išta pokuša,
probušiću mu slezinu.
Hvala, brate.
-Uživaj. Polako jedi.
Izvini. ćao. Nikad nismo... -Izvini,
nemam vremena. -Da, dobro.
O, moj Bože. Jako mi je žao.
O, Bože. -Neko će dobiti otkaz.
Da to moram da nosim, molila bih
da me otpuste. -Dobra fora, Tina.
Idemo.
Hajde. -ćao, ujače Henk.
Još radiš na onom prokletom autu? -Ti
još radiš na toj prokletoj ličnosti?
Šta imaš za mene? -Šta god želiš.
Ionako će nas Rusi sve razneti.
To je pravi duh. -Hej, mala.
Dodaj mi ključ 3/8".
-Sređuješ karburator? -Aha.
Treba ti 1/2".
-Rekao sam 3/8"...
Hvala, mala.
Gde je Optimus Prajm?
-Preživeo je pad Sajbertrona.
Pobunjenici nisu istinski mrtvi dok
njihov vođa ne nestane. Gde je on?
Moje ime je Klifdžamper.
Poručnik pokreta otpora Autobota.
Moj zadatak... -Pogrešan odgovor.
Znamo da planira da osnuje bazu.
Reci nam lokaciju i pustićemo te
da živiš. -Moje ime je Klifdžamper.
Ne. -To je signal B-127.
Možeš li da ga lociraš? -Već jesam.
Reci nam gde je Prajm ili će tvoj
mladi prijatelj to uraditi. -Nikada!
Ti si hrabar ratnik.
Zaslužuješ bolju smrt.
Ali kad bolje razmislim...
Namesti kurs prema Zemlji.
Daću ti 30 dolara za sve ovo. -Dobiću
dvostruko više samo za kalem.
Od koga? Jedino ja dolazim.
Nije mi jasno kako još uvek radiš.
Samo uzmi i idi.
Odlazi, počinje mi emisija.
Odakle ti ona Buba? -Kunem se Bogom,
otkako sam postavio onaj prokleti toranj
nemam signal za gledanje emisija.
Moram da vidim šta će
biti sa Alfom ove nedelje.
Hajde.
Šališ se?
Dođavola.
Predajem se.
Ne mogu to da uradim bez tebe.
Srećan rođendan.
Nedostaješ mi, tata.
Mislim da je prenisko, dušo.
-Nije, mislim da ide na to dugme.
Da. Ne znam.
Dobro jutro, slavljenice.
-ćao. -Izgledaš...
Lepo. -Srećan rođendan,
dušo. Volim te.
Otvori svoj poklon,
zakasnićemo na posao.
Hvala, mama.
Kaciga sa cvećem.
čula sam da gaze ljude na mopedima
i da im mozak bude rasut svuda.
Odsada moraš da nosiš ovo. Briga me što
to ne mora po zakonu, to je naš zakon.
A pogledaj kako je slatka.
Da. -Srećan rođendan. -I ja
sam ti kupio mali poklon, čarli.
Mali je, ali je od srca.
Nasmej se za promenu
Osmeh je moćna stvar.
Otpušta endorfin i poručuje svetu
da si zabavna i pristupačna.
Ima celo poglavlje
o tome da ljudi koji se
češće smeju imaju više
prijatelja. -Neverovatno.
Mislim da će ti se život promeniti
ako se budeš češće smejala.
Želim Bubu. -Šta?
Žuta Buba, želim je. Dogovorićemo
se. Moja je ako uspem da je pokrenem.
To nije dogovor nego ti uzimaš moj
auto. -Ako ga pokrenem uzeću ga i
radiću ovde svaki dan godinu
dana. Opraću masnoću s podova,
pokupiću i organizovati
svaki papirić ovde.
čak ću i srediti tvoje
grozne, odvratne toalete.
Molim te. Rođendan mi je.
-Žao mi je, ništa od dogovora.
Zato što ne zapošljavamo.
Tvoja je, mala. Srećan rođendan.
Hvala ti.
Hvala, hvala, hvala.
-I moji toaleti su predivni.
Molim te, Bože.
Hajde.
O, moj Bože. O, moj Bože.
O, Bože, puno ti hvala. Volim te.
Uopšte nije sigurno za vožnju.
-To je kovčeg na točkovima.
Mada je ona srećna.
Neverovatno.
Šta?
O, moj Bože.
čarli, kakva je to buka? -Ništa,
dobro sam. Mama, vrati se na spavanje.
Sve je u redu. -Koji je ovo đavo? -To
je... -Šta taj auto radi u našoj garaži?
Auto?
Taj auto... je moj auto.
Ujka Henk mi ga je dao.
I u voznom je stanju.
Nesiguran je. Da si mi barem rekla
pre nego što si ga dovezla kući. -Izvini.
Usred nekog posla sam. -U redu, idem.
Pričaj sa mnom ponekad.
Ja sam ti majka. -Dobro.
U redu. -Laku noć. -Stvarno je u
voznom stanju? -Da, stvarno.
Jesi li još uvek tu?
Dobro. Pomalo si nervozan, izvini.
Dobro.
ćao.
Jesi li ti...
Možeš li da pričaš?
Neću te povrediti.
Možeš li da me razumeš?
Šta si ti?
Odakle si došao? U redu je.
Sviđa ti se moja majica?
Voliš da slušaš metal?
Ne? Šta? Misliš na mene?
Ko sam ja?
Ja sam čarli.
čarli Votson.Imam osamnaest godina.
Danas mi je rođendan.
Kako se zoveš?
Ne znaš ili nemaš ime?
Zvučiš kao bumbar (bumblebee).
Odsada ću te tako zvati.
Bumbar.
I odgovara tvom izgledu.
Hoću razvod, Roje! -Ma daj,
Amber! Daj mi jedan dobar razlog?
Pokušao si da spavaš s
mojom sestrom! -Neuspešno!
Neuspešan si u svemu! Rata je
bila za našu kuću, a ti si kupio auto!
Koliko si glup, Roje?
Ne treba nam auto. Bože!
Smiri se na trenutak i saslušaj me...
Koji je ono đavo? -Šta?
Bože, Roje, ta stvar dolazi
prema nama. -Ne, ne, ne, ne.
Ne moj auto! Ne moj auto!
Molim Te, Bože. Ne u auto!
Hvala Bogu, auto je čitav.
-Da, dobro sam.
Dobro je, dušo. Dobro je.
Bože...
Je li to moj auto?
Hej...
Isuse. -Zemlja. -Skloni se!
Kako razočaravajuće. -Oblik života
je primitivniji nego što sam očekivao.
Hej.
Usredsredi se, druže.
Signal za poziv upomoć od B-127 je
došao sa zapadne obale ovog kontinenta.
Za sada idemo na zapad.
Kad će ti dozvoliti da upotrebiš nunčake?
-Ne znam, ali nadam se uskoro.
Dobro jutro. Vidimo se kasnije.
-Gde žuriš? -Nigde.
Prijatan dan.
Dobro jutro, B...?
Bi, gde si?
O, Bože. O, Bože. O, Bože. Bi!
Gde si otišao?
Otise! Jesi li video moj auto?
Nažalost jesam. -Ne,
Otise, jesi li ga video danas?
Bio je u garaži. Neko ga je ukrao.
-Ne, glupačo, mama ga je uzela.
Odvezla je Konana veterinaru jer je
progutao gumenu rukavicu ili nešto.
Ronu je bio potreban
karavan. -Hvala Bogu.
čekaj.
ćao, izvini. Opet ja. Nismo
se službeno upoznali, ali...
Nemam sad vremena, izvini. -U redu.
Znam, druže. Drži se.
Ne možeš jesti sve što vidiš.
Neka ti ovo bude dobra lekcija.
Moj Bože. Prestani, ne radi to!
Bi, ne!
Mama! -Isuse, čarli. Šta to radiš?
Mama, moraš da staneš. -Šta se dođavola
dešava? -Samo zaustavi auto. -Dobro.
U redu.
Hoćeš li da skloniš to? Šta je tebi?
Skoro sam dobila srčku. Mislila sam da
me neko pljačka. Vozim psa veterinaru.
Ne mogu da verujem da ga voziš bez
mene. Jako sam zabrinuta za njega.
On je i moj pas! -A ono kad si
rekla da je Konan Otisov pas?
Mama, histerična su. Ne bi trebala
da voziš u takvom emotivnom stanju.
Znam kakva si kad su hitni slučajevi u pitanju.
-Ja sam medicinska sestra.
Ali ne za životinje.
Hajde. -U redu. Drago mi je da voziš.
Između ostalog, nisi nosila kacigu.
Videla sam. -čoveče.
Saberi se.
Gospodine, mislim da
ovo želite odmah da vidite.
Sigurni su? -Da, gospodine. Dvoje
je ostvarilo kontakt u Teksasu.
Brzo se kreću prema
zapadu. -Pripremi se.
Idemo u Teksas.
U redu, Bi. Moramo da
raspravimo neke stvari.
U redu, sami smo.
U redu. Nismo trebali da dođemo na plažu.
Dobro sam. Dobro sam, hvala.
Ljudi mogu biti grozni prema
stvarima koje ne razumeju.
Ako te pronađu, verovatno će te
zatvoriti u laboratoriju i iseći na komade.
Biće loše, veruj mi.
Samo ja smem da te vidim. Ok?
Hajde da vežbamo. Jesi li spreman? Šta ćeš
da uradiš ako vidiš nekoga osim mene?
Odlično. Savršeno. Sad se vrati.
Recimo da se vozimo.
Vozimo se i iznenada...
Sranje, neko je tu.
Sakrij se! Bi, sakrij se!
Stvarno?
Bi, prekasno je, već si mrtav.
U redu je. Zbog toga
vežbamo. Naučićeš.
F2 prilazi, nebiološka
bića su u pokretu.
Gospodine, cilj bi trebao da
bude da komuniciramo s njima.
Prvi kontakt s vanzemaljskom vrstom.
Proveo sam čitav život
čekajući ovaj trenutak.
Ako naprave jedan pogrešan
korak, uništićemo ih.
Ljudi se množe. Molim te,
pusti me da ih pobijem. -Ne još.
Signal B-127 je nestao. Imam ideju.
Slušajte. Ja sam agent
Burns, a ovo je dr. Pauel.
Trenutno imamo stotinu
pušaka upereno u vaše glave.
Navedite vaš razlog
dolaska? -Ljudi sa Zemlje,
mi smo čuvari mira s Deseptikona koji
patroliraju galaksijom. -Šta to radiš?
Ovo je ponižavajuće.
-Verujemo da se opasan
kriminalac s naše planete
skriva negde na vašoj.
Kako mislite da možemo da vam
pomognemo? -Potrebne su nam vaše oči.
čekajte. Želite da imate
pristup našim satelitima?
Domet naših skenera je ograničen.
Vaša infrastruktura je primitivna,
ali udružena bi mogla
da bude prilično moćna.
Nema šanse, ne dolazi u obzir. -Imamo
zajedničkog neprijatelja, agente Burns.
Na našoj planeti besni rat.
Ako ne pronađemo B-127, taj
rat bi mogao da se preseli ovamo.
Možda možemo pronaći način
da pomognemo jedni drugima.
Razgovaraćemo o tome s našim
nadređenima, u međuvremenu nas pratite.
U redu, prijatelju Pauel.
Odvedi nas svom vođi.
Sigurno je bezveze biti zarobljen u Bubi?
Može li neko da ti pomogne?
Imaš li porodicu?
Poput mame, tate, braće i sestara.
Svi se međusobno volite?
Ili se međusobno izluđujete i jedva
čekaš da pobegneš i počneš ispočetka?
Jel' misliš da mogu to da popravim?
Biću nežna, obećavam.
Lezi, može?
Budi miran.
Mislim da ovde ima nečega.
B-127, molim se da te
ova poruka pronađe.
Naš rat nastavlja da besni.
Planeta Zemlja... preživljavanje...
Revidž, izbacivanje.
Tvoja misija...
Jesi li dobro?
Ko je to bio? Taj glas
je spominjao nekakav rat.
Sećaš li se ičega?
Da li je VW Buba neka vrsta maske?
Da li se skrivaš se od nečega?
Jesi li uplašen?
Polomljeno je.
U redu je. Mogu ti da ti pomognem.
Idemo kući.
Skoro sam gotova.
Nema šanse. Ti stvarno to gledaš?
Možeš da ubaciš drugi ako želiš.
čarli - snimak takmičenja
Hajde, dušo! Možeš ti to, curo!
Hajde, čarli, idemo!
Pozdrav, Brajton Fols, ovo je čarli
Votson, buduća zlatna olimpijka.
Bilo je savršeno. -Hvala, tata.
-Kako se osećaš? -Odlično.
Bila si neverovatna.
-Zašto si to pustio?
Izvini.
Gotova sam.
Da vidimo jesmo li napravili nešto.
Dobro.
U redu.
O, Bože, to! Radi!
Pogledaj se.
Imaš dobre pokrete.
Bi, muzikom možeš da
izraziš svoja osećanja.
Ova će ti se svideti, nova je.
Ne sviđa ti se? Dobro.
Evo. Probaj ovo.
U redu.
Gde mi je Stivi Niks?
Blek Harts.
Stounsi. Hej, hej. Molim te
da to ne diraš. Molim te.
To je pripadalo mom ocu.
Želiš li da čuješ?
Slušali smo ovo dok
smo radili na Korveti.
Ovo mu je omiljena pesma.
Govorio je da se
od nje auto bolje osećao.
Radili smo zajedno
na ovom autu svaki vikend.
To je bila naša stvar.
Ta kaseta...
To je bilo zadnji put
da sam ga videla.
Umro je od srčanog udara.
Nisam dobila priliku da se
pozdravim sa njim.
Uvek sam mislila kako bih mogla...
da završim popravak ovog auta.
Kad bih mogla ponovo da ga upalim...
On bi me čuo.
čuo bi me.
Kažem ovo uz dužno poštovanje.
Jeste li sasvim poludeli?!
To je bilo uz dužno poštovanje?
-čovek je u pravu, doktore.
Naša satelitska mreža je prva
linija naše nacionalne odbrane.
Gospodine, molim vas. Možda je to
prilika koja se dobija jednom u životu.
Možete li da zamislite napredak u savezu
koji bi ovaj bića mogla da donesu?
Ja zamišljam napredak.
Napad na Vašington.
Njujork! Napad na čikago.
-To se neće desiti.
Bukvalno se zovu Deseptikoni
(prevaranti). To vam ne zvuči sumnjivo?
Dosta! Obojica!
Gospodine, reč je o najnaprednijem
robotskom sistemu ikad viđenom.
Ako ih odbijemo, onda će odneti
tehnologiju Rusima.
Želite li da budete zapamćeni
u istoriji kao
čovek zbog kojeg smo
izgubili Hladni rat?
Dobro. Pomoći ćemo im da
nađu njihovog begunca.
Posle toga možete da vršite
sve eksperimente koje želite.
Da, gospodine.
-Gospodo... roboti.
Dobro došli u Sektor 7. -Lepo od vas
što ste nas konačno pustili unutra.
Zadovoljstvo nam je što ste tu.
Kao prijatelji. -Hvala, prijatelju.
Moj nadređeni pristao je da vam da
ograničen pristup našim satelitima.
Osim toga, slobodno možete da
koristite svu našu tehnologiju ovde.
To je najveća mreža
superkompjutera na svetu.
Zahvaljujemo se na vašem gostoprimstvu.
Ti uređaji za glasovno
komuniciranje koje koristite...
da li funkcionišu u celom
svetu? -Telefoni? Da, zašto?
Moraš da odabereš stanicu.
Znam da ima puno izbora.
Želiš li možda da izađeš
na sastanak sa mnom? U redu.
Šta pokušavaš da uradiš? -Idemo,
idemo. Nisi štreber. Nisi štreber.
Nisi štreber! Nisi štreber! Dobro,
štreber si, ali nemoj da ona to vidi.
Izvini što upadam, samo sam...
U redu je. Sedi. Sedi, molim te.
Nemoj da vrištiš, ok? -Šta je
to? -U redu je, samo diši. Diši.
Kao prvo, ćao. -ćao.
Ja sam čarli. -Ja sam Memo.
ćao, Memo. Drago mi je.
I meni je zadovoljstvo da te upoznam.
-Znam da je ono što si video malo ludo.
Mogu da objasnim.
Ne mogu da objasnim. Ali ovako ćemo.
Ako ikome kažeš šta si video,
pregaziću te autom.
Isuse. -Nisam to mislila na loš način.
Želim da kažem da niko ne sme da
sazna što si video. U redu?
Obećavaš?
Obećavam. -Dobro.
Bamblbi, možeš da izađeš.
To je... -Muško.
Ne znam zašto ceo
dan menja stanice.
Pogledaj mu reflekse. -O, Bože!
Daj mi svoju košulju. -A?
-Daj mi svoju košulju.
Misliš na košulju koju nosim?
-Da, hajde. Vratiću ti je.
Hajde, daj mi svoju košulju!
U redu.
čekaj, čekaj. Ne. Ne
moraš to da radiš. -Moram.
Dođi! -Shvatam.
Izvini. Znam da sam ti obećala,
ali nećeš je dobiti nazad.
Neverovatno.
S lakoćom kombinuju našu tehnologiju.
Satelite, telefone, kompjutere.
Stvaraju međusobno
povezanu mrežu informacija.
Dostupne su im ogromne količine
podataka. To je revolucionarno.
On je čudan tip. Ne znate to o Pauelu?
-Prate promene na nivoima energona.
To je poput toplotnog potpisa
specifičnog za njihovu vrstu.
Zadivljujuće, predivno... Halo? Halo?
Dali ste im naše satelite,
komunikacije i bogzna šta. -Da.
Za manje od jednog dana uputili su nas
ne samo da uhvatimo B-127, nego sve njih.
Neka završe to što rade,
neka pronađu B-127.
Onda ću ti dati dozvolu
da ih sve uništiš.
Da ih iskoristiš za rezervne delove.
-Da, gospodine.
Nemaš pojma odakle je
došao? -Pojma nemam.
Razmišljala si da nazoveš policiju?
Što će oni da urade? Poslaće ga u
labos i vršiće eksperimente na njemu.
Dobro ti ide biranje stanica,
Bi. -DJ Bambl je stigao!
Ne mogu da živim bez svog radija!
Zato stalno prebacuješ stanice?
Pokušavaš da naučiš
kako da govoriš, zar ne?
Nema šanse. -Moj Bože, Bi.
Ti si genijalac. Pravi genijalac.
Šta se ovde dešava?
-To je Džim iz škole.
Rekao je da je zauzet
ove nedelje. Hoćeš da proverimo?
Ovo je prilično kul.
-Bi, odmah ćemo se vratiti.
Nemoj da se glupiraš.
Hej, ljudi! Dođite da
vidite, Trip će da skoči.
Šta se tamo dešava? -Dajte, nije
toliko visoko. -Je li to Trip Samers?
Poznaješ Tripa? -Da,
polila sam ga limunadom.
Da li iko ima muda da skoči
zajedno sa mnom odavde?
Hrabra dobrovoljka.
-Nisam... nisam to uradila.
Ti imaš dodir, ti imaš snagu
Hej, ja tebe znam.
Izvini zbog toga. -Bila si u ekipi
skakača u vodu s mojom mlađom sestrom.
Pre nekoliko godina si
osvojila državno takmičenje.
Dame i gospodo, ovo je
postalo puno zanimljivije.
Imamo šampionku u skoku u vodu s nama.
U stvari, više to ne radim.
-Ne brini, nećeš ići prva.
Sklonite se!
Skakačice, bolje da me ne izneveriš.
Skoči! Skoči! Skoči! Skoči!
Hajde! -Skoči! Skoči! Skoči! Skoči!
Gde ćeš?
Jesi li dobro? -Idemo. -Rekla
si da si bila u skakačkom timu.
Gde si krenula, dušo?
Šta se tamo desilo? To ti je bio
veliki trenutak da ispadneš kul.
Šta nije u redu s tobom, Tina?
-Je li to tip s ćurosima?
Gde ti je mrežica za kosu, momče? -U
smeću. Bacamo ih nakon svake upotrebe.
Zbog higijene, očigledno.
-Ovaj auto je sramota.
Neka ti tata kupi bolji.
čekaj.
Izvini.
Jesi li dobro? -Dobro sam.
-One su glupače.
Mislim da znam nešto što
će te oraspoložiti. -Šta?
Osveta.
Ne želim osvetu. -Ja želim.
A ti, Bi? Želiš li osvetu?
Osveta!
Hajde. Imam ideju.
Ovo je Tinina kuća.
A ovo je toaletni papir.
Koristiš ga kad...
Samo uzmi rolnu.
Ne! Ne, ne, ne.
Baciš je.
Ovako.
Nije loše.
Nije loše. Bi, ti ćeš
biti naš tip za jaja.
Vidiš ovo ovde?
Ovako zgrabi jedno,
a ono tamo ti je meta.
Napravi ovo.
Mislim da bi trebali da mu damo...
Bi, šta... -Šta...
Sranje.
Sakrij se. Sakrij se.
Sakrij se, Bi!
Idemo, idemo, idemo!
Mama!
To je bilo... ludo.
Srce mi udara kao ludo.
O, Bože. -Zaustavi
auto, molim te. -Ne, ne.
Šta to radiš? Šta to radiš?!
Sranje! Bamblbi!
Šta to radiš?!
O, Bože, napravili smo krivično delo!
Imamo žuto vozilo bez
vozača koje juri tunelom.
Laku noć.
Laku noć, Bi.
Dobro jutro, prijatelju. Moram na posao.
Bi, slušaj me. Moraš da
ostaneš u ovoj garaži.
Posle onog sinoć sigurna sam
da te policija traži.
I ne uklapaš se baš najbolje.
Vratiću se, u redu?
Izvoli.
Možeš da pojedeš moj kolačić.
Treba da odeš do štanda sa smrznutim
bananama i ukradeš nekoliko štapića.
Ponestalo nam je štapića. -Zar ne možemo
da prodajemo hot dogove bez štapića? -Ne.
Strujni udar energona
Šta se desilo? -Mislim da
smo ga pronašli. Lokacija?
Blizu San Franciska. Gradić uz
obalu po imenu Brajton Fols.
Imaš privatni poziv.
Halo? -čarli, ćao. Memo je.
Moraš odmah da dođeš kući.
Loše je. Jako, jako loše.
Gde je Bamblbi?
Bamblbi? Šta si uradio?
Šta si mislio? Šta...
Rekla sam ti da se sakriješ u garaži.
Odlično. Sad te je sramota, Bi?
Nisam ljuta, u redu? Za sve sam
ja kriva. Nisam trebala da te ostavim.
Bolje nemoj da se transformišeš do kraja,
moramo da te izvedemo kroz vrata.
Dođi, prijatelju. -U redu je.
Totalno sam najebala.
I sad si osakaćena do kraja
života. -Dušo, pazi na kosu.
Beži. Budi tih.
Mama, čekaj!
Moj Bože!
Mama. -Šta se desilo? -Mama,
jako mi je žao. Za sve sam ja kriva.
Šta si uradila mom TV-u? -Mama,
mogu da objasnim. Kasnije ćemo o tome.
Sad moram da idem. -Šališ se?
Ne, ti ne ideš nigde.
Radi se o mom autu, jako je važno. -O
tvom autu kod kojeg provodiš dane i noći
radeći na njemu? Bog zna šta radiš
s njim. -Mama, stvarno sad ne mogu.
Ne, stvarno možeš.
čarli, stvarno možeš!
Dosta mi je svega!
Tvog stava i durenja!
Dovukla si to smeće bez pitanja.
Svi u porodici pokušavaju da budu srećni,
a ti samo želiš da otežaš stvari.
-Samo zato što si ti nastavila
dalje i što si srećna u novom
životu, ne znači da sam i ja!
Ti si pronašla zamenu za mog tatu,
a ja nisam. Nikad neću! Žao mi je ako
ti to otežava stvari, ali za deset
meseci više nećeš morati da me trpiš!
čarli!
Jesi li dobro? -Jesam.
Osećam da otkako mi je tata umro
da sam postala teret svima i mrzim to.
Svi očekuju da se ponašam kao da se
ništa nije desilo, a to je nemoguće.
U vezi tvog tate,
jako mi je žao. -Hvala.
Ima jedna izreka koja mi se sviđa.
Najmračnije noći
rađaju najsvetlije zvezde.
Lepo.
Mama je to čula od
stručnjaka za decu.
Dobro.
Izađite i odmaknite se od vozila!
Ostani miran, Bi.
Šta se dešava?
Prestanite! Pustite me!
Sredite ga! -Beži! -Ne,
nemoj da bežiš! Ne beži!
Pobegla je.
Molim vas, budite na našoj strani.
Nema više bežanja i skrivanja.
B-127, ti si izdajica i kukavica!
Reci nam gde se krije Optimus Prajm!
Bi, pazi!
Zašto se ne brani?
Zašto se ne boriš?!
Ostavite ga na miru. Molim vas.
Ponovo.
Pucajte ponovo! -Prestanite!
Vaša ćerka je ukrala vladino
vlasništvo, gđo Votson.
Imala je problema da se prilagodi,
ali nismo znali da je ovako ozbiljno.
čarli, dušo. -Nisam ništa
ukrala. On ne pripada njima.
On? -Gospođo, uveravam vas da to
nije to. To je jako opasna ratna mašina.
Ne, nije. Mama, on nije ratna mašina.
Ne znam šta je on,
ali on mi je prijatelj.
Gospođo, vaša ćerka je danas
doživela traumatično iskustvo.
Možda ne razume sve što je
videla. Dezorijentisana je.
Ne, dobro sam, mama. Sasvim
sam dobro, moraš da mi veruješ.
Molim te, ništa nisam ukrala.
-Prestani. Idi u svoju sobu!
Kad sam ja prolazio kroz
pubertet i ja sam krao stvari.
Jedanput sam ukrao
kutiju čokoladica. -Znamo.
Uhvatio sam te. Mami će se ovo
svideti. -Otise, idi kući i... -Mama!
Prestani! Zašto to radiš? -Pusti me!
Reći ću ti tajnu ako ućutiš.
Ovo je moja soba.
Raskomotite se. Ovo su sestrine
stvari. Voli da podvaljuje.
Na primer, da ostavlja svoje stvari
kod mene. -Mogu li da sednem? -Da, da.
Stanovnici Brajton Folsa su
večeras videli neobičan prizor.
Naoružane snage su nagrnule u
grad tokom rutinske vojne vježbe.
Postavili su kamp u vazdušnoj
bazi. -Ako je Bamblbi još
uvek živ, tamo ga drže. Moramo
da idemo i pokušamo da ga spasemo.
Računajte i na mene. Ja
ću da vodim. -Nećeš.
Daj! -Ne, Otise. -Ali mogu da pomognem.
Učitelj kaže... -Neko mora da bude ovde.
Treba mi neko pouzdan da mama
i Ron ne saznaju da sam otišla.
Ja sam neko pouzdan. -Vala jesi.
Srećno. -I tebi. Dođi.
Uradimo to.
Reci nam gde se kriju Optimus Prajm
i pobunjenici i završićemo ovaj rat.
Govori. -Ko je Optimus Prajm?
Ne tiče te se, Pauele.
Poslednja prilika.
Sigurna si da je ovo dobra ideja?
Ovo je užasna ideja,
ali moram da pokušam.
Kako si znala da je struja
isključena? -Nisam. Idemo.
Njegove memorijske ćelije su spržene.
Dokusuri ga.
Borićemo se žestoko, ponovo
okupiti, izgraditi i vratiti naš dom,
ali prvo moramo pronaći utočište.
Ti ćeš odleteti na Zemlju.
Kad okupimo ostale, pridružićemo
ti se. Moraš zaštititi planetu.
Ako je Deseptikoni pronađu,
onda je naš narod zaista gotov.
čuvaj se, vojniče. Ja dolazim.
Prajm dolazi ovamo? -Svi dolaze ovamo.
Ovo nam je prilika da izbrišemo
pokret otpora Autobota zauvek.
Pretvorićemo celu planetu u pepeo.
-Odmah moramo da obavestimo Sajbertrona.
Ovde Burns. -Reci im da povedu vojsku.
-Napravili smo užasnu grešku.
Pauele? -Zahvaljujući našim ljudskim
saveznicima znam kako da pošaljem
poruku kući. -Koriste naše satelite.
Pozivaju vojsku i sve će nas pobiti.
Hvala na gostoprimljivosti,
prijatelju Pauele.
Tvoj je. -Ne. Moraš da ih
zaustaviš! -Pauele!
Gde je super lepak?
-Presekla je kabl od TV-a.
Ron.
čarli! čarli.
Lepo. Plejer i dalje radi.
Gde ti je sestra?
čarli se razbolela i moraće da ostane ostatak
večeri u sobi. Ne želi da je ometate.
Držite se podalje od
njene sobe. -Molim?
čarli se razbolela i moraće da ostane ostatak
večeri u sobi. Ne želi da je ...
Otise, jesi li popio neke lekove?
Ne, ne. Mama, mama,
molim te, stani. -čarli.
Mama, nema razloga da
ideš... -Gde je ona? -Mama.
Gde je ona?
Ona... -Otise?
Pronašao sam toranj za
slanje naše poruke. Blizu je.
B-127. Skoro sam zaboravila. -Ja nisam.
Ne, ne pucajte!
Reci nešto, Bi. Reci nešto.
Mogu ovo da popravim.
čarli. -Moraš da se probudiš, Bi.
Moraš da se probudiš.
Molim te.
čarli, moramo da idemo. čarli...
Puška. -Šta? -Električna
puška, idi po nju.
Mogu da te popravim.
Hajde, Bi. Vrati mi se.
Hajde, daj mi drugu.
Probudi se.
Ne želim i tebe da izgubim.
Molim te, Bi!
Žao mi je.
O, moj Bože. Dođi, Bi,
moramo da te izvučemo odavde.
Oporavak memorije
čarli! Napolju je gomila vojnika.
Moramo odmah da krenemo.
-Hajde, Bi, moraš da ustaneš.
Vrata su mi na putu.
Postavili su bombe.
Moramo da idemo. -Bi, dođi.
čarli? -Moraš da ustaneš, hajde.
Tri! -čarli! -Dva! -Hajde! -Jedan!
čarli!
Memo, Memo, probudi se.
Polako.
Ne pucajte. Vodite tu decu odavde.
Memo, probudi se. Memo.
Dođi, mala.
Bi! Beži!
Pusti me! -Moraš da se
skloniš od te stvari.
Uništite ga! -Ne, stanite!
Prestanite! -Obuzdajte ga i
razoružajte! Rastavite ga na delove!
Ostavite ga na miru! Ne razumete!
Uzvrati im, Bi! -Mala,
prestani, to je mašina!
On je veći čovek nego
ćeš ti ikada biti! -Dosta!
Oporavak memorije
Sranje.
Otvorite vatru!
Idemo! Povlačenje! Nađite zaklon!
Bi!
Bi, prestani.
Sećaš se, zar ne?
Vraćaju se.
Bože. Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Moramo da odemo odavde. Moramo
da te odvedemo na sigurno mesto.
Bi, prestani, ubiće te.
Ako Deseptikoni pronađu Zemlju,
onda je naš narod stvarno gotov.
U redu. Onda ćemo se boriti.
Idemo, upadaj.
Kupiću vam malo vremena kod njih.
Upravo si me poljubila? -U obraz.
To se svejedno računa.
Svejedno se računa.
čekajte!
Stanite.
To nije uspelo.
Sklanjajte se! Sklanjajte se!
Brže, Bi! Brže!
Trebali bi da nabavimo pojaseve.
-O, Bože. O, Bože.
U redu je. Ukrašće robota,
boriće se protiv policije,
ubiće dva velika robota i
vratiti se kući. -Umukni, Otise.
Izgleda da se odvija potera baš
ispred vazduhoplovne baze.
Skreni desno, desno!
Bliže. Bliže. Ako ti pobegne taj
auto, lično ću ti otkinuti lice.
O, Bože. -Sve je pod kontrolom.
čarli! Smesta zaustavi auto!
To što radiš je jako opasno!
-Mama, morate da odete odavde.
Mama, moraš da mi veruješ, molim te!
čarli! Moramo da joj
pomognemo, Rone! -Drž'te se!
Pazi!
Skloni se s puta! -Rone, šta to radiš?
-Video sam to u Porocima Majamija.
Dođavola!
Uspeću, uspeću, uspeću.
Dobra vožnja, Rone.
Jesu li svi dobro? -Rone!
Imamo dete u autu!
Pokušavao sam da spasem drugo
dete. Loše u svakom pogledu.
Otise? Jesi li dobro?
To je bilo ekstremno.
Pripremam satelit za prenos poruke.
Otkrivena baza Autobota.
Pošaljite vojsku na Zemlju.
Kakav je plan?
Ovo je plan? Mrzim ovaj plan.
Bi, želim da pomognem.
Ne bih želeo da joj se išta desi.
Ti stvarno govoriš.
I slušaš D Smits!
Budi oprezan.
Tačka slanja signala
Pobrini se za njega i
završi posao ovaj put!
O, sranje.
Kako ću, dođavola da se popnem tamo?
Priprema za prenos
Tamo. Na jednom od tornjeva.
Misliš da ovi lanci mogu da me zadrže?
Držite se!
Šta to radiš?!
Hajde!
Nestanak struje
Ne.
Nakon što tebe ubijem,
ubiću i nju! -Bi, ne.
Promašio si.
Oboje ćeš nas ubiti.
Bamblbi!
Ti.
Moraš da odeš odavde. -Kako to misliš?
Moji prijatelji dolaze i tražiće ga.
Hvala ti.
Hvala tebi.
Hej, vojniče!
Stigao sam. Uspeo sam.
Šta se dešava?
Svet je već spašen, mali. -Super.
Super.
Jel' možeš da nazoveš moju mamu?
To je to, Bi.
Idemo!
Bi, ne mogu da pođem s tobom.
Imaš ljude kojima si potreban.
Kao i ja.
Moram da te pustim.
Hvala ti... puno... što
si mi... vratila... glas.
Hvala ti... što se opet
osećam kao ona stara.
Nikada te neću zaboraviti.
Zbogom, Bamblbi.
Nema šanse. Šališ se?
Kažeš da si čitavo ovo
vreme mogao da budeš Kamaro?
Moj Bože!
Izvolite, gospođo.
Hvala Bogu da si dobro.
-Hvala što si došla, mama.
To je bila prava vožnja, Rone.
-Pokupio sam nekoliko beleški.
Otise.
Naterali su me da kažem.
Drago mi je da jesu.
Ne bih uspela bez vas.
Hej, čarli.
Odmah se vraćam.
Vau. Šta ti se desilo?
Ovo? Borba robota, brze
potere, međunarodne katastrofe.
Uobičajeno. -Odlično.
Još nismo stigli do toga. -Ne? U redu.***
Ima još
Stari prijatelju, sačuvao
si ovu planetu.
Zbog tebe imamo budućnost, Bi-127.
Moje ime... je... Bamblbi.
Nešto si zaboravio. O, Bože, to!
Preveo: x200sx
obrada na SR: payutti
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76mys
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове