Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Bok, duo.
Opet e noas
raditi prekovremeno?
Ne, veeras i
nema puno posla.
Da te priekam?
Ne, u redu je.
Ostavi mi hranu u mikrovalnoj.
Dobro.
Nazovem te!
Jebiga!
Bazo, ovdje 7 Merrick 3...
Sluam, 7-3.
Kod 6.
Imam 901,
traim hitnu pomo
na adresu: 1400 Connaway.
Ostani na poziciji, 7-3.
Pomo stie-
10-4.
Dri se, pomo
je na putu.
Spasi je...
Policija Oaklanda,
ruke u zrak, odmah!
Okreni se i ruke
gore, samo polako!
Jebeni freak!
Stani ili pucam!
Ne mii se!
Pomo je na putu,
ostani sa mnom.
Ne pokuavaj priati.
Odgovaraj samo za
DA ili NE.
Pozna li ovjeka
koji te napao?
Mislim da e mi se
svidjeti ovo mjesto.
DOBRO DOLI U OAKLAND
PROKLETI
lzgleda kao jo jedan
"pristojan" kvart.
Gusto je naseljeno.
Samo je to vano.
elite li srati ili se
elite hraniti?
Moramo se prvo smjestiti.
Sutra naveer se hranimo.
IZNAJMLJUJE SE
lma.
Pojeo si sve pahuljice?
- Ne.
Ostavio sam i za tebe.
Sranje, ovjee.
- Opet si pojeo sve pahuljice?
- Naravno da je.
Znao sam da bude.
Donio sam ti doruak.
Hvala.
Vidjeli ste nove susjede?
Nove susjede?
Da.
Niz ulicu, ona kua koja
se iznajmljivala.
Uselili su sino,
oko ponoi.
Upravo sam se vraao
iz videoteke.
to si digao?
"No ivih mrtvaca".
"No ivih mrtvaca"?
Totalno sranje.
Ne, to nije taj.
Ovaj je o zombijima.
Film o zombijima ne moe biti lo.
- Ima danas predavanje?
- Ne.
Zato sam i iao do videoteke.
Gledati u filmove cijeli dan.
A ti?
Lmam predavanja do 14 sati.
A naveer ponovno vozaki ispit.
Tata nee platiti
jebenu kaznu.
to e ti?
Morati u raditi cijeli dan.
Nemam taticu koji bi platio moja sranja.
Pitam se zato je bio
izbaen iz kole?
Obojica mi moete
polizati jaja!
PREDAVANJA ZA VOZAE
Jebi se, tikvane! Za 200 dolara bar
bi mogao odgovoriti na pitanje!
Pocijepati u moj ek! Obaviti
u ovo sranje preko interneta!
Idem na tuiranje,
javi se na telefon.
Dobro...
Opet gleda isti
film o zombijima?
Ne...
Hej, mama.
Bok, duo. Samo sam te
htjela pitati, kako je proao ispit?
Dobro.
Bez problema.
Dobro. To e
ti razveseliti oca.
Da, reci mu.
Zvui kao da vozi.
Onda u te ostaviti na miru,
ne priaj na mobitel dok vozi.
Da, to su isto spomenuli
na ispitu.
- Laku no, sine.
- Laku no.
Sranje.
ta ima?
Gdje je Nacho?
Pod tuem.
to je?
- Krep'o mi je auto.
- To je sranje.
- Gdje si?
- Nedaleko Foothilla.
Doi pjeice, to je
udaljeno samo dva bloka.
Ovo je sjebano susjedstvo.
Reci Nachu da doe po mene.
Ve sam ti rekao, Nacho se tuira.
Nema li neto za obranu?
- Imam bejzbol palicu.
- Ponesi je sa sobom.
Kad doe ovamo, Nacho e zavriti
sa tuiranjem pa ete otii po auto.
Dobro.
Tko e danas?
Marko i ja ostajemo.
Vas dvoje moete izai.
Mi imamo za sebe.
to ako je netko potrai?
Vas dvojica radite to hoete.
Idemo.
Sranje...
to hoe ova dva
jebaa?
Daj mi lovu, seronjo!
Lli to?
Lli u ti pustiti
krv, kujo.
Kladim se da u je ja
pustiti tebi prvi!
Sranje...
Jebiga...
Oh, Boe...
- to je rekao?
- Dolazi ovamo.
Dobro, javi mi kad stigne.
Idem u svoju sobu.
Boe!
Sranje!
to?
Boe!
Jebiga!
Reci Nachu da
uzme svoj pitolj!
to?
Pouri! Jeba me
slijedio do kue!
- O emu pria?
- Samo mu reci da uzme pitolj.
Nacho! Brzo, dolazi.
Ponesi i pitolj!
- to se dogaa?
- Netko ga je pratio.
- Tko te pratio?
- Neete mi vjerovati!
- Tko te slijedio?
- Vampir!
Vampir?
Smiri se.
Pria gluposti.
to ti se dogodilo?
Poni od poetka.
Dobro...
Auto mi se pokvario...
Erik je mrtav.
to?
- Kako to misli, mrtav?
- Mrtav! Netko ga je ubio!
Kako?
Razdvojili smo se, kad smo
vrebali neke ljude.
Jedan je bjeao, pa sam
ga lovio i ubio.
Kad sam se vratio, drugi
je bio mrtav.
Bila mu je popijena sva krv, tako da
znam da se Erik nahranio njime.
Ali nisam ga mogao pronai.
Kako zna da je mrtav?
Naao sam njegove ostatke.
U hrpi pepela.
Drvenim kolcem?
Ne, komadom
bejzbol palice!
Jebiga!
Netko te vidio?
Kako si to dopustio?
Za sve si ti kriv!
Trebali smo biti svi zajedno tamo!
Erik je mrtav zbog tebe!
Nisi ga smio ispustiti iz vida.
Trebali ste loviti u paru.
I da vie nisi vikao na mene!
Razumije?
to emo u svezi
tog svjedoka?
S vremenom,
nai emo ga.
Osim toga, tko bi
mu uope vjerovao?
Naa vrsta ne postoji.
Sjeate se?
to emo uiniti?
Poisti ovo i rijei
se tijela.
Uskoro e zora.
Pretvorio se u hrpu pepela,
ravno preda mnom!
Ozbiljno?
Da, ba.
ta je sa tobom?
Kunem se Bogom!
Znam to sam vidio!
Ja ti vjerujem.
Ali ja ne. Idem u sobu. Javi mi kad
hoe da ti odemo po auto.
Sutra! Noas se tamo
vie ne vraam.
Kako hoe!
Misli da e te
doi potraiti?
Nadam se da nee.
To ih nee sprijeiti.
O emu pria?
Zna li ti s kim pria?
Gledao sam sve filmove o vampirima
koji su ikada snimljeni!
Sve to ti treba je enjak, sveta
voda, par krieva i drveni kolci!
Osim toga, ne mogu ti ui
u kuu, osim ako ih ne pozove.
Misli da ih je
vie od dvojice?
Kako bih to znao?
Dobro je.
Ovdje je previe plitko.
Ovamo.
Dobro, probaj.
Akumulator ti se ispraznio.
To je sve.
Da sam bar to znao sino, ne bi morao
prolaziti kroz ono sranje!
Koje sranje? Misli na svoj
spoj sa Drakulom?
Jo mi ne vjeruje? Vidio si da je
parkiralite puno murije!
Na vijestima su rekli da je dvojicu
gangstera napao pas, vjerovatno pitbul.
Naravno da e
to rei.
Nisu vidjeli kad sam nabio komad
drveta tipu u grudi pa se pretvorio u pepeo!
Dobro, Buffy.
Samo vozi.
Jebeni seronjo.
- to to radi?
Mogu te uti.
Tko to?
O emu govori?
- Niste vidjeli kamionet parkiran
ispred kue? - Pa? - Tu je cijelu no.
A netko je u njemu.
Isuse, ovaj Bram Stoker te
uinio paranoinim.
Prestani ve, ok?
to ako su vampiri?
Vani je dan, glupane.
Jebe ovo.
Kamo e?
to e ti to?
Ne moe s tim ubiti vampira.
Dokazati u ti da u tom
kamionetu nije jebeni vampir.
Za mnom.
ekaj.
Stavi ovo.
- to radi ispred moje kue? - Zato ti
upire oru je u neiju glavu?
to se dogaa?
Smirimo se.
Obojica spustite oru je.
Spustiti emo ga
istovremeno, ok?
- Ti prvi. - Jebi se,
ti spusti prvo svoj!
Dennis!
Spusti pitolj!
Dobro... tko ste vi?
to radite ispred moje kue?
Ja sam Rick, a ovo je moj partner Dennis.
Mi smo privatni detektivi.
to ste radili ispred kue
cijelu no? Vidio sam vas.
Provodimo istragu.
- Kakvu istragu?
- Da ti i kaemo, ne bi vjerovao.
Oh, da?
Pokuaj!
- Vidjeli ste nove susjede?
- Koje susjede?
One nove, niz ulicu.
to s njima?
Pratimo ih ve
7 mjeseci.
- I? - Sudei prema enjaku koji vam
visi oko vratova, mislim da znate.
Moj Boe...
Vampiri su nai
novi susjedi?
Kul!
Boe... okruen sam idiotima.
Da povjerujem u to sranje?
Ne oekujemo to, sinko.
Znamo to smo vidjeli.
Oni su ubili moju sestru
i njegovu enu.
Kad smo je pronali u njoj nije
bilo niti kapi krvi.
Isisali su ivot iz nje.
Kako ste znali
da su to oni?
ivjeli smo im preko puta. Moja sestra je
posumnjala na njih, kad su
poeli nestajati ljudi.
Mi joj nismo povjerovali.
Onda su ubili i nju i
iznenada nestali.
Policija je tvrdila da se radilo o ritualnom
ubojstvu. - Ali mi znamo.
Pratimo ih kroz gradove.
Vole mirna susjedstva. - Lako mogu
ukloniti trupla.
Kad god nanjue opasnost,
nestanu!
Spalili smo kuu u
kojoj su ivjeli.
Policija nas je ispitivala u Sacramentu.
Mislili su da imamo neto
sa paleom u posljednjoj kui.
Nismo se zadrali dovoljno da bi
nas ponovno ispitivali.
Svaki put nam
izmaknu za dlaku.
Ovo je najblie to ikada
bili toj etvorici.
Mislim da ih je
ostalo jo trojica.
Zato?
Sino sam ubio jednog.
Napao me.
Udario sam ga bejzbol palicom.
Slomila se, ubo sam ga sa otrim komadom.
- Onda se pretvorio u...
- Pepeo.
Tako je. Pepeo.
Kako ti to zna?
Jer u poetku ih je bilo petorica.
Nas dvojica smo uspjeli ubiti
jednoga, a ostali su pobjegli.
Sada smo sigurni u
dvije stvari.
Moe ih ubiti danje svjetlo i
ubod u srce sa drvenim kolcem.
Dosta sranja.
Vas dvojica ostanite koliko elite.
Dok mi ne blokirate izlaz sa autom,
biti emo si dobri.
Idem unutra. Ovo je ludnica.
Vampiri jebeno ne postoje!
Ne obazirite se na njega.
Samo mu treba malo vremena.
U redu je. Niti ja
ne bih povjerovao.
Nisam vjerovao niti svojoj eni.
Mislio sam da umilja stvari.
Trenutno, samo nas etvorica
znamo to se uistinu dogaa.
Moramo si meusobno pomoi.
- Zato ne odemo na policiju?
- Misli da to ve nismo inili?
Prvo su mislili da nismo normalni.
Onda su nam se smijali.
Onda su nas uputili da
potraimo pomo psihijatra.
Nitko nam nee pomoi.
Jeste li s nama?
- Okej, s vama smo-
- Oh, da!
Neto na vijestima?
Bez ikakvog su traga.
Sumnjaju na planinskog lava.
Planinskog lava?
Navodno napadaju u ovom podruju.
Silaze sa planina.
Neto u svezi imia?
Nita?
Ne spominju to kad
priaju stalno o planinskom lavu.
Uzeo si novine?
Klinac ih je bacio pored ceste.
Sunce je poelo izlaziti.
Ali treba se bojati
izravnog sunevog udara.
Nisam elio riskirati.
Gdje je Michael?
U drugoj sobi. Idi po njega. Nakon to
sunce zae, moramo otkriti Erikovog ubojicu.
Taj dan sam doao ranije s posla.
Uao sam u kuu, kao i obino.
Uem unutra, iza oka
mi se punac i punica jebu.
U dnevnoj sobi.
On se prevalio preko kaua,
ona ima njegovu bananu u ustima.
to si ti uinio?
Bilo je uasno. Oni su se
uplaili, ja sam isto...
Izjurio sam iz kue.
Idue jutro za dorukom,
nitko nije progovorio ni rije o tome.
Nisu me niti
pogledali u oi.
- Rekao si eni?
- Nisam. Da jesam...
nekako bi me i za to okrivila.
- Volio bih da je moja punica takva...
- Ne bi. Runa je.
Detektiv Vance.
Jim, ovdje Mackie.
Hej, ima vijesti
za mene?
Ostaci pepela na mjestu zloina
su definitivno od ljudskog tijela.
Nisam uspio izvui DNA,
ali uspio sam dobiti uzorak
sa slomljene bejzbol palice.
Da?
Veina pripada Thomasu Castru, 21 godina,
nema dosijea, ak niti kaznu
za pogreno parkiranje.
Kako to misli "veina"?
Lma otisaka koji ne
pripadaju Thomasu Castru.
Jo pokuavam otkriti
iji su.
Poslao sam podatke federalcima.
Ima li adresu od tog klinca Castra?
Da. 102.avenija kbr. 915.
Ok. to je sa
bejzbol palicom?
Njezin slomljeni dio ima
tragove krvi.
Ali prema DNA analizi ne pripada
niti jednoj rtvi.
Ustvari, pronaao sam nekoliko
tipova krvi.
Da li je mogao biti
nekako zaraen?
Sve je mogue,
ali prikupio sam dokaze
i htio sam obaviti testiranje
sam.
Dobro, javi mi.
Kamo?
Vrati se u stanicu. Idemo pokupiti
neke dokaze, prije nego
sasluamo osumnjienika.
Hej, Tom. Moemo li popriati
na trenutak, nasamo?
to je?
ta oni rade ovde?
ivjeti e s nama?
Smetaju ti moji gosti?
- Da. - Sluaj, i ja i Danny plaamo
stanarinu. Ova kua je i naa!
Ustvari i ti dovodi svoje
prijatelje automehaniare!
Ali moji gosti ne vjeruju u Big Foota,
duhove ili jebene vampire.
Sluaj, nemoj biti
takav seronja.
Kakogod, neka odjebu odavde
dok se ne vratim.
- Kamo e?
- Kupiti neto za jelo.
- Thomas Castro?
- Ne, unutra je.
Mogu li vam pomoi?
Thomas Castro?
Ne, idem po njega.
Hej, gledajte.
Policija je nekoliko kua nie.
Ja sam Tom Castro.
Ja sam detektiv Vance, policija Oaklanda.
Moramo ti postaviti
nekoliko pitanja.
Da li je ovo tvoje?
Da li je to ono
to mislim da jeste?
To je to. To je palica koja
je ubila Erika.
Znai tamo ivi.
Na svjedok.
Ostavio sam auto tamo, vratio sam
se ujutro, a palica je nestala.
Kao i dvd-i koje sam
imao na stranjem sjedalu.
Nisu tu ukrali auto?
Ve sam vam rekao,
nije htio upaliti.
Zato nisi prijavio krau?
Nestala je samo glupa palica
i nekoliko filmova.
To je za oekivati u
ovakvom susjedstvu.
Drago mi je to nisu
razbili niti jedan prozor.
Vjerovatno su to bili
neki klinci.
To je tvoja pria?
Lstina je.
Dobro, gospodine Castro.
ujemo se.
Policija odlazi i nikoga
ne vode sa sobom.
to emo s tim
svjedokom?
Oito nije u toj kui.
Inae bi ga odveli na sasluanje.
to emo?
- Neki klinac je otiao odande maloprije.
- Vjerovatno je upravo to taj.
- Tko e to obaviti?
- Ja. Osjeam e.
Ne. Ja u.
- Za Erika.
- Dobro. Nemoj zajebati.
Javi mi kad ga
ponovno vidi.
Hej, ta ima?
- to god ima, ne kupujem.
- Ne prodajem nita.
- to hoe? - Ja sam vam susjed.
Ovaj paket je stigao sluajno kod mene.
Vaa adresa je na njemu, ali
bez ikakvog imena.
Moda od nekog od mojih cimera.
Uvijek naruuju sranja preko interneta.
Imam pune ruke.
Hoe mi ga unesti?
Nema problema.
Ui.
Odnesti u ovo
u kuhinju.
Seronja, nije niti
zatvorio vrata.
Isuse!
to je tebi?
Lma li neto za
popiti, susjede?
to je ovo?
Oni su te nagovorili?
- Sigurno si pun krvi, zar ne?
- Jebiga...
Djeluje samo u filmovima, sinko.
Jo neto ne radi, sinko.
Jedan od ljudskih simbola.
Jebiga.
Sranje!
Ako netko kae, rekao sam ti,
udariti u ga u facu!
To je bio onaj
drugi sa parkiralita!
Vidite? Sveta voda je djelovala!
Lzgleda da je iskoio
kroz prozor.
Kamo ste otili?
- Nabaviti potreptine.
- Poput svete vodice.
to se dogodilo? Kako je uao
unutra? Morao si ga pozvati.
- Pozvao sam ga unutra.
- Zato si to uinio?
Lzgledao je normalno. Rekao je da je
grekom primio na paket.
Slijedee to znam, poeo
se kesiti na mene!
Pokuao sam sa enjakom i kriem,
ali nije uspjelo.
Poeo me guiti ba
kad ste doli!
Ne razumijem, zato
ono s kriem nije upalilo?
Poput svete vodice, mora biti
blagoslovljen od strane sveenika.
Za nas je to simbol. Za njih
je samo komad plastike.
Sad kad si ga pozvao unutra, moe
se vratiti kad god poeli.
Super.
Ali ne i drugi... mislim.
Kako to: "mislim"?
Mislio sam da si ti ekspert.
Nikad se nismo nazvali
ekspertima.
Sluaj, samo smo na jednog
naili.
Ovaj nam je bio
tek drugi.
Sve to smo nauili bilo je iz knjiga,
filmova, televizije i legendi.
Ali veina tih stvari je sranje.
Moramo uiti u hodu.
Nee uiti na
mojoj mrtvoj guzici!
Kako im jo moemo
nakoditi?
Odrubljivanje. Mislim, moemo
im pokuati odrubiti glave.
Tako su to radili
u starim knjigama.
Moramo se pripremiti, ako se
taj jeba opet vrati.
- Imate jo svete vode?
- Na galone!
- A drveni kolci?
- Nekoliko, ali moramo nabaviti jo.
Moemo ih napraviti sami. Samo nam
treba komad drveta, koji naotrimo.
Uinimo to. Spavati emo na
smjenu, tako da pazimo na kuu.
Nosite kolce sa sobom i u svaku
prostoriju stavite posude sa svetom vodom.
Za to sigurno znamo da radi.
Sjebe ih poprilino.
Pogledaj me,
moje jebeno lice!
Jebiga!
Kako si dopustio da ti
jedan ovjek to uini?
Lmao je prijatelje.
Napali su me s lea.
Mislio sam da je bio sam.
Bio je! Ali onda
su se oni pojavili!
Jebi ih!
Pogledaj mi lice!
Zaboravi na lice! Oporaviti e ti
se, nakon to se nahrani.
Sada moramo brinuti
o vie od jednog svjedoka.
Moramo ih pobiti sve.
- Noas?
- Ne. Oekivati e nas.
Idemo se nahraniti.
Trebati e nam snaga.
Da, duo.
Upravo kreem.
Ti si ostala zadnja?
Priali smo o tome, morati u ostati
nekoliko dana u ovom tjednu.
Direktor je traio moju pomo.
Kako te je onda ostavio samu?
Morati u s njim popriati.
ena mu je upravo rodila.
Rekla sam mu da mogu sama.
Bar pozovi uvara da te
otprati na parkingu do auta.
Ne treba mi on.
Biti u u redu.
Svaki dan sluam o tom silovatelju. Uini
mua mirnim i pozovi uvara, molim te.
- Dobro, pozvati u ga. Sretan?
- Ne, jer znam kako si tvrdoglava?
Vidimo se.
Samo pisni i rasuti u ti
mozak po parkiralitu, jasno?!
Lezi dolje!
Ovo e ti se svidjeti.
Svidjeti e ti se! Ne gledaj me!
Ne volim kad me gledaju!
Oh, da, kurvo,
svidjeti e ti se ovo!
U redu je. Nestao je.
- Gdje je?
- Nestao je.
Hvala... Spasili ste mi ivot.
Sada tvoj ivot pripada meni!
Detektiv Vance.
Jim, koliko si daleko?
Smiri se, stiem.
Mrtvozornik treba
tvoj potpis.
Moda si onda trebao nazvati mene prije
njega! Jo uvijek nisi detektiv.
Moja greka. Uznemirilo me kad sam
skuio da je rtva profesorica.
I bolje ti je.
Nisam niti dorukovao.
Bok, Jim.
Potpis ovamo, ok?
Evo ga.
- Pregledao si mjesto zloina?
- Da, odnijeli su samo tijelo.
- Do sada nisam vidio nita slino.
- Na to misli?
Sada znam, zato je bilo tako
mnogo krvi na parkiralitu.
O emu govori?
Pronali smo joj tijelo bez glave.
Izgleda da joj je otrgnuta.
Isuse Kriste...
A drugo tijelo?
Ryan Miller, poznati kriminalac.
Koja je njegova pria?
Gotovo smo sigurni da je on
onaj silovatelj kojeg smo traili.
Gotovo?
Do sada je imao 5 seksualnih napada.
A i odgovara opisima prijanjih rtava.
Znai sada je preao i na profesorice,
ne samo studentice.
Kako se ini, nije imao
priliku da je siluje.
ini se da su oboje ubijeni tamo,
pa su im tijela dovezena ovamo.
Uzrok smrti?
Tragovi upuuju na istog ubojicu, kao
i dvostruko ubojstvo sa parkiralita.
Tamo su okrivili ivotinju.
Da, neku vrstu planinskog lava.
Sa jako velikim onjacima.
Ok, to moe biti pria za medije. Ali kako
je planinski lav dovukao tijela ovamo?
Pronali su tragove kamioneta
na rubu kanjona.
Neka deki iz laboratorija
provjere te otiske guma.
Ako netko iz medija pita neto,
to im kae?
- Bio je to planinski lav?
- Poprilino mudro.
- Mislim da si spreman za taj ispit za
detektiva. - Misli?
Detektiv Vance.
- Hej Jim, Mackie ovdje.
- Da, ta ima?
Moram te odmah vidjeti.
Hitno je.
Ako je hitno, reci mi
preko telefona.
Dovuci svoje dupe ovamo,
ok?
to je to bilo?
Samo klinci koji
raznose novine.
Zasrao sam se.
Probudili su me.
- Zaspao si, seronjo?
- Ne...
odmarao sam oi.
to to znai?
Koga briga?
Svanulo je.
Koji je sada plan?
Zato ih ne napadnemo
po danu?
Da... spavati e.
Oni ne spavaju.
Koriste kavu i takva sranja?
To postoji samo u filmovima, sinko.
Oni ne spavaju.
Prokleti su.
I? Zato im ne upadnemo kroz
prozore dok nas titi suneva svjetlost.
Samo pokuaj.
Nevjerovatno su jaki,
raskomadali bi nas prije toga.
Suneva svjetlost ih ubija, ali samo
ako je direktna.
Kakav je onda plan?
Sto ste radili u tom kamionetu?
Ne moemo ih napasti
u njihovom domu.
To je njihov teren.
Imati e prednost, moramo ih
dovesti kod nas.
Postaviti emo zamke na sve ulaze,
moramo se drati zajedno.
Jebe to! Neu se zabarikadirati ovdje i
ekati odstrel. Sjebati e nas sve.
Da! Poput "Lost Boysa"!
Zaepi!
Kaem samo, trebali bi otii nekamo
odakle moemo lako pobjei.
Jebeni vampiri!
to je tako hitno?
Cijelu no pokuavam pronai
smisao ovoga.
O emu ti to?
Juer sam ti rekao da je na palici
bilo vie tipova krvi.
Nije samo vie tipova. To su svi tipovi
krvi poznati ovjeku.
To jo nije ono najlue. Pronaao sam
na desetke razliitih DNA.
Ne razumijem.
Trebao sam pomo u otkrivanju DNA
nosioca, pa sam nazvao ogora.
- Federalca?
- Da.
Nije uspio ui u trag svih
uzoraka DNA...
...to bi trajalo mjesecima.
Ali do sada ih je uspio povezati sa
5 razliitih smrti.
Neke se vode kao "samoubojstvo",
neke "poinioc nepoznat".
Jedna je iz Sacramenta, druga iz Las Vegasa,
dvije iz New Orleansa i jedna iz New Yorka.
to?
Kako je to mogue?
Ne znam, ali ti ljudi su umrli
u posljednjih deset godina.
Zadnji sluaj je iz Sacramenta,
dogodio se prije koji tjedan.
Jo pokuavam otkriti da li je
i njegova DNA tu negdje.
Kako da nismo znali za to
umorstvo u Sacramentu?
Jer se vodilo kako "nesretan sluaj".
Napad ivotinje, a ja sam traio umorstva.
Najlua stvar koju
sam ikada uo.
Kako se krv svih tih ljudi pronala na
bejzbol palici tog klinca?
Klinac je imao samo 10 godina, kad
se prvi sluaj dogodio.
Samo znam, ovo je najudniji sluaj na
kojem sam radio u cijeloj karijeri.
Uzeo si mi rijei iz usta, Mackie.
to je klinac izjavio juer?
Nita. Tvrdi da mu je
bejzbol palica ukradena.
Sere. Mora
neto znati.
Misteriozan je poput
krvi.
Povezao sam ga sa
mrtvim marincem...
ije je tijelo nestalo iz Pitsburga
prije 30 godina.
Prije 30 godina?
Siguran si, Mackie?
Apsolutno. Upravo sam primio njegov
dosije i otisci se potpuno poklapaju.
Uini mi uslugu, kopiraj mi taj dosije.
Ovaj put idem izvui istinu iz tog klinca.
Halo?
Ovdje Jim. Sjea se gdje je
kua onog klinca od juer?
Bejzbol palica?
Da. Naemo se tamo.
Idem ga ponovno ispitati.
Kreem.
Rekao sam ti da e ti lice zarasti,
kad se ponovno nahrani.
to emo?
Dosta mi je ekanja.
Pa, jo e ekati.
Sunce nee zai, samo
zato to ti to hoe.
Mora "patiti" poput nas dvojice.
Zato ih nismo ubili sino?
Jer su to i oekivali.
Naui se strpljenju. Popij,
biti e ti bolje.
Pozdrav, detektivi.
Ima li problema?
Moe se kladiti.
Moramo popriati.
Smijemo li ui?
Ne putaj ih!
Vani je danje svjetlo, seronjo!
to je tebi, sinko?
Oprostite, detektivi...
uite.
Donesi mu runik, idiote!
Kako vam moemo pomoi?
Poevi sa predstavljanjem
svih vas.
Trebam vaa imena.
to e vam naa imena?
Jer sam rekao
da trebaju, pametnjakoviu!
Lstraujemo etiri
ubojstva.
- A va prijatelj je glavni osumnjieni.
- Osumnjieni? - Da!
Upleten si, na ovaj ili
onaj nain.
A ja u saznati na koji.
Trebam vaa imena i
datume roenja.
Poevi sa vodonoom.
Danny Montez...
Pie se sa "s' ili sa "z"?
Sa "z".
- Datum roenja?
- 26. prosinac 1985...
A ti, galamdijo?
Richard Henderson.
1 7. kolovoz 1975.
A ti?
Ignatio Fuentes.
18.sijeanj 1984.
Napokon... utljivko.
Dennis Eckers.
4. rujan 197 4.
Provjeri ih sa bazom,
ja u popriati sa njima.
Zadnji put si mi rekao da
ti je bejzbol palica ukradena.
I jeste.
Kao to zna, pronaena je na
mjestu dvostrukog umorstva.
Slomljena u hrpi
ljudskog pepela.
Tvoj i marinca koji je
mrtav ve 30 godina.
to to znai?
Da ste ili ti ili mrtvi marinac bili na
mjestu na kojem su se umorstva dogodila.
Osim toga, krv koja je pronaena na
palici povezana je sa 5 smrti...
koje se proteu unatrag 10 godina.
to pokuavate rei?
Tom je na glavni osumnjieni i
u tim umorstvima.
Ali meni je tek 21. godina!
to da ti kaem? Moda si poeo
ubijati u 10-oj godini?!
DNA ne lae.
Ljudi lau.
Ti i tvoji prijatelji ete mi poeti
govoriti to se uistinu dogaa?
Ok...
Rei u vam istinu.
Pretvorio sam se u ui.
- Montez, 26. 10. 1985.
- Razumijem, ostala dvojica?
Priekaj.
I onda mu se palica zabila u grudi
i on se pretvorio u pepeo.
A ja sam pobjegao kui!
Jo e mi rei da je
imao velike onjake.
I imao je!
Bio je vampir!
Zato je ovaj klinac bacio
vodu na mene?
Nije obina voda.
To je bila sveta voda.
Sveta voda?
Vampiri?
Ni ja nisam vjerovao.
Do sino.
Dok je jedan od njih
nije napao ovdje.
Da Rick nije bacio svetu vodu
na njega...
vjerovatno ne bih sada
bio ovdje.
Znam da zvui nevjerovatno.
Ali je istina.
Nevjerovatno?
Nemogue.
Nemogue?
Kao i injenica da je krv iz umorstva
starog 30 godina na bejzbol palici...
koja nije starija od godinu dana?
Okrivljujete za sve divlje ivotinje,
ali kladim se...
da pozovete veterinara, ne bi mogao
potvrditi od koje su ivotinje ujedi!
Da? Zbog ega ste
vas dvojica takvi eksperti?
Niste li malo prestari da se druite
sa dvadesetogodinjacima?
Pomaemo im da ubiju vampire, ok?
Slijedimo ih vie od 7 mjeseci.
Dosta ovog sranja!
injenica je, imam
nerijeena umorstva!
A tvoji su otisci na palici.
Tvoji i oni od mrtvog marinca.
Imate li njegovu sliku?
- Da? - Moemo li
je vidjeti?
to?
Prepoznaje ga?
To je on.
To je onaj drugi.
- Koji drugi? - Onaj drugi vampir,
od sino!
Onaj sa parkiralita.
Onaj koji je napao Nacha!
Oni su nam susjedi.
Vai novi susjedi su vampiri?
Koliko god zvualo ludo,
to je istina.
ive dolje
niz ulicu.
Doselili su prije nekoliko dana i poela
su se dogaati sva ta luda sranja.
Znate to, detektive...
ne postoji nain na koji sva ta umorstva
moete prikaiti ovom klincu.
Jer da moete, do sada bi
ve bio uhien.
Govorimo vam istinu!
Henderson i Eckers su obojica 10-29...
Razumijem. to znai to 10-25?
Kakvu su ulogu imali u tome?
Kunem se, govorimo vam istinu.
Zato ne provjerite susjede?
Mrtvi marinac e vam otvoriti vrata.
Trebao bih vas sve privesti.
Vas dvojica, okrenite se.
Ruke na zatiljak.
to su uinili?
Klinci su u redu, ali ova dvojica su
ostala duna platiti kauciju.
Ma daj... ne moemo li
je platiti sada?
Ne moete tako. Morate u
stanicu da se sve zapie...
Onda sudski postupak, pa tek onda
moete platiti kauciju.
ujemo se im izaemo.
Ne znam to su vam ova
dvojica utuvili u glave...
ali da sam na vaem mjestu,
klonio bih ih se.
Samo su nam pokuali pomoi.
A nai susjedi?
Njih neete provjeriti?
Samo da bih vas usreio...
otii u i do njih.
to klinci kau?
- Da li si praznovjeran?
- Pomalo. Zato?
Prema tim klincima,
ovdje stanuju vampiri.
Jebeni drogerai.
- Hoe li da privedemo ove?
- Ne, idi ti. Ja u provjeriti Drakulin zamak.
Jebeni policajac je na vratima.
Izgleda da je detektiv.
Onaj koji je iao
do onih klinaca.
Prestanite priati. Bez buke.
Otii e.
Otiao je?
Da.
Odlazi.
Kada emo krenuti?
Noas.
Centrala, ovdje
detektiv Vance.
Znaka broj 10-42.
Traim provjeru vozila.
Sluam.
5 BBE 728.
Razumijem.
Vodi se na ime Antonio Zegava.
Zadnja adresa 209 42 Court Way, Sacramento.
Razumijem.
Halo?
Hej, ovdje Vance.
Smjesti tu dvojicu u eliju i obavi
papirologiju. Vraam se za koji sat.
Moe. to
e ti raditi?
Slijediti u jedan
trag do Sacramenta.
Odlazi.
Pa?
to emo?
Ako je otiao,
ti si ist.
Ne, mislim to emo
sa onim vampirima?
A Rick i Dennis?
Koga briga za njih? Oni nam sada
nisu problem. Jebeni vampiri jesu!
Oni su jedini koji su se
suoili s njima i preivjeli!
Dobro bi nam dola
njihova pomo!
Ne treba nam pomo.
Ja znam to radim.
Zaepi!
Samo sam se alio.
Ali nema ih ovdje. I pitanje je
kada e izai. I hoe li izai.
Sada moramo brinuti
samo za sebe.
to to govori? Da pokuamo
te vampire srediti sami?
Da. Upravo to govorim.
Zna, on je u pravu.
Znamo da im moemo nakoditi.
Dovraga, moemo ih i ubiti.
Ti si ubio jednoga.
Prikupimo svu svetu vodu, napraviti
emo kolce i krieve.
Da, ti jebai nee znati
to ih je snalo.
Dobro, uinimo to.
Detektiv Vance.
Ovdje Mackie. Imamo trag u svezi
onih otisaka guma pored kanjona.
ini se da pripadaju
mercedesu C 230.
Jesi li siguran?
100 posto!
- Hvala. Neto drugo?
- Toliko za sada.
Dobro, vidimo se
u stanici.
Hej, ovdje Vance.
Zavrio si sa papirima?
Da, upravo sam izaao.
Izgleda da e ih Sacramento ipak pustiti,
samo ako obeaju da e doi na sud.
Biti e vani za nekoliko sati.
Dobro, moramo se nai
im se vratim u grad.
Tu sam za nekih
sat i pol.
- Ide sa auto-ceste?
- Upravo je naputam.
- Zna li to e?
- Mislim da znam. Javim se im stignem.
Sigurno ste spremni na ovo?
- Naravno.
- Obavimo to!
Gdje je nestao mercedes?
Ne znam.
Mislite da nisu doma?
Moemo saznati na
samo jedan nain.
Da se razdvojimo i
okruimo kuu?
Jebe to!
Moramo se drati zajedno.
uvamo si lea.
Vrata su otkljuana.
Dobro,
uinimo to, krei!
Prazna je.
Mislite da su se odselili?
Moda. Sjeate se to su
rekli Rick i Dennis?
Gdje im postane opasno, odlaze.
Da, mora da smo
ih zaplaili.
Da, ja sam sredio jednoga.
Rick je drugom spalio lice.
Toliko su se urili, da nisu
ponijeli niti namjetaj.
Kakva hrpa
pikastih vampira.
Vratimo se kui. Moda Rick i Dennis
ele da platimo kauciju pa da ih puste.
Sigurno e htjeti krenuti
za njima. Idemo.
Da, upravo sam uao u
zapadni Oakland.
Idi do kue onih klinaca.
Stiem za koju minutu.
Ne isputaj ih iz vida.
Zato? Misli da su
oni ubojice?
Ne... mislim da e
njih pokuati ubiti.
to to radi?
Zovem policiju. Da vidim da li
su ona dvojica jo kod njih.
edan sam. eli
li ti neto?
Naravno.
to e?
Svejedno, bitno da
je hladno.
- A ti, Nacho?
- Ne treba.
To je policijski auto.
Provjeri prije
nego otvori vrata.
To je onaj policajac
koji je bio ranije.
Kako to da je upalilo
ovo sa kriem?
I njega mi je
blagoslovio sveenik!
Dolaze kroz stranji prozor!
Dobar pogodak!
Jebeno!
Sada smo sigurni, ostali ne mogu
ui, jer nisu pozvani.
Kad pozove jednog iz klana,
svi se osjeaju pozvanima.
Ne mrdaj!
to je to bilo?
To je bio vampir!
Kako u ovo objasniti?
Jo u ja biti kriv?
Stoj!
- Sto se dogodilo?
- to mislite?
- Jeste li ih sve?
Jo jedan je ostao.
Gdje je?
Ne, to je srebrni mercedes.
Proitaj mi ponovno tablicu.
Jebiga!
Sranje!
Co jest, kurwa...
Otvaraj!
Lmam ovo!
to, jebote?
Ovo je bilo lako...
Laku no, momci.
Mislio si da e biti
tako lako?
Ne!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/mqx8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове