Napred!
Bil! Bile, drago mi je da te vidim.
Izvini što kasnim,
saobraæaj je prava kuèka!
Drago mi je da te vidim
I, predstava dobro napreduje, zar ne?
Izgleda da imamo pravi smeè u rukama.
Pa,..., da, izgleda OK, da.
Izgleda da ih uvek privuèe
lep bombasti naslov.
"Hamlet". Perfektno! Perfektno.
Treæi èin je možda malo predug,
ne znam...
Treæi èin je možda malo predug...
U stvari, generalno, mislim da
imamo mali problem sa trajanjem.
Traje 5 sati, Bile,
na drvenim sedištima,
i bez klozeta na ovoj strani Temze.
Aha, pa, uvek sam govorio da je
Rose teatar usrana rupa, iskreno.
Mislim, što ga pre sruše i
sagrade nešto pristojno, to bolje.
Taèno tako.
Zato mislim da bi trebalo da
skrešemo neke od suvišnih delova.
"suvišnih delova"?
Da, znaš. Neke smaraèke
delove usred akcije.
Misliš, monologe?
Da,
i mislim da obojica znamo
koji je najbezvezniji.
Oh? Koji je "najbezvezniji"?
"Biti... plemeniti u umu...
smrtna spirala..."; taj.
Dosadan je, Bil.
Poblika ga mrzi - zeva im se.
Pa, ne znam baš.
Taj mi je omiljen, u stvari.
Bil, to si rekao i za monolog sa avokadom
u "Kralju Liru",
i stepovanje na kraju "Otela"
Nikako!
Izbaciš li jednu reè odatle, odlazim.
Bil, Bil...
...Kralj je presvukao ceo
svoj kostim za jedan minut.
A Hamlet tamo melje nešto o...
...Bog-zna-èemu u tom tvom monologu,
a Claudijusu su veæ navukli krila...
...èeka da se pojavi u
toj jako smešnoj odeæi...
...èeka!
U redu, u redu,
onda izbaci ceo govor!
Bile, Bile, Bile...
Zašto moramo da se svaðamo?
Dugaèko je, dugaèko, dugaèko.
Možemo da ga napravimo vrckavim...
"Vrckavim"?
Da, znaš, da mu damo malo sjaja.
Kako poèinje? Taj govor...
"Biti."
Hajde, Bile. Hajde.
"Biti žrtva životnih zemaljskih problema,
ili ne biti kukavica i
prihvatititi ponuðenu smrt."
Sad, siguran sam da to možemo skratiti!
Ne! Apsolutno ne!
Savršeno je.
A, na primer "Biti žrtva,
ili ne biti kukavica"?
To nema smisla.
Biti žrtva èega?
Biti kukavica od èega?
OK, OK. Izbaci "žrtvu", izbaci "kukavicu".
Samo poèni sa "Biti ili ne biti".
Ne možeš tako!
To je trtljanje!
Ali je kratko, Vilijeme,
kratko!
Slušaj, teèe samo:
"Biti, ili ne biti, pitanje je sad."
D'da, d'da da da,
d'da d'da da da!
OK?
Prokleto si u pravu da je pitanje...
...neæe imati prokletog
pojma o èemu prièamo!
OK, ostavljamo to i idemo dalje.
"Bla bla bla bla bla,
lukovi i strele"... dobro!
Akcija! To masa voli.
"Uzeti oružje u ruke"... briljantno
"protiv onih prokletih sumnjom
da puste kugu na èoveka"
Postaje èupavo, Bile.
Koga je malo neukusna u ovom momentu...
...dobili smo gnevna pisma, u stvari.
"...i zaploviti morem nevolja"
Ovo je dobro: Plovidba.
Putovanja su vrlo popularna.
Stoga, izbrišimo taj gaf
i da vidimo šta imamo.
"...patiti pod lukovima...
"...i strelama zlehude sreæe,
"ili uzeti oružje u ruke
protiv mora nevolja!"
Odlièno!
Odustajem.
Bile, savršeno je!
Apsolutno sranje!
O èemu on prièa?
Uzeæe luk i strele i
brèkati se u pliæaku mora?
To je princ Hamlet,
ne ludi švedski kralj Canute!
Mogao bi i da se ubije...
...ako je to najbolje èega može da se seti.
Kreativno razmišljanje, Bile!
Hamlet, možda bi trebao da se kokne!
U prvom èinu?
Pa, da,
znaš,moramo misliti na
klošare u publici, Bile.
Suoèimo se s tim:
Duh je ono što prodaje ovu predstavu.
Proseèan gledalac voli duhove.
Voli bitke maèevima.
Voli ludu ribu kojoj se
providi kroz haljinu...
...koja pravi štosove s cveæem...
...i onda se utopi.
Ali niko ne voli Hamleta.
Niko!
U redu. Ubiæu ga, tebi za ljubav.
"Aj, eno je ivica."
"Umreti, zaspati..."
Ups!
"Hamlet padne s grudobrana."
Bile, Bile, Bile.
Vidim,
vidim da si iznerviran.
Izvini.
Hamlet, Hamlet ima svoje dobre strane.
Stvar s ludilom je vrlo zabavna.
Histerièna je.
Ali sve što kažem, Šeki,
je to...
...hajde da skratimo
ovaj strašno tupav govor.
...a ja kažem ne.
Iseci jednu reè i briši me iz podnaslova.
U redu.
Kako si?
Ja æu skratiti ovu prièu,
a ti možeš vratiti one
glupave Koknijevske grobare.
Obojicu?
Da.
I scenu s lobanjom?
Da, celu tu scenu.
U redu, onda.
Dogovorili smo se...
...a videæemo koji deo æe istorija upamtiti.
Bile, volim te!
Temperamentni tupadžija!
Preuzeto sa www.titlovi.com