Susreo sam se sa
najveim, najzlobnijim
lepardom sa ove
strane Surongetija i...
I bio si tako glasan
da su mu otpale
tufne. Tata, to
sam uo milion puta.
Zna li kako sam
hijene koje se smeju
naterao da plau? -Da.
Napad krokodila? -Tata.
Razmisli. -Da, uradi to.
Dobro, pametnjakoviu,
evo neto
to znam da nisi uo.
Sve je poelo na malo mestu
koje ja volim da zovem...
DIVLJINA
To su bile najbre
zveri u savani.
Govorimo ba brzo!
Svi drugi lavovi
su odustali od lova
satima ranije
osim tvog starog.
Sreom, ja sam znao preicu.
Mislio sam da su moji dok se
praina nije iistila.
Zamka kod bivola zveri.
- ta si uradio?
ta sam uradio? -Da.
- Tada sam im riknuo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je to? -ekaj malo.
Ja sam samo mislio
da je gotovo,
ali su oni imali tajno oruje.
On je bio najvea
bivo-zver koju
sam ikada video, bio
je visok 14 metara,
Mislim, 140 metara i jedan metar.
I imao je dva...
ne etiri najvea
roga koja sam ikada video.
Njegov dah je bio vreo.
Mrzeo je okolinu.
Da bih to izveo znao sam da u
morati da kopam duboko,
dublje nego ikada ranije.
Progutao sam svoj
strah, udahnuo
dah to sam vie mogao.
Tata, spreman sam? -Ima ga?
- Imam ga.
- Pokai mu, rii sine!
Pria mog ivota,
tvoj rik je uplaio
bivo-zveri, moj
zasmejava bebe.
To je bilo mnogo bolje.
Ozbiljan sam.
Ispalo je strano
i mene je uplailo.
Kako da ne, tata.
Idemo od vrha.
- Ja sam gotov za danas.
Hajde, jo jedan,
bio si tako blizu.
Moda je u pitanju tehnika.
Moda ne rairi usta dovoljno.
Ovako.
Tata, to nije tehnika pomo.
- Vodi me u Divljinu ako
hoe da riem kao ti.
ekaj malo, imamo sve to nam
treba ovde, odlian
nain ivota,
tri obroka dnevno.
- I dosadno je.
Dosadno?
Ovde nikada neu nauiti
da riem. - Rajane?
Ne brini, napokon sam shvatio
kako moemo da
odemo u Divljinu.
Jesi? -Golub kae da oni zeleni
bokseri idu tamo.
Ti bokseri su loa vest,
kloni se njih.
- Tata...
Znam da si iznerviran,
ali lav ovde
nalazi riku.
- Dosta mi je toga.
Pacov! -Gde?
Pacovi ne rade to ovako.
Ovo je najrunija
beba koju sam video.
Krao si od bebe?
Kraa je tako jaka re.
Vie mi se svia deparenje.
Klinac, uo sam riku,
ima jo neki... -Aktivni.
Aktivni. Ooo.
Ne mogu ni da riknem, kako bi i
znao da sam tamo?
Stvarno misli da
je dobro riknuo?
Apsolutno.
uo sam to.
Divno, holesterol.
Ne znam u emu je problem.
Ima 11 godina, ali rie kao
devetoginji
jedanaestogodinjak.
Malo pomoi ovde, Semi.
Moda cilja previe, sa svim tim
priama o Divljini.
Oduvek je voleo te
prie, inspiriu ga.
- Dobro, neu se
raspravljati sa nekim
ko koristi moj rep
kao konac za zube.
Semi, ima neto tu. -Gde?
- Druga strane.
- Ovde?
Izvini, Beni. -Naao si ga.
Panja, prijatelji,
svratite do prodavnice
poklona i odgovorite na
najpopularnije pitanje...
Vidi, duo.
Napokon i zooloki
e zvanino biti
na za tri, dva
i vreme je za ou.
Evo me. Ko je ovo stavio ovde?
To golica.
Pazi. -Ti pazi.
Falmingosi, rekao sam
vam sto puta. - Ne...
Momci, sklanjajte se
sa mog ko-kapetana.
- Izvinite.
To nije bolelo.
Umalo da zaboravim da ti kaem
pitau Bridit da izaemo.
Polako, Romeo, ti si
veverica, a ona je...
Savrena, jel' da?
Znam ta pria, veruj mi, oi su
mi irom otvorene.
Pazi gde si stavio
tvoje veeeelikooo...
Bridet? -Ne
bulji u moje pege,
Beni, moje oi su ovde.
Naravno, tako mi je ao.
Ovo je za tebe, duo.
To si uzeo iz ubreta?
Jesi, ti rovau.
Nisam rova, ja recikliram.
To je mnogo
romantinije. Da li je?
Romantino? Ne
pominji mi romantiku,
ja nikada nisam imala deka.
To je to. Ja u
ti biti prvi deko.
Beni, samo enka pauka bi
izlazila sa mukarcem
visokim dvadeset centimetara.
Znai ima nade. -Onda ga pojede.
Tako to ide.
ta ima novo, drukane?
Rajane, idem na utakmicu,
vidimo se tamo, jel'da?
Rajane, treba nam,
ti si nam najvei oboavatelj.
Samsone, ja sam tvoj najvei
oboavatelj. -Hvala, ovee.
Neto si priao, tata?
- U vezi popodneva,
samo sam hteo...
Dobro sam, doi u
na tvoju utakmicu.
Vidimo se tamo onda.
Hajde, drukane.
Pogodi ko je ovde?
- Iz, Vojvodo.
- ovee, uvek pogodi.
Hteli smo da
doemo sa gazelom,
ali on je na utakmici.
Idemo, brate.
Silazim.
Riboglavi, riboglavi.
Finalni par ovog ampionata,
pingvini gaaju.
Evo ga Glinder.
Ide pravo prema
centru. Tako je.
To e biti teko da se pobedi.
- Teko? Nama se tako
svia, jel'tako, momci?
Ne mogu da
verujem, imam oseaj
kao da e mi otkinuti glavu.
I tvoju. -Niko
nita ovde ne gubi,
dok god smo koncentrisani.
Da li je neko video, Rajana?
Ja znam, moda se snudio
zato to ivi u svog oca i rie
kao devojica. -Hvala.
Nema na emu.
Najdele, to su tvoji oboavaoci.
Najdele, volimo te!
Dosta je, ja sam
ambiciozna ivotinja
iz dungle sa ulica Londona.
Pomozi mi.
- Devojko, pusti ga.
Nisam lutka. Pusti moj rep.
Najdele, sklanjaj
ape sa moje devojke.
Beni, nisam ti devojka.
Ba dobar potez.
To je ba bio dobar oseaj.
Beni, Beni, Boe, ko zna usta na
usta? -Ja.
ta je to bilo?
- Nisi uradila jednu bitnu stvar.
Sklanjaj mi se sa nosa.
- Prestani to da govori.
Klackalica!
Sledee godine bi trebalo samo
da budem trener.
Gazela. -I ti bi
da ima 4,5 sekundi.
Najbolja maina za beanje.
Nema zamene.
- Da ih bolje pogledamo.
Hoemo li? -Mislim da hoemo.
Bolje da odemo na utkamicu.
- Mislio sam da
hoe da divlja.
Sigurno tvoj
tata juri gazele.
- Da si ti neko ti
bi visio sa nama.
Ve bi bio unutra jurei ih kao
da su... -Gazele.
Da, gazele i neto.
Spreman?
Bolje ne. -A ti
e da nas sprei?
Momci, momci...
Od ovog bacanja zavisi cela
utakmica.
Znam da gubimo,
ali izvuiemo se.
Odigraemo tajnu igru.
Ljudi, mi emo da
koristimo tajnu igru!
- Tajna tajne igre
je da ostane tajna.
Dobro. -Samo me
pratite, bie mi
potreban dupli trud od svakog.
Naravno, kapetane.
I trostruki,
ako treba. -Dobro
je. Spremni i krei.
Tiina. -Na tri drukane.
Jedan, dva... -Ne!
Sada si to uradio.
Spreman da bude
bezobrazan, Donalde?
Samo navali.
Pritisak na velikom momku.
Spreman za putanje?
Spremna, Bridet? -Spremna.
Spreman, Beni? -Spreman.
Samsone, teta
to tvoje derite
nije ovde da vidi kako gubi.
Povlaim se! -Ne!
Onda ide Samson.
Pogledajte ga,
zar nije straan?
Leri, Bridet, istite.
Leri i Bridet rade posao.
- isti bre, Lari.
istim. -Hajde.
Kornjaa se uputila...
- Pazi malo.
Ti pazi. -Najdele, kako izgleda?
Tu je nevolja.
- Varate i umreete
zbog ovoga.
Ne ujem te, Najdele.
Leri, nemoj.
Idi, idi.
Kornjaa se okrenula i ne,
ne mogu da verujem oima.
Izgleda da se Samson uguio.
To! -Neverovatno.
ekajte. -ta, doavola?
Pingvinova se
pomera, da pobedi
po prvi put. -Ne moe biti.
Molim vas, stanite.
Drukane, provaljeni smo.
Rekao sam ti da u
doi na utakmicu.
Misli da je ovo smeno?
Upravo si ugrozio
svakoga u zoolokom vrtu.
ao mi je.
Zbog ega, jurenja gazela
ili to si nas
kotao utakmice?
Samo sedi k'o
pokisao na svom drvetu.
U emu je problem?
Sve ovo zato to ne moe
da rie?
Rajane, nisam tako mislio.
- Zna li zato
sedim tako na drvetu?
RazmiIjam kako
bi bilo divno kada
bi veliki Samson bio
povremeno moj otac.
Rajane, nisam...
- Biti Rajan slabi
je mnogo lake.
Rajane, ao mi je.
Rajane, molim te,
nemoj... da ide.
Hvala ti, Rajane, to si doao
na utakmicu. A ti si
brinuo da se nee pojaviti.
Niko ne slua vevericu.
Ne znam vie ta da radim,
sve sam probao.
- Sve? Probao si sve?
ta pria? -Kaem da treba da mu
kae istinu.
Mislim da to ne mogu.
ta e misliti o
meni kada sazna?
Ne znam, ali ako mu ne kae,
izgubie ga.
NEUSTRAIV PONOSNI DIVLJI
Zeleni boksovi.
Natovareno. -Spremno.
Ne elim da idem, upomo!
- Rajane?!
Upomo! -Pazi se.
Semi? -Rajane?!
- Tata?!
Ne! -Tata, pomozi mi!
Beni, treba da pratimo
taj kamionet.
- Jasno.
Dovedi mi golubove.
Najvea srea na svetu!
Doi ovamo!
Beni, ta je bilo,
vratio sam ti?
Rajan je, u zelenim
boksovima je. Odvezli su ga.
Treba da ga naemo.
- To uopte nije
dobro. Znam, znam.
Govorim vam to, ludi golubovi.
Zeleni boksovi
idu u veliku vodu
gde je ukoena dama
sa bodljama na glavi.
Samo mi reci kuda
idu zeleni boksevi?
Ukoena dama, bodlje.
Kao to moja ena kae.
to mrzim da saoptavam
loe vesti. A ima ih jo.
Kada svane, zeleni
boksevi odlaze
i nikada se ne vraaju.
ao mi je zbog ovoga,
stvarno jeste. Ima li koga?
Nije dobro. -To uvek govori.
Ako to govorim, niko ne slua,
kao pokvarena sam ploa.
Kada kreemo, Semi?
- Da, kada kreemo?
Ne idemo mi, nego
ja. Da se razumemo,
ovo nije misija spasavanja
i ja jedini idem.
Mi se ne bojimo, da
li se bojimo, Ijudi?
- Da se bojimo, zna
koale, neustraive su.
Rajan nam je kao mladune.
Pitanje je da li u
ikada imati svoje.
Jedna poznata koala
je jednom rekla:
"Boriemo se protiv
njih breskavama"
Uostalom, mi
emo da pomognemo,
kako god je potrebno.
Hoete da poete sa mnom?
Dobro, ako vam ne smeta da
budete lovljeni,
upucani, preparirani,
ili gore, onda dobro.
Imam komare o dranju koe
i uklanjanju pega.
- Prvo e morati
da nas uhvate.
A ja sam brz. -Niko ne ide
osim mene. Razumete?
Dobro, ti si ef. -Ti si glavni.
ekaj dok slabii odu.
Koji je plan, Semi?
Ne brini se ni za
ta, sve sam sredio.
Znam grad kao svoj dlan.
ta ti radi ovde?
- Mi.. bla, bla, bla.
ta? -Mi e da gnemo da e ajena.
Rekla je da emo
da ti pomognemo da
nae Rajena. -Divno.
Ljudi, imam neto na zadnjici.
Zar ne izgledam zavodljivo?
Evo mog plana, kuda idemo?
- Imam vremena do
zore dok mi Rajan
ne bude oduzet zauzet,
a sada moram da se
brinem i o vas troje.
U redu, kada silazimo
sa ovoga, Beni?
Beni je ovde?
Da, ba je tu.
Beni?!
Odlino, ta u sada?
ta govori?
- Rekla je: dole glave!
Nisam raspoloen
za murke, uge...
- Nije mi to bila
namera, nego ovo.
Nisam je ukrao,
pozajmio sam je.
Da nam osvetli put do Rajana.
Vau, zidovi se pomeraju.
- Da, zido...
Zidovi se pomeraju?!
Leri, zadri dah.
Svi napolje. -Ne paniite, ono
to emo je...
Ovo definitivno nije dobro.
Samsone? -Daj mi kopito.
Upomo! -Leri?!
Momci, u redu, bilo ko, ludim?
Gde je koala?
Ovamo smo, Najdele.
- Odmah dolazim.
ta je Beni rekao,
levo, nekoliko
puta desno. Bridet,
vidi li zelenu damu?
Gledam, gledam,
ali ne vidim nita
za promenu.
- Osvetliu ti put.
To si ti, Lari?
- Ovde gore, Najd.
Doi, zmijice.
- Ljudi, tiina, neemo
da skreemo panju na sebe.
Psi, to bi trebalo
da ti bude zabavno:
- Najdele, hvataj Bridit.
- ta?
Trite!
Podigni gore.
Sve je deo plana i ovaj manevr.
ta sledee?
Idite, glupi psi, mi smo
mogli da vas odvedemo.
Da vas odvedemo u diskoteku.
Leri, pusti glas.
Leri, to ne pomae.
Vi psi, mislite
da imate lave,
pa Samson ima rikanje.
Pokai im, Seme.
Usresredi se, Semi, ti si lav.
Budi lav.
Kakav tip.
Semi, opasno se pribliavaju.
U redu, Leri, isprui se.
Semi? -Improvizujem, sada skai.
- Dole? -Da.
Odlazimo, Leri.
Da te pitam neto,
Samsone zato
nisi uradio sa onim psima
ono to i u Divljini?
Da ih lavuje,
lavizuje, lionizuje?
- Nemam vremena da
se borim sa psima.
Moramo da naemo Rajana.
ta je ovo smrdljivo mesto?
Izgleda da je mesto
gde se kupaju Ijudi.
- Misli, Ijudi se
ne liu da se oiste?
Odvratno. -Beznadeni su.
Teko je poverovati da
su na vrhu lanca ishrane.
Ne mogu da zamislim
da proe dan,
a da se ne oliem.
Bez urbe, ali da
li postoji plan?
Naravno da postoji.
Pratimo ovu vodu
do velike vode,
a onda naemo damu sa...
Leri ili tvoj stomak kri
ili neto u tvom stomaku
kri. -Nisam bio ja.
ta je?
Nemoj biti kukavica, Najdele.
Da pourimo poto ovi ne deluju
ba drueljubivo.
Ostanite mirni.
Mirni, ne zvui dobro?
Hej, bu! Izgleda da ste ti
i tvoja ekipa malo
dalje od vaeg terena.
Volim to. -Idemo
ka velikoj vodi.
Najdele, pokai
im ta traimo.
Ovako. -Mislim da
je u desnoj ruci.
Ne mogu to.
Nemam pojma o emu priate.
Ti? -Jok. -Nita, klinac.
Najdele, uradi ono sa...
- Odlui se.
Mislite na onu enu
sa bodljama na kruni.
Turisti su.
Turisti, morate da se vratite
do Bektri parka,
onda idete brodvejem.
ekaj, alje ih
komplikovanim putem.
ta fali tome?
Izgubili su se sa planom
iz zoolokog vrta.
- Bei odavde, ta pria?
alje ih pogrenim putem.
Na Vol Stritu se radi.
To je istina. -Onda dobro.
- Hoete li da
pomognete ili ne?
Naravno da hoemo,
mi smo jedna
velika porodica,
osim onog tamo.
Ne pazi na jezik.
Izvinjavam se,
nikada nije preboleo to
su ga bacili u wc olju.
Pratite me jer
vas etvoro neete
preiveti 10 mintua u ovom
kraju, ovde je dungla.
Zna ko je to? -Jedan od onih
klokana zabavljaa.
Kako si? -Ja sam on Koneri,
i dopada mi se.
Viao sam dosta tih stvari ovde u
kanalizaciji.
ekajte mene.
Jesmo li na pravom mestu?
Svako mesto bez
dva smena aligatora
je kretanje u pravom smeru.
Semi, vidi li neto gore?
- Nego ta.
Eno je, kao to je Amir rekao.
- I zora je to znai da
smo kratki sa vremenom.
Znamo oznake boksa i zelen je,
mora da je ovde
negde, pa treba...
Ba kao oni tamo.
Moemo da stignemo, hajde.
- Hajde, Leri.
Kuda sada? -Da, kuda sada?
Rajan je na onom,
moramo da ga zaustavimo.
Ne moemo, Semi.
Ba me briga. -Semi, udavie se.
Opet nisam uspeo.
- Ja imam samo
jedan promaaj,
veliki je, ali je samo jedan.
Zdravo, Rajane, nedostajae nam.
Ko vozi? -ovek
je i mislim da ne
radi za zooloki vrt.
Moda je sada dobro
vreme za improvizaciju.
- ta?
Sada jedan problem.
Jo jedna katastrofa.
Leri, ta to radi?
- Ko zna da upravlja?
Niko, mi smo
ivotinje, molite se.
Dri se, Leri, uradi to ponovo.
- ta?
Ono to si upravo uradio,
ali na suprotnu
stranu. -Ali ne znam.
Vidi ovo, Leri.
Mislim da sam shvatio.
To je bilo lako.
Ovo nije tako teko.
Ja sam morski lav.
Igrau, kapetanu naeg tima
i sada kapetane ovog
broda. Briljantan si.
Ne bih da budem negativna,
ali izgleda da smo
izgubili Rajanov brod.
Nita? -Otiao je.
Nelsone, zeleni boksovi.
Ono su moji drugari.
To je moja Ijubav. -Idemo.
Udaljavamo se od sunca.
- Ne, nego ka
suncu, ka severu.
Molim vas, vas dvojica
ne biste primetili
odgovor kada bi pao sa
neba i udario vas u glavu.
Sklanjaj se od mene.
Beni?!
Jesi li dobro?
- Da, princezo moja.
Beni, uspeo si.
- Ti si mi najbolji prijatelj.
Najbolji prijatelji
treba da se dre zajedno.
ak i oni ne ba tako najbolji
koji te obore sa
kamiona ubretarca
u pokretu. -Izvini, ali ja
sam preklinjao da se vrate.
Jesi li video
Rajanov brod odozdo?
- Video sam da
ide u onom pravcu.
Imamo sree. -Kako ide?
Kanadske guske,
eksperti za letenje.
Ptice, da li je
istina da Kanada
ima odreenu politku
emigracije za koale?
Ja u preuzeti odavde.
Sin mi je tamo i
treba nam vaa pomo.
Moete li da nas odvedete
do tog broda? -Nema problema.
Beni, hvala i da
zna, Bridet je bila
veoma zabrinuta kada
si pao sa kamiona.
Ali nisi znala da
umem da jaem gusku?
Hvalisave.
Semi, idemo li
sada u Divljinu?
Mislim da idemo.
Ne mogu vie.
Samo nas proganja.
Sluajte. Prestani
da nam se smeje.
Kada sladoled bude spreman...
Ako nam ne da
sladoled brzo, hodae
po dasci. -Najdele?
Ba me briga i ako se udavim,
odlazim odmah sa ove palube.
Ledeni breg, dozvola
da se napusti brod?
Spaavaj se ko moe.
Najdele? -Ja sam zvezda.
Ljudi, pogledajte.
- Izgleda kao da u
ivotu nisi bio ovde.
Da, u ivotu.
ta je sada? -Istovaruju boksove.
Stavljaju ivotinje
u zelene boksove,
ali ne shvatam zato?
U redu je, Najdele.
- Mislite li da
ima veze sa onim?
Samo malo, ili sam ja gladan ili
je Leri u pravu?
U pravu si, te
ivotinje spaavaju.
Rajane?!
O, ne, Rajane?!
Moramo brzo da delamo. Rajane?!
Rajane, gde si?!
Rajane?!
Bio sam tako
blizu, bio je tamo.
Nikada ga neemo nai ovde.
Saberi se, koristi instinkte.
Ne znam zato tako trim.
- Iskreno, treba ti
dobra sportska majica.
Sve je pod kontrolom.
- Imam Rajanov miris.
Ima ga.
Nisam narpavljen za ovo,
elim kola.
Ljudi, naao sam ga.
Zar niko vie ne kuca?
Gde je moj sin? Da
li je proao ovuda?
- Sada kada razmislim,
proao je ovuda.
Pojavi se, laviu,
tvoj tata je ovde.
Vidi, ima ceo
opor lavova ovde.
udno, imala sam
utisak da ima
oseaj za letenje,
ne ovu uvredu.
Imao sam Rajanov
miris, ali mora
da je nadjaao
predatorski instinkt,
nisam jeo neko vreme.
Tano to, nikada ne zna kada
e nastupiti ti
predatorski instinkti.
Odlino, imamo
vremena za probu.
- Voleo bih, ali
nemamo vremena.
Imamo vremena, Semi.
Samo ovo, pa onda ovo.
Ne mogu da gledam, ali moram.
Odlazi odavde.
Legenda je upravo umrla.
- Bogo moj.
ta je bilo, nisam
dovoljno dobar
da me pojede?
- Alergian sam na aave.
Sada shvata,
krenuo si da me
pojede da bih se ja ponadao.
Uzbudljivo. -Hajdemo, Ijudi,
Rajan nije daleko.
ekaj, nisam zavrio sa tobom.
Ja sam igra koji jede voe.
Pazi, meze jedno, to je
Samson od Divljine
sa kojim pria.
To zove divljim,
ovo je velika
debela maka. -To je dosta.
Maca postaje grozna.
Moda da se
sakrijem iza koale.
Ignorii ga, Najdele.
- Ne trudi se, odlazim.
Kuda? -Kao da biste
eleli da znate.
I tebe mi je dosta.
Hvala to si mi
upropastio dan.
Jedno lagano pitanje
ili bolje reeno
jedna izjava. Nekako
kao da nisi mogao
da ga pojede.
- Pa, onda u onoj
uliici, psi, ni tamo
nije bilo grickanja.
Samsone, da te
ne poznajem bolje
rekao bih da si...
Vegeterijanac.
Ne, nisam to hteo da kaem.
- Hteo si da kae.
Izgleda kao da nisi... -Iz...
- Divljine.
U pravu ste, nisam iz Divljine.
- ta?
Ja sam prevarant,
istina je da ne mogu
da vas zatitim ovde.
Vratite se u amac.
Naiu svog sina.
Beni, reci mi da
nismo u opasnoj dungli
sa uroenicima
koji nas ne tite.
Svrbi me krzno, a osim toga, da.
- To znai...
Umreemo!
Narode?!
Hoete li se smiriti?
Kako je nas mogao da lae?
Mi smo mu najbolji prijatelji.
- Moda je lagao
jer nije hteo da
kae istinu. -ta god,
vratimo se u amac.
- Neustraivi,
ponosni, divlji...
ekajte, kuda ete?
Stanite.
Bridet, ako odete...
raskidam sa tobom.
Nismo ni bili zajedno.
Onda pauziramo.
- Najdele?! -U redu.
Sluajte, znam da se bojite,
ali mi bar imamo jedni
druge, Semi nema nikoga.
On je tamo sam. -Kao i Rajan.
Koncentrii se,
Samsone, mora da
bude tamo negde. Naie ga.
Koliko ovo mesto moe da bude?
Rajane?!
Zdravo, malia i
ti si se izgubio?
Podsea me na moje
drugare kod kue.
udovite. -Gde?
Sklanjaj se od mog deteta.
- Pazite, gospoo.
Neka neko spasi moje dete.
- Zdravo.
Rajane? -Semi?
Ja nisam stvorena za Divljinu,
nego da budem plemenita
i elegantna i da
popunjavam deje knjige na
slovo .
Ovo nije strano,
to su samo lie,
grane i... a! To
je moje stopalo.
Najdele, gledaj tamo.
I ti, Leri. -Okili dokili.
Shvatam, uti,
kao da me je briga.
Najdele, naredio sam ti.
Da li bi te "da, gdine" ubilo?
Najdele?
U redu, to nije smeno.
- Nestao je.
Najdele? -Prvo
Rajan, pa Samson,
a sada Najdel. Verujem u...
Ne paniite, ja sam glavni.
- Zato i paniimo.
Kaem da se
razdvojimo u krugovima.
ta smo mi, paunovi?
Mi se ne epurimo, mi beimo.
Spaavaj se ko moe.
Imam ideju, zato
ne bismo pitali njih?
U redu je.
Ne deluju ba drueljubivo.
- Ja u onog sa
udnim potrebama.
Sa udnim potre...?
Beni? -Hvatajte ih.
Povucite se, izvinite,
ali ja nisam
takva koala. Jasno.
Izvinite to vam smetam,
ali govorite li
koalanski? Odlino.
Ne idete ka onoj dimnoj stvari?
Kako udno mesto za zabavu.
Veoma lepo organizovano.
Mogu li u wc?
Prilino lep dan!
Uasna udovita.
Imaju igrae.
O, ne!
ta je to? -Ja sam Kazar, voa.
Uz vau pomo i karnevala.
Nemojte me ubiti, vodio sam
tako udan ivot, nije fer.
Nazad.
Shvatam.
Rajane? Moe to,
koristi svoje instinkte.
Prati svoje instinkte.
Prati instinkte. -U redu.
Mladune lava. Moramo da kaemo
Kazaru.
Hvala vam mnogo, ali bojim se
da moram da idem,
koale su veoma zauzete.
Vekovima smo
posmatrali kako naa
braa nestaju u
kandama lavova.
Danas smo ustali, vie neemo
biti na dnu lanca ishrane.
Tako bih rekao.
Neki su sumnjali da ti je
drago da si nas upoznao.
Ali sam uvek verovao u Ovena.
Ovena? Podseti me.
Poslat od strane Bogova
pre vie godina. -Ne ti!
Mora da nam pomogne
u transformaciji
od plena ka grabljivicama.
ekaj malo, ja sam Veliki on.
Veliki on?
On. -Sve ovo je tvoja krivica.
Kazar? -Kako se uduujete
da prekidate moj
razgovor sa Velikim njim.
Ali, nali smo mladune lava.
- Jeste?
Jeste li videli velikog lava
sa velikom grivom?
Ili manjom grivom?
Doneo si dva lava sa sobom.
- Svaki Veliki on
putuje opremljen.
Dovedite lavove
i bolje nemojte
da zeznete kao
to ste mog oca.
Zabrojao sam se za jednog konja.
Odlazite, zato
uopte i vebamo?
Teko je sastaviti
dobru poslugu.
Pravo u nebesa. -Idemo.
Naite ih. -Da, gospodine.
Donesite nam te lavove.
Bogovi slave
ispunjenje proroanstva.
Sve radimo u slavu
Velikog njega.
Bogo moj. -Bogo moj.
A ti si na kralj.
Vidi ko je ono.
Izvini, zakasnili smo na veeru.
To je patetino.
Rajan. Dolazim sine.
Tata?
Rajane? -ta radi ovde?
Ne mogu da verujem,
jesi li dobro?
- Mislio sam da te
vie neu videti.
Jesi li povreen? Tvoja apa.
Budi miran.
Pobegao sam i otrao u dunglu
i onda su doli ti
leinari i pokuali
su da me ubiju, da
ti nisi bio ovde.
- Rajane, moram
neto da ti kaem.
ta? -Sluaj.
Bei!
Tata, ti bi trebalo
da juri njih,
kao nekada. -To
su bile samo prie.
Zato mi ne pokae?
Ovuda.
Tata, ta se deava?
- Penji se na to drvo.
Mislim da smo im pobegli.
- U emu je problem
to je samo krdo krava.
Moe da ih rastrgne. -Ne mogu.
Doite ovamo, kukavice.
- Rajane, ne mogu
da se borim sa njima.
Kako to misli?
- Bio sam mlad,
jo uvek mladune.
Dame i gospodo,
deco svih lavova.
- Samsone, progutaj taj
strah i stani usprvno.
Svediinte danu
kada e svi lavovi riknuti.
Tata, ne mogu to. -Sada.
Samsone, duboko.
Trebalo je da
znam. Da si roen
u Divljini znao
bi kako da rikne.
Tata?!
Kada su me poslali
u zooloki vrt,
nisam eleo da iko
zna odakle sam doao.
Naroito ne oni meni najblie.
Trebalo je ranije da ti kaem.
Ali sve te prie
koje si priao...
Tako mi je ao, Rajane.
Sve to si mi rekao je bila la?
Tata?! -Dri se, sine.
Rajane?!
Bei!
Ne tako brzo, tigriu.
Rajane?! -Tata?!
Upomo, tata! Pomozi mi.
ekaj, ta, ta?
ta se ovde deava?
- Smrdljivci ne priaju.
Rolaju se u loptice.
- Mislite da sam ja...?
Manje prie, vie kotrljanja.
Neu vam dati da me kotrljate.
Dobro je to Bridet
to nije videla.
Bridet, gde si?
Otili su, moram da ih naem.
Ne, prvo moram da naem Samsona.
Ne, prvo...
Sem? Sem?
Bridet, Leri? -Rajane, iv si?!
Drago mi je da vas vidim.
Gde je moj zagrljaj? Eto ga.
I tebe je lepo videti.
ta vi radite ovde?
- Doli smo ovde
sa tvojim ocem da te naemo.
On nas sigurno sada trai.
Kad bi barem bilo tako.
Neki ood ovih bivo-zveri
su ga gurnuli
sa litice. -ta?!
Mislim da nije preiveo.
Ne znam kako bi mogao.
Rajane... -ao mi je to sam
vas uvalio u ovo.
Kazar, mislim
da e biti veoma
zadovoljan onim
to sam ti doneo.
ta je ovo? Gde je drugi lav?
Hteo sam da ti kaem.
Bila je ta litica i...
Zato me gleda tako?
- To je drugi put
da si preao liniju.
Zna da ne moemo
da preokrenemo
lanac ishrane dok
ne pojedemo lava.
Bar e biti dovojno
za moje preobraenje.
A mi ostali?
Korak jedan, drugi, ut.
Izvrnuo sam zglob.
Radi, radi
i onda ti slome srce.
Pripremite rtve.
Zato sam ga pustio da ode sam?
Beni, uhvatiu te. -Molim te.
to znai da si
grabljivac, a...
ta?! Znao sam da nisi stvarno
umro. jo uvek smo drugari?
Izgubio sam Rajana,
bilo ih je previe,
uzeli su ga. -Ko ga je uzeo?
Bivo-zveri.
- udaci sa rogovima?
Odveli su i Lerija i Bridet.
Nisam mogao da se borim, nisam.
Hajde, Sem ti si
lav. Dolazi iz loze
kraljeva, moda
nisi iz Divljine, ali
borba ti je u krvi. -Ne, nikada
neu biti pravi lav.
Pogreno, ti jesi pravi lav.
Nije bitno odakle si.
Iz vrta, dungle,
iz akvarijuma...
Ono to je ovde
odreuje ko si.
Bar si to uvek
govorio svom sinu.
On je tamo i potreban si mu.
Ko e ga drugi nauiti da rikne?
Tako je, Sem.
Tako je.
Idemo da naemo mog
sina i prijatelje.
Nita nas nee zaustaviti.
Sem toga to nemamo
pojma kuda idemo.
ta je to? -Moji instinkti.
Beni?
Moja mama je definitivno pila
vodu iz bazena kada
je bila trudna sa mnom.
udaci sa rogovima.
- Rajan je unutra.
Ne moe tek tako da uleti,
to je samoubistvo. -Beni,
skloni mi se sa puta.
Sluaj, pacova. -Koga
ti naziva pacovom?
Tebe, naravno.
Odae na poloaj.
- Dosta mi je toga.
Ne tako brzo. -Vidi koga imam.
Tvoje lavlje instinkte.
Ko ste vi? -Imena nisu bitna.
Ja sam Fluk, on je Kemo.
Zato me onda sprovodite?
To je poverljivo.
Jesu i misle da je koala Bog.
- Ti si najgori
tajni agent ikada.
A kako onda mogu ovo?
- Stanite.
To je poverljivo. -Ne, tajna je.
Ovo je poverljivo,
a ovo je potpuna tajna.
Dosta, vie.
Nema vie tajni?
Imam ideju.
Ko je taj Veliki on, ionako?
Ja sam Velika ona.
Pokazau mu ja,
ja sam iz Njujorka,
za ime Boga. Boe.
Mora da se ali.
Najdele, ne
znam ta pokuava
da izvede, ali
rasturiu te... -Tiina!
Ti, mali... -Tiina ponovo.
Ne obraajte mi se.
Najdele, o emu se radi?
- Veliki on, da
pripremimo gozbu?
Da, svakako emo.
ta je na meniju? -Oni.
Pojesti prijatelje i biti Bog,
ne pojesti prijatelje,
Bog, prijatelji, Bog...
Pripremite raanj.
ekajte, ne moemo
njih kuvati
bez luka. -Luk! Luk!
To je bilo brzo.
- Neka ritual pone.
Tako sam Ijuta na tebe.
ekajte, takoe
nam trebaju eiri.
Nemamo eire za zabavu?
Ja imam svoj i svi moramo...
ta je...?
Levitacija.
Zaustavi ovo.
Beni? -Leri...
Pratite me, imamo plan.
- Mi?
Mogu da letim.
- Savladala ga je mo.
Samo Veliki on moe ovo.
Bogo moj.
- Bilo je vreme da doete.
Veliki on, to je
jo jedno udo,
doveli ste nam pravog lava.
Zahvaljujui Velikom njemu,
svi emo doiveti
preobraenje.
Najdele, moramo da im odvratimo
panju.
ekajte malo.
Spremni? Pozadi.
To je lav koji je
73 puta vei od mene.
Tata? Tata mi je iv.
Moram da ga vidim.
Planirao sam ovo. -Rajane, ne.
Napokon se preokrenuo kosmos.
- Ostani blizu.
Plen je postao grabljivac,
a grabljivac je postao plen.
Hajde tata da pokaemo ovim
kukavicama ko je na
vrhu lanca ishrane.
Da prvo pojedemo derite.
Preko mene mrtvog.
Da.
Ubie Samsona ako
neto ne uradimo.
- Zato ne iskoristimo
tajno oruje.
Znam, "uuti,
Leri, to je glupo".
Ne, briljantno je.
Lepo mi je kada priam sa tobom.
- ta? - Ko se sada smeje?
Vuci.
Idete na dno lanca ishrane.
Moramo da naemo neto vee.
- Znam gde moemo
da naemo neto vee.
Spreman, Rajane? -Da.
Trebalo je da
ostanete kod kue.
Sada e vam divljina
postati grobnica.
Pali!
Rajane?
Rajane, da li si sa mnom?
U redu je, tata.
Hou da zna da mi je ao to
ti nisi imao onakvog
oca kakvog ja imam.
Rajane...
Ne diraj ga. To su obino
poslednje rei. Dovrite ih.
ta to radite?
Nareujem vam da
napadnete njih,
prave grabljivce.
Dosta nam je da se pretvaramo da
smo neto to nismo.
A najvie od svega, dosta
nam je tebe.
Dobro, sam u ga ubiti.
Tata, zna ta si mi uvek priao
u priama? Duboko.
To, ovee!
Idemo. -Da, idemo odavde.
isto da zna,
oduvek sam mrzeo
tvoju koreografiju,
tako je matoro.
Beite kao kukavice, ja u
vas loviti do kraja.
Na vrh lanca ishrane!
Ja te volim! Ja te volim!
Nikada neemo stii.
- Gurajte!
Leri, ubaci u rikverc.
- Rikverc, ubaen.
Bar sam video Divljinu,pre
nego to je nestalo.
Ja to jo uvek vidim ovde.
Da pratim svoju riku.
- Oboje emo sine.
To e nam biti prva pria,
Samson i Rajan u Divljini.
Mislim da niko
nee verovati u to,
Stie!
Moe li da pluta?
Kako lep dan! Kako lep dan!
Jeste li vi momci
sigurni u ovo?
Nema takmienja.
Ljudi govorim fanianski.
Bridet, ti si vie od vie
od visoke boginje, ti si
snana nezavisna irafa.
Ne treba da te ograniava naa
veza i ja to potujem.
Bilo je krajnje vreme.
ta je to bilo?
- Samo tvoja dnevna
doza vitamina Bridet, duo.
Jeste li videli to?
Nema parketovanja na podijumu.
Tata? -Da me vidi.
Ba lep dan! Ba lep dan!
Prilino ludo, prilino divlje.
Tehniki je... -Odlino je.
Idemo, svi!
Bie ovo duga vonja kui.
to radi ovo?
Misli da je smeno.
Izvinite zbog
ovoga, nastavite.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kwqq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове