PRINCEZA I KURVA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Postoji na obali Sredozemlja
jedna mala, idilična kneževina
koja živi od turizma i kocke.
Sveti Klito ima malo toga
sličnog sa Monte Karlom.
Mnogo više podseća na Kubu
iz vremena Batiste,
neposredno pre no što je
Kastro preuzeo vlast.
Zli jezici kažu
da je reč o ogromnom bordelu
i kazinu za imućne turiste.
Na Sv. Klitu parola glasi:
"Sve se kupuje, sve je na prodaju
i sve je ostvarivo za onoga
ko ponudi pravu cenu".
Ovaj pravi mali raj na Zemlji
u rukama je braće Piroški,
dvojice naizgled uvaženih
biznismena,
koji svojim poslovima upravljaju
kao svemoćni "kumovi".
Ova dva pustolova pre ovoga su se
pročula na raznim berzama,
gde su kao finansijski špekulanti
u više navrata
ojadili male akcionare.
Privida radi, kneževina
ima svoju princezu.
Dva bosa su pronašla
daleku potomkinju
dinastije koja je vladala ovom
enklavom tokom dva veka.
Princeza Sofija je, dakle,
nominalni vladar
nad ovim poreskim rajem,
u kojem caruju seks i novac.
Zapravo, ona je tu samo da
zabavi publiku
i da zagolica maštu
turista.
Ona nema ama baš nikakvu moć
i samo povremeno se pojavljuje...
Šta misliš o ovome?
Ako bismo mogli da izbegnemo
osudu javnog mnenja...
Koliko?
Koliko tražite da se ova reportaža
ne pusti u vašoj emisiji?
Problem je u tome što sam imao
mnoge nepredviđene troškove.
Ovakva reportaža iziskuje dosta
vremena i brojnu tehničku ekipu.
Recimo... 800.000.
-I 500.000 je više nego dovoljno.
Ukoliko emitujete ovu priču,
naši advokati će se pobrinuti za vas,
a to može skupo da vas košta.
Dobro, dogovoreno, ali samo
zato što ste vi u pitanju.
Neka bude 500.000.
Vaša reportaža i komentari
dokazuju da nam se divite.
Hvala. Znate, teško mi pada
što moji gledaoci
neće imati prilike da se
upoznaju sa ovom uzbudljivom pričom.
Pa ipak, moram priznati
da ste široke ruke.
Ne razumete vi to,
to je samo posao.
Gospodine, nije potrebno
da vam naglasim
da ste odsad nepoželjni na tlu
Svetog Klita. Zbogom!
Do viđenja, gospodo!
Priznaj, burazeru, da ti je odmah lakše
kad znaš da nitkov neće ono emitovati.
Da odemo negde večeras
da to proslavimo?
U "Plavu pizdu"?
U "Plavu pizdu"! Želim da se
malo proveselim.
Volim te, braco!
Vidi kako je lepa!
-U pravu si.
Ovo je prvoklasno!
Pristaje nam sve ovo!
Može se reći.
-Ovo je klasa, zar ne?
Ja ovo, ipak, ne bih nazvao klasom.
A šta ti misliš? Klasu određuje
samo imaš li novac ili ne!
Znači, ti misliš da je to
samo pitanje novca?
Naravno! Sve što ti treba su
novac i moć, koji određuju klasu.
Ne slažem se.
Za mene, klasa je nešto
sa čime se čovek rađa.
Nešto što ti je zapisano u genima,
što teče tvojim venama.
Uzmimo, recimo, pricezu Sofiju.
Ona ima stila, nekako urođeno.
Niko je tome nije učio.
Dostojanstvena je, uvek
pomalo na distanci.
Razlikuje se, od tebe, od mene,
od ovih devojaka.
Misliš li da je to slučajnost?
Jasno mi je šta hoćeš da kažeš.
Misliš na plavu krv,
na plemenito poreklo. Ali grešiš!
Nađi bilo kog idiota,
upumpavaj mu novac neko vreme
i videćeš da će na kraju imati stila
kao da je engleski lord!
Ne možeš to da dokažeš.
Hoćeš da se kladiš?
-Zašto da ne. Koliko?
Jedan franak, simbolično, kao i uvek.
A koga ćeš uzeti da dokažeš
svoju tvrdnju?
Pošto si maločas spomenuo
princezu Sofiju,
kladim se da od kurve mogu da
načinim princezu, i obratno.
Princeza nam je pri ruci.
Štaviše, mi smo je postavili
na presto.
Da, tako!
Stavi ga duboko u usta!
Što se tiče kurve, neće biti teško
pronaći je ovde.
Stavi samo glavić u usta!
Tako!
Ona mala tamo nije loša.
Izgleda kao da uživa u ovome.
-Da, u pravu si.
Hajde, povuci jedan dim.
Burazeru, vidi ovo!
Znaju znanje...
Dobre su!
Dobar dan, gđice.
Veoma nam se dopao vaš nastup.
Ljubazno od vas, hvala.
Ali ko ste vi?
Dimitrij i Saša Piroški.
Možda ste čuli za nas.
Šta mogu da učinim za vas?
Imamo da vam predložimo nešto.
Nudimo vam odlazak na odmor,
sve je plaćeno. Šta kažete?
I tako dva brata odabraše Helgu
i odlučiše da, radi glupe opklade,
zamene životne uloge
dvema ženama
koje su stasale u dva potpuno
različita sveta:
meni, pravoj princezi
i njoj, koja je važila za
kraljicu kurvi.
Toga jutra, dok sam sanjala
svog princa na belom konju,
nisam ni slutila
da će mi se srušiti čitav svet
i da ću doživeti pad u pakao
koji će me obeležiti za čitav život.
Hektore, otkuda vi u mojoj sobi?!
Nije mi prijatno što ću vam ovo reći,
ali odluka je stigla odozgo.
Imate pet minuta da
napustite dvorac.
Ponesite odeću i lične stvari,
imam naređenje da vas otpratim
na vašu novu adresu.
I, ne pomišljajte da se
ponovo vratite ovde, inače...
Moć braće Piroški
bila je ogromna,
a način na koji su opravdali
moje svrgavanje
bio je prljav i podmukao.
Tvrdili su da sam uzurpatorka koja je,
čim je njena prevara otkrivena,
pobegla u egzil.
Istovremeno, obnarodovali su da su
našli pravu naslednicu trona: Helgu.
Princeza Helga, koja će
od sada vladati kneževinom.
Preko noći završila sam na ulici,
bez ikakvih sredstava,
kao u lošoj imitaciji
nekog Dikensovog romana.
Bez mogućnosti da se
vratim natrag.
Nasuprot tome, Helga je mislila
da je u nekoj bajci.
Dok se Barbi, moja sobarica,
upuštala u prisne odnose sa Hektorom,
mojim bivšim telohraniteljem,
Helga je zauzimala svoj
novi posed.
Raskoš i krzno su je vidno uzbudili...
Helga se nije mirila sa tim da,
u datom trenutku,
na dvoru nije bilo nijednog muškarca
njenog ranga koji bi mogao da je zadovolji.
To nije bilo dovoljno da zauzda
njen poriv za seksom.
Helga nije imala jasnu predstavu
o tome šta znači živeti u izobilju.
Živela je u sobičku smeštenom
iznad "Plave pizde",
gde me je Hektor,
moj nekadašnji telohranitelj, odveo.
Nemajući gde drugde da odem,
tu sam se uselila.
Do tog dana Helga je radila
u "Plavoj pizdi".
U opisu njenog posla bilo je
da navodi klijente da naručuju piće,
ili da se upuste u odnose
sa nekom od devojaka u noćnom klubu,
ili da, kada je potrebno,
podgreje atmosferu.
Moja princezo! Ti si princeza?
Ja sam gazda u "Plavoj pizdi".
Čovek koji je upravo ušao
zvao se Fernan.
Predstavio mi se kao gazda
noćnog kluba
i, shodno tome, kao vlasnik
memljive sobe u koju sam dospela.
Predočio mi je pravila.
Prethodna stanarka
plaćala je za kiriju
tako što je podgrevala atmosferu
u noćnom klubu, ili u naturi...
Predložio mi je to isto:
ili da opslužujem goste
u noćnom klubu
ili da postanem njegova ljubavnica
istoga trena.
Ostaviću ti vremena do sutra,
da razmisliš.
Princeza do mojega!
Učinilo mi se da u susednoj sobi
čujem nekog kako plače.
Po svemu sudeći, bila je to žena.
Izgledalo je da neko pati
više nego ja...
Po prvi put sam videla par
kako vodi ljubav,
ako se to uopšte može nazvati
vođenjem ljubavi.
Uprkos odbojnosti, bila sam kao hipnotisana,
nisam mogla da sklonim pogled
sa ovog sramnog prizora parenja.
Nisam tako zamišljala
telesnu ljubav.
Kako si?
-Dobro.
Narednog dana braća Piroški su primila
Helgu u svom kabinetu.
Objasnili su joj da će biti
nova princeza
i da će morati da se ponaša
u skladu s tim.
Helga je mlako protestovala.
Prihvatila je ponuđeno,
misleći da će to trajati svega
nekoliko dana.
Živećete u ovom dvorcu!
Dopašće vam se, videćete,
siguran sam.
Svakoga dana oblačićete
novu haljinu.
Ona je dobro znala da nema
ništa svojstveno jednoj princezi.
I braća su delila to mišljenje,
ali u njihovim očima ona je bila
savršena osoba za tu ulogu.
Saopštili su joj da će imati profesora
zaduženog da je upozna sa osnovama
uglađenog ponašanja,
koje joj je očito manjkalo.
Erik de Valandre...
Princeza.
On će vas učiti lepim manirima.
Veoma je stručan.
Da, shvatam o čemu se radi.
Ona je neobuzdana žena.
Sve vam prepuštamo, imamo
poverenja u vas.
Naravno, moraćete da uzimate
časove.
Najpre ću vas učiti nekim
osnovnim stvarima.
Veoma ste ljupki.
Pogledajte kako ja to radim.
Već sledećeg dana je siroti Erik
uvideo koliko će imati težak zadatak
da svoju divnu učenicu nauči
ponašanju za stolom.
Problem je ležao u tome što je Helgu
daleko više zanimao šarm profesora
nego razlika između pribora za ribu
i pribora za puževe.
Tako se ne uzima čaša,
razumete?
Čaša se podiže sa dva prsta.
Probajte sad vi.
Odlično, upravo tako.
Pređimo sad na pribor za jelo.
Zapazite dobro raspored pribora:
noževi i kašike su sa desne strane,
a viljuške su na levoj.
Jeste li razumeli?
Upamtite, viljušku uvek držite
levom rukom.
Slušate li ovo što vam govorim?
Usredsredite se na ono
što vam pričam.
Slobodno me prekinite
ako vam nešto nije jasno.
Gđice, molim vas...
Dobro, je li vam ovo jasno?
Razumeli ste kako treba...?
Dajte se potruditi malo!
Zbilja ste nepodnošljivi!
Izazivanje, nepristojno pokazivanje,
eksplicitne ponude,
ništa nije imalo
efekta na njega.
Erik nije dozvoljavao da ga to
ponese.
Helgra je zaključila da nije
strašno da pričeka,
sve dok odbijanje mladića
nije probudilo drolju u njoj.
Recite mi šta se ovo dešava!
Helga nije bila od onih koji odustanu
posle prvog neuspeha.
Iste večeri, krenula je u akciju.
Srce, nisi mi se nadao?
Stanite, šta to radite?
Šta ćete s tim?
Ostavite me, molim vas!
Šta vam je?
Nemate pravo da...
Maco, večeras ću te
dovesti do orgazma!
Vodim te do neba, lutko!
Kako to misliš "ne"?
Moraš da platiš za ovu sobu!
Inače, loše ti se piše!
Jako loše!
Ne šalim se!
Mrtav sam ozbiljan!
Ne volim kad mi se opiru!
Slušaj me dobro, bolje ostavi
vrata otvorena
da ne bih doveo ovamo 20 tipova
iz "Plave pizde"
da orgijaju sa tobom!
Jesi li me razumela?
Nemoj slučajno da si
zaključala vrata!
Ostavi mi vrata otvorena,
razumeš li? -Da.
I nemoj tu da mi cviliš,
zabavićemo se!
Nisam videla izbavljenje
iz ovog mučilišta.
Potresena mojim jecajima,
Lora, moja susetka,
došla je da vidi šta se dešava.
Ne budi takva.
Svi muškarci su isti, znaš?
Šta ti je uradio, reci mi?
Dirnuta njenim saosećanjem,
ispričala sam joj za svoje nedaće,
za odvratnog gospodina Fernana
i njegovu groznu ucenu.
Lora je potvrdila moje
najcrnje slutnje.
Mora da je bio
jako zaljubljen u mene,
jer da je dao moju nevinost
onom klijentu koji bi ponudio najviše,
zgrnuo bi pravo malo bogatstvo.
Poverila sam svojoj brižnoj susetki
da bih najradije umrla
da pobegnem od ovog
strašnog usuda.
Lora je znala da nađe reči
koje će me utešiti i odagnati
moje crne misli.
Obećala je da će mi pomoći.
Popričaće sa Žeromom,
koji će sigurno nešto smisliti.
Priznala sam joj da sam je posmatrala
dok je bila sa Žeromom
te da ne shvatam kako bi tip
koji se prema njoj tako rđavo odnosio
mogao meni da pomogne.
Lora mi je objasnila da imam
još mnogo toga da naučim.
Ne, Žerom joj nije učinio ništa nažao,
bar ne u onom smislu kako sam
ja to zamišljala.
Kad hoće, ume da čini
dobre stvari i da bude fin.
Muškarcima je mnogo lakše
manipulisati nego što sam mislila.
Otkrila mi je da čak i
Dimitrij Piroški,
koji me je zbacio sa prestola,
robuje svojim fantazijama.
Imala je zakazan sastanak
sa njim te večeri.
Dimitrij je redovno dolazio u
"Plavu pizdu" kao klijent
kako bi zadovoljio svoje najskrivenije
i najperverznije fantazije.
Omiljena mu je bila uloga
profesora
koji prekoreva i podučava
svoju lepu učenicu.
Olivija, kako sam i obećao,
danas ću vas propitivati
o glavnim gradovima
iz doba Rimskog carstva.
Počnimo. Koji je glavni grad
Belgike?
Ne znam, profesore.
Ne možete da se setite?
Dešava se.
Daću vam još jednu šansu.
Gl. grad Keltike, koja je, dabome,
staro ime za Francusku?
Zaista ne znam, ne...
Glavni grad Romanije?
Čekam.
Olivija, vidim da niste učili.
Imate li da kažete nešto
u svoju odbranu? -Ne.
Moraću onda da vas kaznim.
Ne, molim vas!
-Nemam izbora!
Obećavam da ću naučiti
za sledeći čas! Ne, molim vas!
Ustanite, hajte!
Hajte!
Natrćite se!
Gledajte me kad vam govorim!
Natrćite se.
Ovo vam je za Francusku, za Romaniju
i za Belgiku!
Dođi ovamo!
Rekao sam ti da spremiš
lekcije!
Sledeći put ću!
Ovo je namenjeno lošim
učenicima!
Još se i opirete!
Dobro, dosta ste kažnjeni.
Hajde, doći ovamo!
Požuri!
Rekao sam vam da ću vas kazniti!
Odradi me!
Može to i brže!
Zgrabi ga!
Zgrabi ga, ne ustručavaj se.
Čvrsto ga stisni rukom.
Tako, Olivija. Tako.
Hajde, piši.
Uzmi kredu.
Piši:
Moram da naučim lekcije napamet.
Hodi, klekni ovde.
Puši mi ga!
Gotovo je.
Odradila si svoju kaznu.
Nemaš se čega bojati,
veoma je fin, videćeš.
Odlazim!
Zašto da odeš? Bilo bi glupo.
Prati me.
Lora je insistirala da me upozna
sa Žeromom iste večeri,
jer je samo on mogao da me
oslobodi iz kandži g. Fernana.
Dakle, čemu mogu da zahvalim
za ovu posetu?
Potreban si Sofiji.
-Reci, slušam te.
To je zbog Fernana,
znaš i sam kakav je...
Ako je to u pitanju,
neće biti problema.
To sam joj i rekla.
-Shvatio sam.
Ta bitanga vas uznemirava?
Sredićemo to.
Pomoći ću vam. Opustite se.
Dakle... da čujem?
-Zlostavlja je zato što joj izdaje sobu.
Niste u stanju da mu plaćate stanarinu?
-Ne, zato što nemam novca.
Ništa strašno. Naći ćemo neko rešenje.
O tome se, znači, radi.
Nije to ništa. Ne brinite.
Nasmešite se.
Idem kod njega da sredim to začas.
-U redu. Čekamo te ovde.
Lora mi je objasnila da će Žerom
porazgovarati sa Fernanom.
Žerom je o njemu znao dovoljno
da ga pošalje u zatvor na dugu robiju.
Fernan ne sme ništa da mu odbije
i ostaviće me na miru
dokle god me Žerom bude štitio.
Žerom je isposlovao
od tog odvratnog čoveka
da ne moram da plaćam kiriju
tako što ću žrtvovati svoju nevinost.
Trebalo je samo da seksi obučena
poslužujem goste u klubu
i da prodajem cigarete
i kondome klijentima.
Ono što nisam znala jeste da je i
lepuškasti Žerom bacio oko na mene...
Gđice, danas ću vas naučiti
kako se jedu ostrige.
Uzećete ostrigu...
Uzmite ovu višuljku kojom se
jedu ostrige... Tako, savršeno.
Ne znate kako se radi?
Dajte mi to, pokazaću vam.
Dakle, uzmete ostrigu.
Zatim uzmete viljušku,
odvojite je ovako.
Vidite? Izvrsno je.
Začiniću je malo limunom,
a vi pripazite na oštre ivice.
Sad vam ostaje
samo da je pojedete.
Nečuveno! Nikada neću uspeti
da vas naučim lepim manirima.
Neverovatni ste!
Šta vam je odjednom?
Sedite!
Pa vi ste ludi!
Smirite se!
Ne dodirujte me! Sišli ste s uma?
Potpuno ste poludeli!
Jebi me, kad ti kažem!
-Molim vas, obucite se!
Ne prilazite! Dosta je bilo!
Jebi me ili ću vikati da me siluješ!
Da li Vaša Visost želi kafu ovde
ili u salonu?
Zgrožena svim tim parovima
koji su bludničili na bini,
sklanjala sam pogled i
odbijala da se priviknem
na sraman spektakl koji je
priređivala pohotna rulja.
Ali teško je zaboraviti
gde se nalazite
kada neprestano iskušavaju
vašu čednost.
Bila sam plen za svakog
perverznjaka u tom svetu.
Nije prošlo veče a da nisam dobila
nepristojnu ponudu.
Budući naivna,
požalila sam se Žeromu.
Tada sam napokon otkrila
njegove prave namere...
Imajte milosti! Ostavite me na miru!
-Ne dolazi u obzir.
Platio sam Fernanu tvoju kiriju
za naredna 3 meseca. Nemaš novca?
Kako ćeš da mi vratiš?
Ne znam, ali, molim vas,
nemojte mi nauditi!
Začepi! Platićeš mi u naturi!
Nema diskusije, tako mora biti!
Budeš li se protivila, prepustiću te
Fernanu i njegovim klijentima!
Umiru od želje da se provesele
sa curom kao što si ti...
Žerom je naposletku pokazao
svoje pravo lice,
lice perverznjaka koji mi je pomogao
ne bi li me posedovao,
u svakom mogućem značenju te reči.
Savladana, položila sam oružje.
Gledaj me u oči!
Prelazimo na novu igru.
Siguran sam da će ti se
svideti.
Ostani na kolenima!
Gledaj 'vamo.
Puši ga, droljo!
Počela sam da izvršavam
sve ponižavajuće naredbe koje mi je davao.
Hajde, požuri.
Neko može da naiđe.
Hoćeš li me...?
-Kresnuću te, lepotice.
Okreni se. Daj mi pičku.
Brzo, uđi u toalet. Neko dolazi.
Ne, ne!
-Princezice, danas ćeš izgubiti nevinost
u sve tri telesne šupljine.
Boli me.
Ah, lepo je.
Odradi me kao što si Loru.
Musava od sperme,
izgrebana po celome telu,
izbezumljenoga pogleda,
najzad sam shvatila da prolazim
kroz najtežu kušnju.
Najgore od svega je što sam shvatila
da sam u ovome uživala.
I da se to i videlo.
Htela sam da propadnem
u zemlju od stida.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4n4s7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове