Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sećam se
ovoga čoveka...
GOH Soo
SONG Ji-hyo
KANG Sung-jin
KANG Shin-il
Režija CHANG Youn-hyun
Jesi li ti Khan-ov prijatelj?
Pitala sam jesi li Khan-ov prijatelj?
Čekaj malo!
Juče sam se tek uselila.
Khan me je zamolio
da ja to uzmem za njega.
Nalazim se sa njim
nešto kasnije.
Ti si Hermi?
Da.
Ovo je važno.
Postaraj se da on to dobije.
6:30, 5:30, 4:30... 4:30.
Već je 2:30.
Bolje bi bilo da spavam.
Uspori malo, jebote.
Poginućeš.
Hej, zaustavi!
Prekidaj ovo i zaustavi se!
Zovite policiju i hitnu, brže!
Hej! Hej!
Hej, probudi se!
Pritisni ovde.
Dok ne dodje hitna pomoć.
Probaj da ostaneš pri svesti.
Preživećeš, ne brini.
Šta koji djavo?
Uživate u pogledu?
Zar ne bi trebalo da probate
da im pomognete?
Samo ćete tako gledati?
Hoćete li, dodjavola?
Hej!
Šta?
Jesi li nameravao
da potrošiš taj novac?
To je previše za takve
propalice kao što si ti.
Sranje, prebacio sam odmah
do sledećeg tipa!
Jae-il... Jae-il je bio poslednji
kod koga je bilo.
Dovedi to kopile ovde.
Dovedite nam MIN Jae-il-a!
A sada vremenska prognoza.
29. novembra u Seulu
i regiji Gyeonggi,
možemo oćekivati lokalizovane
pljuskove sa grmljavinom.
Naizmenično,
lokalizovane grmljavine
predvidjaju se do 31.oktobra.
Prema tome, oćekuje se da
će kiše naneti dosta štete.
Vaš reporter SUH Yu-jin izbegla je kišu
i bezbedno se preselila u novi dom.
3kg kokaina zaplenjeno je od
kriminalne grupe iz Busan-a
sa uličnom vrednošću od
10 miliona dolara je... eksplodiralo!
Šta je sa tim gadovima?
Traže da doneseš robu.
Inaće će ubiti Chan-a.
Šta je dodjavola pošlo naopako?
Prebacio sam sledećem liku.
Pa zašto su onda ti gadovi
toliko popizdeli?
Šta, misliš da sam to pojeo?
Pa šta se onda koji kurac dešava?
Objasni!
Prevareni smo.
Uhvatili su Chan-a,
tako da će uskoro i po nas doći.
Ja ću za to da se pobrinem,
ti se sakrij.
Nemoj nikoga da zoveš.
Ja ću tebe zvati.
Jae-il
Sranje, Chan je u nevolji.
Ja ću da nadjem robu,
tako da ti samo sjaši,
Tamni jahaču.
Jae-il, ko si bre ti?
Ja sam pouzdan tip.
Hajde da se nadjemo i razgovaramo.
Stvarno ste zajebali stvar.
Zabijate eksere u sopstveni kovčeg?
JEONG Chan
Tamni jahač.
Detektiv MUHN iz glavnog štaba.
Izvolite.
Pročitaću Vam par
telefonskih brojeva,
vidite možete li da ih locirate.
Kreću se u istom pravcu.
Požuri tamo.
I ja sam na putu.
Jel` ona ta?
Dovedi je ovamo.
Ostani tamo.
Busan tablica, #27H 4043.
Zdravo...
Molim Vas,
pritisnite Vašu karticu ponovo.
Šta to radiš dodjavola?
Pomeraj auto!
Pokušavaš da pogineš?
Jel` ovo tvoj autobus?
Ulazi, brzo!
Ide u tvom pravcu.
Vidiš li crnog Potentia,
Busan tablice?
U redu.
Taksi!
Krenite brzo, molim Vas.
Stani!
Ako ne staneš,
to je ometanje zakona!
U ovako opasnom svetu,
ti samo tako izvadiš
svoj aparat bilo gde?
Pogledaj samo slike mačke.
Zašto si pokušala da pobegneš?
Zar se ne gledaš u ogledalu?
Sigurno ne izgledaš kao detektiv.
Udji. Imam prvu pomoć u kolima.
Idemo prvo u stanicu.
Ako uvećamo ove slike,
možda ćemo uspeti da dobijemo lice.
Ne, moram da stignem na posao.
Ali tek je 6:30.
6:30 je? Kasnim!
Naravno, uspela sam,
deluje kao posao za hakera.
Tvoje lice je tamo ugipsano.
Ali Tamni jahač je došao uz original.
Plašiš se? Kakva kukavica.
Samo treba da nadjemo original.
Pored toga, tu je i
veliki poklon, takodje.
Stigli su, ćao.
Ok, samo malo.
Šta se dešava?
- Nemam pojma.
- Jebeš ga ako znam.
Zašto te gansteri iz Busana jure?
Imaju JEONG Chan-a.
Jesi li stvarno isporučio?
Ti si uvek poslednji.
Hoću da kažem, previše dugo
imamo posla sa strancima.
Rekao si da je veliko?
To kopile je sigurno uzelo.
Tip koji je zvao na telefon
Tamnog jahača je pandur.
Ako juri Tamnog jahača,
onda je to zbog fotografije.
Treba nam original.
Zvao je zato što ga
još uvek nije našao.
Pobegli su?
U iznajmljenom su automobilu,
tako da broj tablica neće pomoći.
Da, Tamni jahač.
- Da li ste saznali ko je?
- Da, prebacite,
uradiću to ovde.
Izvinite, producente.
Prekini razgovor!
Zašto ste prijavili moj auto?
Šta? Ja sam ukrao novac
iz slupanog automobila?
Kopile ludo... Kaži tom pacovu
da ću u zatvor da ga bacim!
Hoćeš li prekinuti razgovor?!
Pričaćemo u stanici.
Moram na vazduh.
Isključi skroz telefon.
Nemoj čak ni da dišeš, molim te?
Pu-tni-ci...
vo-zi-la vo-zi-la...
Da, jutarnja vožnja
je još uvek glatka u ovo doba.
Dalje, dobijamo vesti
o velikoj nesreći u
Seulskom unutrašnjem prstenu.
Sudar se dogodio na
kraju tunela Jeongreung
kada je vozač pod uticajem narkotika
naleteo na gradjevinsko vozilo.
Automobil se prevrnuo
od siline udarca
oštetivši četiri vozila.
Budući da se još uvek radi
na uklanjanju vozila,
kroz tunel Jeongreung je
bukvalno nemoguće proći.
Vozačima koji idu u ovome pravcu
najtoplije se preporučuje da
idu alternativnim putevima.
Taj šupak!
Raport sa ulica danas je na
programu svakoga sata,
tako da budite uz nas i naše
saobraćajne izveštaje.
Na ekranima policijskog glavnog štaba,
vidimo da u jednom
od distrikta pada kiša.
Onima koji tuda voze,
preporučujemo da budu oprezni.
Slušate SUH Yu-jin iz
glavnog štaba Seulske policije.
Promeni brisače!
Gotova si? Vauu,
dobar si lažov...
Da, producente MOK...
Da, skoro sam tamo.
Da, biću bolja u
drugom emitovanju.
Da, žao mi je.
Ako ovako nastavim,
otpustiće me!
E, rekao si da imaš prvu pomoć?
Pozadi,
vidiš li kutiju?
Gore.
Vau, mogao bi apoteku da otvoriš.
Ali...
čemu ovo služi?
Čekaj, Yu-jin!
Tvoj aparat...
To je moj foto dnevnik.
Ko bi pozajmio svoj dnevnik strancu?
Doći ću posle posla, ok?
Onda mi daj broj telefona.
Šta će ti moj telefon?
Pustiti svedoka da ode,
a da ne znaš ništa o njoj?
Ja možda izgledam kao bitanga,
ali ipak sam detektiv.
0724... 0724?
14h, Policijska stanica Gangnam!
Čekaj malo!
Šta?
Jesmo li se mi nekada već sreli?
Pokušaj da potražiš u svom dnevniku.
Gde sam je video?
Gde sam ga videla?
Vesti - Policajac osumnjičen da je
uzeo drogu u vrednosti od 10m dolara
Sudski poziv se očekuje danas
Nije li to KANG Sung-joo?
Rekoh ti da je pandur!
Stalno sam govorio da ima
nešto čudno u vezi sa njim.
Jesmo li ovde zbog njega?
Naravno, ko nas još zna?
Seksualni prestupnik
Ko je?
Tamni jahač.
Šta je s njim jutros?
Hej, znaš li gde sam sada?
Halo?
Kopile ludo,
čitavo jutro ovo radi.
Halo?
Ki-joon, kako si?
Ovde si memorisan kao
"Seksualni prestupnik".
Kako ti je pravo ime?
Nem` pojma.
Hajde izlazi.
Radi test sledećeg meseca.
Droga do tada ne bi više
trebalo da je u tvom organizmu?
Hajde.
Znaš li KWON Jeong-min-a?
Stvarno moram da uhvatim to kopile.
Ako hoćeš da ideš,
nemoj da se pretvaraš da ga ne znaš.
Prosto ću da uradim test na drogu.
Ja ću da kazem da si ti diler.
Diler?
Jel` on tako strašan?
Vi ste svi ovde
zbog KWON Jeong-min-a.
Loša sreća, onda.
Čekaj!
KWON Chul-woo, JEONG Chan,
MIN Jae-il...
Njihova porodična imena se pišu
"KWON Jeong-min."
- Sačekaj ovde sekund.
- Već sam ti rekao.
Zašto je stalno ovako?
Zašto nisi prijavio da sam
pripomogao tog dana?
Izgleda kao da si radio sam!
Rekao si da su te zaskočila trojica?
KWON Jeong-min nije
jedan čovek, nego tri.
KWON Chul-woo, JEONG Chan,
MIN Jae-il.
Tako ih zovu ljudi.
Siguran sam da su bili oni.
Uzeo sam drogu toga dana.
Većinom je moja krivica.
Ko je rekao da nije?
Ali još uvek istražujemo,
nemoj da preuzimaš svu krivicu.
U redu.
Sve dok mi veruješ, u redu je.
Šta je u redu?
U godinama pred povlačenje, drogiraš se,
piješ alkohol, ideš u savetovališta...
Ako ti je toliko teško,
dovuci nazad svoju familiju iz Amerike.
Hoćeš ja to da uradim?
Hej, divljače!
Čuo sam da si skoro poginuo?
Oh, ti si.
Osećam se kao govno...
zbog mene su uleteli u nesreću.
Kažu da je u pitanju bio overdose.
Da je tako, on ne bi mogao da
vidi dovoljno jasno da bi vozio.
Ma ok je, nemoj o tome da brineš.
Kada ćemo znati koja
vrsta tableta je to bila?
Sutra ujutro, ja mislim.
Hej, moj auto je slupan u toku
jurnjave za tim banditima iz Busana.
Jesi li dobro?
Šta je sa tobom?
I ti si doživeo neku nesreću?
Jureći klince pred zoru,
skoro da je unovčio polisu (osiguranja)!
Uzmite dobro životno
osiguranje, vas dvojica!
Hej! KANG Sung-joo!
Šta dodjavola nije
u redu sa tobom?
Trčiš li divljački samo
da bi izgledao kul?
Vidi na šta ti liče
kosa i odeća, pobogu.
Isti si kao i one bitange tamo.
Šta?
Sad se i drogiraš, takodje?
Pamet u glavu!
Ceo dan mi je trebao da izvučem sve
prekršaje u vezi sa tvojim autom.
Jesi li ti neki huligan?
Da li mislite...
da narkomani poštuju
saobraćajne propise?
Ja svoj život tamo rizikujem.
Vidi ti njega,
odgovara mi.
Ovome nema kraja,
zar ne?
Pogledajte vas dvojicu,
prepucavate se tu sve vreme.
Da niste u vezi ili tako nešto?
Hajde.
Šta je ovo ovde?
Jel` to nadjeno na mestu nesreće?
U redu, molim vas napravite izveštaj
koji zavredjuje neko poštovanje.
Da, gospodine.
Polovina ekrana pokrivena je kišom,
a polovina suncem...
Bože, to je baš uvrnuto.
Molim te uvećaj Mapo most, na severu.
Šta je?
Most Mapo, severni pogled.
To je bio čovek, zar ne?
Kvalitet droge je bio čisto sranje,
pa smo mislili da se ne upuštamo.
Ali pitali su poslednji put,
i odlučili smo se da uradimo.
Njih trojica nisu ni
planirali da to rade.
Samo su dobili poziv te noći.
Ne pomeraj se. Daj.
Daj to ovamo.
Misliš li da možda ovde curi?
Bitango, znaš li ti gde se nalaziš?
Dodji ovamo, kopile.
Bitango.
Misliš da stvarno negde curi?
Šef odseka prebacio je drogu
bez upozorenja, toga dana.
Zar bi je stvarno ukrao
tako na otvorenom?
Kada smo počeli da
istražujemo KWON Jeong-min-a?
Dobili smo prvo nalog
iz stanice u Busanu.
Nisam znao
da su oni samo klinci.
Videvši da dolaze gangsteri,
misliš li da su je pojeli?
Nisu kalibar koji bi to uradio.
I mene ovo jako zanima.
Kako bi bilo da ja izadjem
i malo istražim to...
...gopodine?
Ako se ne budeš javljao na
svakih 5 minuta, mrtav si.
- Da.
- Ustaj!
Za mnom, bitango.
Halo?
Jesi li sigurna?
Da, Busan tablice. Tako je!
Gde si rekla da je to?
Yu-jin.
Kaži mi, kako si ga videla?
Vidim te sada
dok pričaš telefonom.
Vidiš li ovo?
Ovo ovde?
Da, mogu da vidim jasno.
Koliko ima kamera
ovde u okolini?
Ima ih gomila.
Pogledaj izbliza.
Sve ulične svetiljke i putokazi
imaju kamere za nadgledanje.
Proleteo je tako brzo,
niko nije video broj tablica.
Šta se desilo sa tim tipom?
Nemam ništa dobro da ti kažem.
Pričaćemo u stanici.
Tako odeven,
izgledaš mi stvarno poznato.
Kažem ti da smo
se sreli već ranije.
Da, pojedinosti o preminulom.
Našli ste adresu?
Pročitaj mi adresu.
Panteon?
Panteon `office-tel`.
Koji broj?
Ne znaš?
U redu.
Gde je?
Hajde da se zamenimo.
Odspavaj malo dok se vozimo.
Već danima
su ti oči skroz crvene.
Milsiš da si jedini
koji brine o Oh-u?
Istraga KWON Jeong-min...
Iz Busana su mi tražili da bude u tajnosti,
tako da nisam mogao da ti kažem.
Na neki način sam
to i pretpostavio.
Ti i šef odeljenja Oh
ste bili tako bliski.
Što se mene tiče je ok,
ali šef Kim je prosto naišao.
Samo probaj nekako
da se slažeš sa njim.
Sranje, opusti se malo.
Uzimam sad novi auto.
Sranje, niko od naših
momaka čak i ne zna ko si ti.
Misliš da mi je ovo prvi put?
Sranje, moram da idem.
Ali stvarno ne znamo.
Gudra koju oni imaju
tamo je najgora.
Ne bismo je uzeli
ni da je za džabe!
Nemoj da sereš.
Znaš koliko to košta?
Ta devojka koja je išla da se nadje
sa MIN Jae-il-om je jedna od vas?
Ne. Ona je iz kluba
u koji odlazi Jae-il.
Ona nema veze sa ovim.
Zašto je trebalo da se nadju?
Preselila se na gajbu
u kojoj je on živeo.
Trebalo je da se dogovore
oko pošte i tako toga.
- Vodi nas onda kod njega.
- Šta?
Nemamo puno vremena.
Overdose... Čak i ako umreš,
izgledaće kao da je tvoja krivica.
Ne, nemojte, molim vas!
Na severnom Gangbyeon autoputu,
saobraćaj je gotovo u zastoju.
Pešak na autoputu izazvao je nesreću
u kojoj je učestvovalo 8 automobila.
Od Sungsana do mosta Mapo,
saobraćaj se odvija samo
po sistemu kreni-stani.
Mesto nesreće je rasčišćeno,
ali deluje da će biti potrebno više
vremena dok se i saobraćaj rasčisti.
Onima koji idu u pravcu Jamsila
se savetuje da koriste
Olimpijski brzi put.
Na našim monitorima, grad je
podeljen na vedre i kišovite regije.
Stanje na putevima
značajno varira.
Gužve su prisutne na mostovima
u pravcu severnog dela grada.
Mostovi Dongho, Hannam, Banpo,
i Mapo su zakrčeni,
a saobraćaj se odvija
sporo i prema severu
kroz tunele #1 i #3.
U unutrašnjem prstenu
i na Dongbu arteriji,
gužve su veće nego što je uobičajeno.
Lokalni pljuskovi, jačine
takve da utiču na vidljivost,
i dalje su prisutni,
pa se savetuje vozačima
da upale svetla i voze pažljivo.
KANG Sung-joo?
Ko bi to mogao biti?
Danas sam ga prvi put videla.
Ali njegovo lice, njegov govor, čak i
broj telefona, sve mi se čini poznatim.
Da ti razjasnim?
Napalila si se na njega.
Zovi ga.
- Hoćeš da ja to uradim?
- Ne!
Nemoj!
Hye-jung...
Čekaj!
Moj prst...
#1808... JEONG Chan...
JEONG Chan...
Nema ga na spisku.
To je `office-tel`,
tako da ih ljudi često menjaju.
Hm, neko se uselio
pre par dana.
- Da nije on?
- Daj da pogledam.
Hej, MIN Jae-il je na spisku.
Jae-il, ja sam.
Otvori!
Budi se.
Budi se!
Prestani.
Prestani!
Je si li ga našao?
Da, to je MIN Jae-il.
Gde je?
U Dogok-dong-u.
Ok.
Nemoguće je da su ovi klinci...
Da su oni uzeli robu,
nikada ne bi ostali ovde.
Postoji neko drugi,
izmedju gangstera i klinaca.
Ušli smo u trag lokaciji MIN Jae-il-a.
Da idem tamo?
Ne.
Ja ću, a ti pregledaj kompjutere.
KANG Sung-joo!
Samo lagano.
Ti klinci... Ako polude,
još su opasniji.
Na programu su svakoga sata.
Pobrinite se da
slušate naše izveštaje.
Govorila je za Vas SUH Yu-jin
iz sedišta Seulske Policije.
12. Manifestacija bliceva,
Datum: ((1129+1129)-1128)-1*1
Mesto: S.A. - W.C.
Aktivnosti: Prema uputstvima
...12:00... 1:00...
- O, zdravo.
- Zdravo.
Puno udesa danas,
biće ludo.
Srećno.
Khan?
Khan, Hermi je.
1:00 u COEX-u, ok?
Neću da čekam ni minut.
Ako me nema,
proveri na spratu.
Samo ću ga baciti bilo gde.
Samsung-dong... ok.
Da, Yu-jin?
To je onaj tip od jutros.
Mora da me je pratio.
Šta je sa njim,
sve zbog jedne fotografije?
Jesi li sigurna da je on?
Bejzbol kapa!
Ima ih još.
Tačno su ispred mene.
Gde si ti sada?
Ona brzo kapira.
Zovi momke iz kola.
Uh?
Prokletstvo!
Yu-jin!
Videli su me i trčali su za mnom.
Pokušala sam da se sakrijem...
Slušaš li?
Zašto si ovde?
Rekla si da ćeš doći u stanicu.
Naš sastanak je u 14h.
Morala sam da se
vidim sa prijateljem.
Ali zašto pitaš?
Malo je čudno.
Srećeš ih blizu tvoje kuće,
vidiš njihov auto na autoputu.
Onda ponovo ovde,
u ovolikoj gužvi.
Čudno je.
Sretneš ih ujutro,
vidiš njihov auto na autoputu.
Onda ponovo ovde,
u ovolikoj gužvi.
Yu-jin!
Uvrnuto je.
Bio je ovo vrlo čudan dan.
Ali ko su ti ljudi?
Hajde da skinemo fotke.
Došao sam čak ovde,
da bih te video.
Tako da moramo
da ga nadjemo, ok?
Rekao si da idemo u stanicu.
Moramo da idemo
u sobu za ispitivanje.
Sobu za ispitivanje?
Previše je kriminalaca,
nema mesta u stanici.
Posetila sam web stranicu stanice,
ali nema fotografija zaposlenih.
Mi smo detektivi...
Ja sam jebeni policajac,
očekuješ da kačim svoje fotke?
Šta ti se desilo sa rukom?
Zašto postavljaš toliko pitanja?
Ako nastaviš da pitaš uporno,
odgovor se pojavi na kraju.
Skoro sam sigurna
da smo se već sreli.
Da?
MIN Jae-il je uključio telefon.
Pratimo ga sada.
Gde?
ide iz pravca mosta Banpo
prema Olimpijskom brzom putu.
Bio je sa gangsterima iz Busana
sve do Samsung-dong-a,
ali sada se kreće sam.
Ok.
Prvo, proveri svaku
tačku pored koje prolazi.
Možda će ponovo da isključi telefon.
Rekao si da je hitno,
zašto se nisi pojavio?
- Detektiv Choo?
-Čuo sam da je važno?
Doći cu sada da
te nadjem, gde si?
Ne mogu sada.
Zauzeta sam. Vidimo se
na sastanku foto kluba.
Zvaću te kasnije.
Idem u sobu za ispitivanje,
pa pošalji Choo-a.
Halo? Nazvaću te ponovo.
Jae-il
Znao sam da ćeš se javiti.
Nisi tip koji će izdati svoje prijatelje.
I tebe jure, zar ne?
Ja sam KANG Sung-joo
iz stanice Gangnam.
Ako hoćeš da preživiš,
dodji do mene.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org