Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
BAZEN
Izvinite, jeste li vi
Sara Morton?
Jeste, vi ste! Prepoznala
sam vas! Pogledajte!
Čitam vaš poslednji roman
i mnogo mi se dopada.
Veliki sam poklonik
inspektora Dorvela.
Pročitala sam sve
vaše knjige, i....
Mora da ste me pobrkali
s nekim. Nisam ja ta osoba.
Izvinite me...
Dobro jutro.
Šta želite?
Jedan viski.
- Sa ledom? - Da.
Trenutak jedan....
Zdravo, Saro, kako ste?
Moglo bi i bolje.
Da li je Džon tu?
Jeste, ali na sastanku je.
- S kim? - Terijem Longom.
Moraš da nastaviš
istim tempom.
Uzmi kratak odmor...
Saro!
Da vas upoznam.
Sara Morton, Teri Long.
Drago mi je što smo se upoznali.
Moja majka vas obožava.
Pročitala je sve vaše
knjige o Dorvelu.
Teri, uvek je zadovoljstvo
videti te. Razgovaraćemo uskoro.
I čestitam još jedanput
na nagradi.
Ubeđen sam da je ova prva
u nizu. - Hvala ti, Džone.
Drago mi je što smo se upoznali.
l, požurite s novom knjigom
o inspektoru Dorvelu.
Moja majka ga sa
nestrpljenjem očekuje.
Koju je nagradu ovo
malo govno dobilo?
Mančestersku književnu kritiku.
Znam da nije neka nagrada,
ali nije loše za prvi roman.
To malo govno,
kako ga ti nazivaš, ima talenta.
Nadam se da će se prodavati.
Verujem da si mu rekao
za svoj omiljeni moto.
Koji to? - Znaš ti vrlo dobro!
Onaj što si meni usadio
u glavu pre dvadeset godina!
''Nagrade su ti kao hemoroidi,
kad-tad ih svaka guzica dobije!''
Zar sam ja to rekao?
Gospode, pa ti si ljubomorna,
zar ne? - Više ne mariš za mene.
To što sam njemu nešto sitno
obećao i što sam ga ohrabrivao,
ne znači da sam tebe odbacio.
Osim toga,
ti nikada nisi imala problema
u pronalaženju inspiracije
za Dorvelov serijal. Oduvek si
pisala sa neverovatnom lakoćom,
pa se ponekad pitam da li
sam ti ja uopšte i potreban...
U redu, Saro, šta te muči?
Novac sigurno ne, pošto se
valjaš u njemu. - Neverovatno!
Sa mnom jedino umeš da
pričaš o novcu!
Dobro znaš da me je briga za
novac, za uspeh, samo hoću da...
Pronađeš zaveru koja
bi te inspirisala.
Ne razumeš. Ovo nema veze
sa inspiracijom.
O, smučila su mi se više
ubistva, misterije i....
Hoćeš da zbuniš kritičare
pišući o nečem drugom?
A Dorvel neka završi na polici
među ostalim knjigama.
Poslednji roman ti se nije
baš dopao, zar ne?
Znala sam! A ipak nisi imao
snage da mi to priznaš.
Nije tačno, i ti to znaš.
Dorvelov serijal mi se
dopao od samog početka.
Naravno, pošto ti je
doneo brdo para!
Voliš li Francusku? - Volim
žablje batake, pa šta?
Moja kuća!
Zašto ne odeš tamo,
malo na svež vazduh?
Ustupam ti je besplatno,
glavna sezona je prošla,
a vreme je božanstveno.
Imaš i bazen.
- Dolazićeš mi u posetu?
Moja ćerka....
Možda za vikend.
Vi ste Marsel?
- Da.
Dobar dan. Ja sam Sara Morton.
- Dobar dan, gospođo.
Kako ste putovali?
- Veoma dobro.
Mogu li da ponesem vaš kofer?
- Na točkićima je.
Onda možda vašu torbu?
- Hvala.
Kola su mi tu ispred.
- Dobro.
Spavaće sobe i kupatilo
su gore na spratu,
a kuhinja je levo.
Razgledajte kuću.
Toplu vodu i plin sam
već uključio.
Imate li moj broj,
ako vam nešto zatreba?
Da, Džon mi ga je dao.
- Dobro onda.
Da biste stigli do sela, možete
peške onim puteljkom
koji sam vam pokazao,
a imate i moped u garaži.
Ključ je u kontakt bravi.
- Hvala vam, Marsel.
Do viđenja,gospođo.
Želim vam prijatan boravak.
Dobar dan.
- Dobar dan.
Želite li nešto da naručite?
Aperitiv? - Ne,
nešto manje žestoko.
Nešto osvežavajuće? - Ne, samo
šolju čaja, moliću. - U redu.
Zdravo, oče ja sam.
- Jesi li dobro?
Da, bezbedno sam stigla.
- Kakva je kuća?
Kuća je predivna.
A vreme?
- Božanstveno.
Kakvo je vreme u Londonu?
- Kiša ne prestaje da pada.
Jesi li ti dobro?
-Jesam.
Jesi li upoznala nekoga?
- Još uvek nisam.
Nemoj da budeš sama.
- Oče, ako ti treba pomoć,
potraži gospođu Smit.
- Niko meni ne treba.
Čuvaj se.
-Takođe.
Zdravo.
Halo?
- Saro?
Džone, kako si?
Hvala, dobro. Treba
ja to tebe da pitam.
Kako ti je tamo? Da li je
Marsel došao po tebe?
Jeste. Slušaj, treba da
ti se zahvalim.
Bio si u pravu,
kao i obično.
Tvoja kuća je pravi raj
i ja sam već počela da radim.
Kad pre?
Da, još je u vozu ideja
počela da mi se formira
u glavi. To ti je kao kada ti
neka glupost padne na pamet,
i nikako da je se oslobodiš.
Videćemo šta će da ispadne...
Šta je, ovoga puta,
Dorvel smislio?
Nisam još spremna da pričam
o tome, ali biće duhovito.
Sačekaću dok ne budem
posve sigurna.
Pa, to je izvanredno! Drago
mi je što si zadovoljna.
Jesi li negde izlazila?
- Uživam ovde u miru i tišini.
Dobro je.
Kad ćeš da dođeš?
- Ne znam. Nisam siguran...
Sve zavisi od posla. Izvini,
dušo, imam drugi poziv.
Čuvaj se i nazovi me da
mi pročitaš neki odlomak.
Dobro.
Do viđenja, Džone.
Uplašili ste me!
Ko ste vi? Šta radite
u mojoj kući?!
Vašoj kući? Ovo je moja kuća!
To bih ja trebala vas da pitam!
Jeste li vi Engleskinja?
- Tačno tako.
Ja sam Sara Morton,
spisateljica.
Džon Bosloud, moj izdavač,
mi je istupio kuću...
Aha, vi ste, dakle, tatino
najnovije osvojenje.
Ti si njegova ćerka? - Pa šta?
Nije vas upozorio na mene?
Ne, nije mi rekao da
ćete da dođete.
Ne čudi me! On je ovde?
- Ne, ja sam ovde sama.
Došla sam da radim. Možda
će da mi dođe u posetu.
Drago mi je što nije tu.
Ostaćeš duže vreme?
- Ne znam.
Ovih dana nemam nekog naročitog
posla. ... Koju ste sobu uzeli?
Onu koja gleda na bazen.
- Naravno, najbolju.
Odoh da se raspakujem.
Izvinite...
Trenutno nisam kod kuće.
Ostavite poruku, javiću se.
Gade, mogao si da mi kažeš
da će ćerka da ti dođe!
Kako sada očekuješ od mene
da radim?! Sara ovde i zbogom!
Nisam uspela da
dobijem London.
Ima li ovde štogod za pojesti?
- Da, pogledaj u kuhinji.
Ja odoh natrag u krevet. Moram
ujutru rano da počnem da radim.
Dobro, laku noć... Beše Sara?
- Tako je. - Ja sam Džuli.
Nije vam vrućina?
Oprostite, probudila sam vas...
- Samo sam dremala.
Prenaporno radite! Treba da
se okupate u bazenu.
Voda je hladna, razbudiće vas.
- Hvala na savetu,
ali gnušam se bazena.
- Razumem vas.
I ja više volim mora,
okeane, nalete talasa,
taj osećaj opasnosti znajući
da svakoga časa možete....
... da izgubite tlo pod nogama
i da će voda da vas odnese...
Bazeni su dosadni,
nema uzbuđenja,
nema tog osećaja beskrajnosti.
To vam je jedna velika kada.
Pre bih rekla nužnička jama
prepuna bakterija!
Ono tamo? Samo malo
prljavštine i lišća.
Inače, šta pišete?
Neki ljubavni roman?
Sačuvaj me Bože!
Pišem kriminalističke romane.
A, da, tako on zarađuje pare!
- I tako on može da kupi
prelepu kuću u Francuskoj
u kojoj njegova ćerka uživa!
Da li se vaše knjige dobro
prodaju? -Ne mogu da se požalim.
O čemu se radi u ovoj knjizi?
O ubistvima i policijskoj
istrazi.
U Luberonu, sa bogatim
engleskim turistima?
Slušaj, ako nemaš ništa protiv,
ja moram da radim.
Ostaviću vas, gospođice Marpl!
lonako treba da telefoniram...
Bio je u Makumbi?
Nema šanse!
I to sa Žan-Pjerom?
Kakav perveznjak!
A i ti si odvratan!
Vratio se?
Ne znam...
Idete u kupovinu? - Ne,
nego na ručak u selu.
Dobra ideja....
Razgovarala sam sa Marselom.
Dolazi sutra zbog bazena...
Ova njegova engleska kučka
je sva nadrndana.
Mogu li da dobijem račun?
- Odmah.
Ne brini, neću da joj smetam,
kuća je ionako velika.
Jesi li nazvao mamu?
Kad ti kažem, čeka te, požuri!
Da, tu je... Zdravo...
Vaš izdavač.
Džone? Halo? Džone?
Spustio je slušalicu.
Ovde Sara Morton. Mogu li
da razgovaram sa Džonom?
Izašao je.
Stvarno? Možete li mu reći
da me nazove? Da, hvala vam.
Izgrdio me je! Rekao mi je
da vam ne smetam i...
... da vas pustim na
miru da radite.
Slušaj, Džuli, biću
iskrena prema tebi.
Treba mi mir i tišina
zbog koncentracije,
a pošto delimo isti
životni prostor,
zamoliću te da radiš svoje,
a meni da ne smetaš.
Kuća je dovoljno velika za nas
obe, zato te molim, potrudi...
Htela sam da budem učtiva
i da se sprijateljim s vama,
ali, ako vi više volite
da vas ja ignorišem...
Ne radi se o tome šta
ja više volim,
već mi je potreban mir da
mogu da radim! - U redu.
Baš šteta. Kupila sam
mnogo toga lepog za jelo,
ali izgleda da ću morati
sve to sama da pojedem.
Evo, blizu smo.
- Gotov sam!
Dobro si? - Gde smo mi to?
- U mojoj kući.
Stvarno?
- Kunem se.
Pojačaj muziku. - Ne mogu.
Stara vreća spava gore.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Skuvao sam kafu,
ako želite? - Može.
Nadam se da nismo
bili previše bučni.
Izvinite, ali ne govorim
baš dobro Francuski.
Ništa vas nisam razumela.
Ustaj, ustaj!
Moram na posao!
Može jedan na brzaka?
Drage volje, ali stvarno
moram da krenem.
A tu je i ona žena.
- Video si je?
Da, eno je napolju.
Je l' ona strankinja?
- Da, Engleskinja.
Ne izgleda loše.
Pa, kresni je ako
voliš matorke.
Samo sam se šalio.
Hoćeš da te odvezem?
- Ne, nije daleko.
Onda, zdravo! l, hvala ti,
bilo mi je lepo.
Nazovi me ponekad!
Nema problema!
Ćao!
Sve u redu? - Jeste.
Živite ovde negde
u okolini?
Da, u Lakosti.
Jeste li bili tamo? - Ne.
Tamo vam se nalazi dvorac
markiza de Sada.
A, da! Čula sam. Sada je
praktično u ruševinama, zar ne?
Da, u pravu ste. lpak, odatle
vam se pruža divan pogled
na Luberon. Zaista
veličanstven.
Ostaviću vas da dovršite
svoje jelo. - Dobro.
A, to ste vi...
Više ti nije dovoljna
tvoja spavaća soba?
Ma, jeste, ali mnogo hrče,
pa nisam mogla da zaspim.
Očekuješ još jednoga?
Dobro jutro, Džuli me je
zvala zbog bazena.
Zdravo, Marsele.
- Zdravo, Džuli.
Kako ste?
- Nije loše.
Brzo si se vratila.
- Smučilo mi se više da radim.
Bio mi je potreban odmor.
Ovo je Sara, prijateljica
moga oca. - Upoznali smo se.
Danas ćete da očistite
bazen? - Da.
Tako si htela,
zar ne, Džuli?
Da, Sara bi da pliva,
ali joj je bazen prljav.
Dobro jutro.
Gde je ona devojka?
- Koja devojka?
Ona mala, plava.
Zaboravio sam joj ime.
Da nije možda Džuli?
- Da, tako je. Džuli!
Proverite u dvorištu
kod bazena.
Otišla je na svež vazduh.
- Hvala, gospođo.
Bernarde, ovo je Marsel.
- Znam, on mi je otac.
Daj, ne zezaj me.
Izlaziš? - Da, zar treba
da tražim od vas odobrenje?
Pa, bilo bi lepo kada bi
noćas bila manje bučna.
Da, mama!
Sažaljevam tvoju majku.
- Sažaljevate? Zašto?
Mogu samo da zamislim
kako je to imati ćerku
koja svako veče dolazi
kući sa drugim muškarcem.
E pa, loše zamišljate!
l, znate šta?
Vi ste jedna obična
isfrustrirana Engleskinja,
koja piše o prljavim stvarima,
ali ih ne radi!
Nosite se, zajedno s tim
svojim uštogljenim moralom!
Zabrinula sam se kada
se nisi vratila kući.
Hoćete li reći ocu?
- Možda i hoću.
Onda mu recite. On to voli.
Ne bih baš rekla...
Kako možete da budete
tako naivni?
Zar niste znali da
je on kralj orgija?
Džuli?
- Da?
Hoćeš li da izađeš
sa mnom na večeru?
Hoćemo li da krenemo?
Jeste li spremni?
Evo me, dolazim.
Radite, kao i obično.
- Čitam neko staro...
Moje gaćice! Otkud
one ovde?
Pronašla sam je u bašti,
pored bazena.
Gde ćemo? - Nigde daleko.
Umorna sam.
Nema onog kelnera večeras.
- Franka?
Možda, ne znam kako se zove.
- Frank. Momak iz Lakoste.
Van sezone radi
samo danju. - Shvatam.
Dobro ga poznaješ? - Onako.
Viđam ga, tu i tamo.
Čini mi se da ti
ovde sve poznaješ.
Pa, naravno! Provela sam
čitavo svoje detinjstvo ovde.
Samo, ne sa Džonom.
- Ne!
Napustio nas je, mene i majku.
Dolazio je ovde samo leti.
Ozlojeđena si zbog toga?
- Ne baš.
On živi svoj život,
a ja svoj.
A tvoja majka?
Ona je Francuskinja? - Da.
Gde živi? - U Nici.
Zašto vas sada to sve zanima?
O, ne znam. Pa, možda
smo loše počele...
Bila sam besna na tebe,
u stvari, na Džona...
... što mi nije ništa
pričao o tebi i njoj.
On je taj koji vas zanima!
Kada neko krije jedan deo
svog života od tebe,
onda je to fascinirajuće
i zastrašujuće.
Ne poričem da želim
što više da saznam.
Ne računajte na to da ću
vam ja odavati te tajne.
Ako želite nešto da
saznate, pitajte Džona.
Nikoga ja ništa ne pitam!
- Ma da, naravno.
Pravite se kao da
vam nije stalo,
ali se ipak nadate da ću vam
ponešto otkriti o svom ocu...
U stvari, mene više
zanima tvoja majka.
Zašto ne živiš s njom u Nici?
- Duga je to priča.
Hoćemo li da naručimo?
- Da. - Molim vas...
Prvi put sam imala
trinaest godina i...
... od tada nisam prestajala.
Jednom sam se i zaljubila.
Imao je šesnaest godina.
Bilo je leto.
Bio je zgodan, romantičan.
Došao je iz Pariza.
Zvao se Kristijan.
Bila sam luda za njim.
Htela sam da me uzme,
ali bila sam prebrza za njega.
Bio je mala beba, nije
znao da radi one stvari.
Bilo je užasno! Svršio
je za dve sekunde.
Zato sam ga šutnula.
Pisao mi je jedno godinu dana,
ali mu ja nisam odgovarala.
Sećam se jednom, pravili
smo nekakvo utvrđenje u šumi.
Pitao me je da li hoću
da se udam za njega.
Bilo je glupo, znam, pošto
smo još uvek bili deca,
ali me je ipak rasplakao.
Prvi put da me je neko....
O, oprostite. Dosađujem
vam sa svojim pričama.
Ne, ne! Nastavi.
Baš uživam.
Da nastavim s čim?
Šta ti se to desilo
sa okom? - Nije ništa...
Neka budala je pokušala da
me udari, ali sam mu vratila.
Krvario je poput svinje.
Sa mnom nema kačenja
jer vraćam istom merom.
Pretpostavljam da vi
ne želite? - Zašto da ne?
Nikada ne sudi o knjizi
po koricama. Pušila sam ja...
I jebali ste se? - Da,
u raskalašnom Londonu.
Da, mama mi je već
pričala sve o tome.
Šta ti je ispričala?
Kako je upoznala Džona i
kako ga je zavela.
Kako napreduje vaša knjiga?
- Ide nekako...
Mada, moram da priznam,
pomalo je čudno što pišem
jednu tipično englesku priču,
smeštenu u Londonu,
a boravim u ovoj kući.
I vreme je tako lepo....
I moja majka je napisala knjigu
koja nikada nije objavljena.
Rekao joj je da je užasna,
pa ju je spalila.
Grozno! Jesi li je
ti pročitala? - Jesam,
meni se dopala. Bila je
pomalo sentimentalna,
nešto poput harlekinske
romanse. Ali, šarmantna.
O čemu se tačno radilo?
- O njoj i ocu.
Bila je to ljubavna priča
sa srećnim krajem.
Ali, on hoće samo krv,
seks i novac!
A vi mu to i dajete, zar ne?
- Da, ali i ja to volim.
Da li je tvoja majka
živela u ovoj kući?
Ponekad, sa mojim ocem.
Pogotovo leti.
A onda, kada su se
konačno razišli,
ona više nije htela da
se vrati ovamo.
Otišla je da živi u Nici.
Uostalom, ovo je njegova kuća.
Da li je ona želela da on
živi s njom u Francuskoj?
Da. Želela je da on napusti
svoju ženu i porodicu zbog nje.
Džon to nikada ne bi uradio!
Moja majka se bojala
da ovde ostane sama.
Ali, ne i ja.
Ja sam ista kao i vi.
Džuli?
Džuli, jesi li tu?
Dobro veče.
Upoznajte moga prijatelja.
Svratio je na piće.
A, dobro veče, gospođo.
Nisam znao da ste kod Džulije.
Zaboravila sam da ti kažem. Sara
je pisac i očeva prijateljica.
Niste mi rekli da pišete.
Da, piše o misterijama!
Zato, čuvaj leđa!
Možete li da nas poslužite
s nekim pićem, Sara?
Doneću marihuanu iz
svoje sobe.
Sedi, Frank!
Raskomoti se!
Viski?
- Da. Hvala.
Ovoga puta vi mene
poslužujete.
Evo je!
Čemu ćemo da nazdravimo?
- Ne znam.
Ja znam! Sarinoj knjizi!
O čemu se radi?
Nikada ne diskutujem o knjizi
dok je ne završim.
Recite nam onda nešto o
vašoj prethodnoj knjizi.
Radi se o policijskoj
istrazi u Škotskoj.
Kako se zove ta knjiga?
-Ne znam njen francuski naslov.
Engleski je glasio:
Dorvel nosi kilt.
Šta? Šta to znači?
Dorvel nosi kilt!
Da pukneš od smeha!
Da, stvarno je bizarno.
Dobro, ostaviću vas same.
O, molim vas,
ostanite još malo!
U redu.
Hajde da igramo.
Saro...
Dođite da igrate, Saro.
- A, ne, ne, ne.
Molim vas... Dođite...
Dobro, ovoga puta vam
stvarno želim laku noć..
Laku noć, Džuli.
Lepo sanjajte...
Vreme je da i ja krenem.
- Zašto?
Hajdemo na noćno kupanje.
- Neki drugi put.
Mrtav sam umoran.
lšao bi, da je i ona
pošla s nama, zar ne?
Hajde, dođi!
- Stižem!
Hajde, požuri!
Kuneš se da voda
nije hladna?
To je sve?
Daj, skidaj sve sa sebe!
Šta radiš to!
Prestani, prestani!
Sačekaj! Prestani
kad ti kažem!
Šta to radiš?
- Odlazim.
Šta radiš? - Odlazim.
- Zašto baš sada?
Zašto odlaziš? Ostani!
- Ućuti više!
Ostani! - Beži od mene!
Šta je bilo?
Zašto niste otvorili?
- Otvaramo tek uveče.
Obično radite danju,
pošto dolazim ovamo svaki dan.
Da, ali Frank se nije
pojavio. - Zašto?
Možda se uspavao. Često
mu se to dešava.
Možda mu se nešto desilo?
- Otkud ja da znam?
Izvinite me,
moram da radim.
Lepo ste spavali?
- Nisam!
Odakle ova krv ovde?
- Koja krv?
Ova ovde, na pločicama.
Mora da je moja.
Posekla sam se.
Ma nemoj? A gde si
se to posekla?
Ostavite me na miru!
Kučko!
Poznajem Franka Durana.
- Da?
Frank živi na kraju sela,
na putu za Bonje.
Hvala. Znate li možda
da li živi sam?
Frank je samac. Imao je devojku,
ali je ona odavno otišla.
Ima li koga?
- Da?
Dobar dan gospođo, tražim
vašeg supruga.
Moram da razgovaram s njim.
- Ali, ja nisam udata.
Zar Marsel, baštovan g.Boslouda,
ne živi ovde? - Da.
On mi je otac. - Izvinite.
Da li je on tu?
Ne,on je u kući onih
Švajcaraca.
Hoćete li mu reći
da me nazove? - Da.
Mogu li ja nekako
da vam pomognem?
Poznajete li Džuli?
- Da, lepa je...
Imate li možda broj telefona
od njene majke? Važno je.
Džulijina majka
je mrtva.
Šta ste rekli?
Nesrećan slučaj.
Mogu li da razgovaram sa
Džonom?
Ovde Sara Morton.
- Trenutak jedan.
Samo požurite, hitno je.
Žao mi je, ali nije dostupan.
- Pa, gde je on?
Izašao je.
- U redu, zdravo.
Vratili ste se,
vratili ste se!
Mislila sam da ste otišli!
Mislila sam da ste
me napustili!
Ali, vi ste ovde!
Ovde ste!
Vratili ste se! Hvala vam!
Hvala, mama, mama, mama...
Džuli, nisam ti
ja majka!
Šta se desilo?
Ništa, onesvestila si se.
Sve je u redu.
O, što me glava boli!
- U redu je, proći će.
Džuli? - Da?
Moraš mi reći istinu.
Moram da znam...
O Franku?
- Da.
Mislim da sam ga ubila.
- Zbog čega?
Ne znam...
Zbog vas i... vaše knjige.
Jesi li završila?
- Jesam.
Dobro, skloni se!
Pođi sa mnom.
Moraš da počistiš za mnom.
- Dobro.
Ne zaboravi!
Dobro je, pronašla si...
- Da.
Uzeću ovo.
- Dobro.
Hajde, počni da kopaš!
Tako sam umorna.
Ne čudi me!
Ubila si čoveka.
Saro!
Saro! - Šta je?
- Hvala vam.
Dobro, završile smo.
Odoh ja u krevet.
Saro, zaboravili ste
još nešto da spalite.
Šta to? - Vašu knjigu.
Može da posluži kao dokaz.
Jesi li je pročitala?
- Nisam, ali mogu da zamislim...
E pa, prestani da zamišljaš
i idi da spavaš.
Sutra nas čeka dosta posla.
Slušaj, razmislila sam
o svemu.
Nastavićemo po starom
kao da se ništa nije desilo.
Nazovi Marsela i reci mu
da dođe danas poslepodne.
Da ošiša travu?
- Zašto da ne?
Važno je da sve deluje
normalno, kao i pre...
I još nešto... Da li te je
neko video sa Frankom?
Nije. - Sigurna si?
- Jesam. Bila sam kod njega.
On živi u usamljenoj kući
izvan Lakoste.
Posle smo došli
pravo ovamo.
Da li ste usput sreli
nekoga? - Ne verujem.
Ima li on porodicu? - Ne,
njegovi roditelji su umrli.
Dobro!
Vraćate se za London?
- Neću odmah, bilo bi sumnjivo.
Zašto mi pomažete, Saro?
- A zašto ti ne bih pomogla?
Ne znam... Hoće li
da me uhapse?
Možda i neće.
Budeš li mene slušala, neće
biti nikakvih problema.
Zašto da vam verujem?
Zato što pišete o ubistvima?
Upravo zato!
Marsele!
Saro!
A, ti si! - Došla sam
da se pozdravimo.
Ostaviću vas da
dovršite svoju knjigu.
Idem u Sent Trope. Moj prijatelj
mi je našao posao u restoranu.
Možda je tako najbolje.
Hoćete li da ispričati sve
ovo mom ocu? - Džonu?
Nemam ja njemu šta da pričam.
- U pravu ste. Zbogom...
Džuli? - Da?
Odakle ti taj ožiljak
na stomaku?
To je za vašu knjigu?
- Da.
Saobraćajna nesreća.
Sve najbolje!
- Takođe.
Saro, ne znam zašto
ovo činim,
ali nakon svega što se desilo,
ovo mi se čini jedino ispravno.
Slagala sam vas da je majčina
knjiga sasvim izgubljena.
Tačno je da ju je spalila,
ali je zadržala kopiju,
koju je meni dala. Džon
ne zna da je imam.
Možda ćete vi uspeti
ponovo da je oživite.
Prema tome,ako vas ove stranice
budu inspirisale, vi ih uzmite,
ukradite ih, vaše su...
Džuli.
Da, pročitao sam.
Ne znam šta da kažem...
Ne dopada ti se, zar ne?
- Ne bih baš tako rekao.
Daj, Džone! Ne okolišaj
nego mi reci istinu!
Ne razumem šta si s ovim
pokušala da kažeš,
niti tebe prepoznajem
u svemu ovome.
Zar nisi to tražio?
Nešto ličnije...
Znam, ali tebi ne leži
da pišeš o emocijama.
Ubistva, istrage,
to je tvoj fah.
Ovo je isuviše suptilno,
previše apstraktno.
Gde je ovde akcija?
Gde su zavere?
Pa, šta predlažeš?
Da je spalim?
Gospode, ne budi
toliko melodramatična!
Ne, ali zarad tvoje karijere
ne bi trebalo da je štampamo.
Barem ne sada.
Daj nam još jednog Dorvela.
Misli na svoje čitaoce.
Smešno, zar ne? Znala sam
da ćeš baš to da mi kažeš!
Eto, vidiš! Daj, umeš ti
i bolje od ovoga, Saro.
U stvari, mislim da
ne mogu.
Odavno nisam napisala
nešto ovako dobro!
Pošto sam unapred znala
da ti se neće dopasti,
uzela sam stvar u svoje ruke i
tebi sam priredila iznenađenje.
Potpisala sam sa Barkenom.
Za razliku od tebe,
njima se knjiga veoma dopala.
Zašto mi to nisi rekla?
Neke stvari ni ti nisi
mogao meni da kažeš.
Zadrži knjigu. Daj je ćerci.
Ima moju posvetu.
Ćao!
A, da! Javi majci Terija Longa
da se Dorvel vratio i...
... da je u vrhunskoj formi!
Zbogom, Debi!
- Zdravo, Saro.
Zdravo!
Zdravo Džuli, kako si?
- Dobro, a ti?
Odlično, hvala.
Da li je moj otac tu?
- Javiću mu da si stigla.
Hvala ti.
Džone, Džuli je stigla.
- Evo me, dolazim.
Sad će on.
- Hvala ti, Debi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56zt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове