Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ОТЛ Релеасинг представља
БХ Продуцтион
и Гоалпост Пицтурес Продуцтион,
у сарадњи с Аутоматик
Ентертаинментом,
Нервоус Тик и Филм Викториа:
Упграде.
У реду. Хајде.
Волим те.
Не можеш бити идеалист и капиталист, Аша.
Мораш одабрати. - Мислим да могу.
Не можеш. Кажем ти... - Долазиш
кући, Аша. - Спасио ме ауто.
Здраво, Хандлеy. О, Боже.
Јеси ли добро, Аша?
- Добро сам. Муж ме уплашио.
Схваћаш да разговараш с аутом?
- Ти са својим стално разговараш.
Мој барем зна одговорити.
Видим да си напорно радио.
Добро дошла кући, Аша. Вечерњи
попис за репродукцију бр. 1.
Унутарња температура је 22 °Ц, а
енергетски зид је напуњен на 86%.
Такођер, понестало ти је
јаја. - Хвала, Кара. Наручи их.
Заправо, напорно сам радио данас.
Оно тамо је слављеничко
пиво. - Заиста? - Да.
Данас сам убацио мотор у
Фиребирд и довршио га. Желиш видети?
Не знам што си управо рекао. - Ни ја
не знам чиме се ти бавиш па смо квит.
Да, али је ли посао бити цели дан
код куће и играти се с аутима, Греј?
Не знам. Не знам.
То је болело. И било је добро.
Знаш шта? Почео сам се навикавати да
си ти она која носи хлаче у овој кући.
Стварно? - Да. Настанио
сам се ту. - Престани.
Знаш да их нећу вратити, стога...
- Кладим се у 10 долара да ћу их скинути.
Не. Престани.
Желиш да испринтамо пицу?
- Желиш ли направити пицу?
Има пуно посла с тим. - Вечерас
морам типу одвести ауто, готов је.
У реду. Забави се.
- Како то мислиш? Идеш са мном.
Шта? - Да. Треба ми те да ме довезеш
кући у оном твом ауту играчки.
Удаљено је 45 минута. Ја ћу нешто криво
притиснути и завршити у Канади и слично.
Имам посла па не могу.
- Нема не могу, госпођице.
Идеш са мном. И веруј ми, жељет
ћеш видети његову кућу. Веруј ми.
Живи иза камења?
- Не. Причекај.
Стварно? - Да. Стварно.
После тебе. - Шта?
Ово је невероватно.
- Ерон, пријатељу.
Фиребирд је горе и спреман је за вожњу.
Уранио си. - Јесам. Брзо возим.
Шта је то што додирујеш? - Мој облак.
Ероне, желим да упознаш моју жену Асху.
Ћао. Драго ми је.
Ћао. Да. Поздрав.
Ћао. -Чекај.
Ти си Ерон Кеен.
Поседујеш Вессел Цомпутерс. Мој Боже.
Муж ми није рекао кога ћу упознати.
Стварно ми се свиђа твоја фирма.
Радиш невероватне ствари.
И ја сам у индустрији.
Радим за Цоболт.
Специјалност су нам роботски
удови за рањене војнике.
Нисмо ни близу Вессела,
али приближавамо се.
Није истина.
Показат ћу ти зашто.
Следи ме.
Желим вам представити своју садашњост
и будућност остатка света.
Зовем га Стем.
Стварно невероватан жохар. - Која
му је сврха? - Дословно било шта.
Може возити било шта, причати
с било ким, израчунати било шта.
То је нови, бољи мозак.
Може ли правити децу и играти фудбал?
Може радити ствари које ће допринети
друштву. - Знаш на што мисли.
Само кажем да су људи бољи у неким
стварима. Ти у томе видиш будућност,
а ја у томе видим 10 незапослених људи.
Немој се препирати с њим. Он
ти је последњи купац који плаћа.
Молим да не дирате управљач
док је ауто у покрету.
Шта да ради тип попут мене кад његова
стварчица почне преузимати свет?
Седни и уживај у вожњи. Дођи.
Постоје предности кад
не мораш пратити где возиш.
Да? - Аха.
- Шта да онда гледам?
Молим вас да ставите сигурносне
појасеве. - Није забавна.
Силазимо с аутопута 601.
Душо, где се налазимо? - Вероватно
нас вози где је мања гужва. - Не, не.
Чекај. Жао ми је. Ово
је моје старо суседство.
Ту сам одрастао. Ово је Њу Цроун.
Идемо у супротном смеру од куће.
Кара, вози нас кући. - Жао
ми је. Догодила се грешка.
Врати се на аутоцесту, одредиште кућа.
- Жао ми је. Догодила се грешка.
Шта? - Заустави се. Ауто, заустави се.
Двапут притисни кочницу.
Скрећем лево.
До ђавола. До ђавола. Стани.
- Дај да ја пробам.
Идемо пребрзо.
Ово не би требало бити...
Срање.
Догодила се несрећа. Останите у вашим
седалима док не добијете даљње упутства.
Хитне службе су обавештене.
Греј.
Дошао сам помоћи.
Чекај.
Ко сте ви?
Чекај. - Одмакни се. Одмакни се.
- Остани ту, партнеру.
На телевизији смо, сероње. Пожурите.
Шта то радиш? Врати маску.
Можете узети мој новчаник,
наше картице. Узмите све.
Хвала на допуштењу.
- Не дирај је, јеботе!
Кад ме погледаш видиш
обично говно, зар не?
Школована жена као што си ти
гледа на необразованог
инсекта попут мене.
Не! Не!
Не! - Има четири нападача,
двоје на поду.
Аша! Аша!
Док нас смрт не растави.
Аша, не могу доћи до тебе.
Не могу се померати.
Аша, остани са мном.
Погледај ме, душо.
Ту сам. Ту сам, Аша.
Ту сам. Добро?
Не. Не. Аша.
Аша, не. Молим...
Три месеца касније
Да би се кретао требат ће ти ово.
Постављено је по целој кући.
Све што је уграђено служи да
би ти омогућило нормалнији живот.
Роботске руке су
спличне припремити ти оброке.
Рецимо да желиш протеински шаке,
само требаш рећи "Протеински шаке".
Твоја мајка има гласовну
контролу над рукама.
Желите ли имати част,
госпођо? - Наравно.
Протеински шаке. О, Боже.
Ево га.
Мислим да даље можемо сами.
- Добро. - Испратит ћу вас. - Хвала.
Пуњење је готово.
Јеси ли ту, Греј? Желиш ли нешто?
Смем ли питати хоће ли нам
се Аша придружити на вечери?
Не мораш бити ту дан и ноћ, мама.
Ови машине које су уградили
раде готово све за мене.
Знам.
У реду је. У реду је.
Тако је. Тако је.
Детективка Цортез.
- Здраво, Пам. Здраво, Греј.
Овде радим. Ту можете сести. - Хвала.
И ја сам из Њу Цроуна, Греј, као и ти.
Ишла сам у средњу школи Хелиер Хај.
Које информације имаш?
У реду. Знам да си желео доћи да
видиш како напредујемо с истрагом
и мислим да је то супер. И ја
волим разговарати лицем у лице.
Ја не управљам тим
летелицама. Волим упрљати руке.
Куцати на врата. - Ко си ти типови?
Још увек не знамо.
Имам списак осумњиченика с тог
подручја. Овај недеља сам довела двојицу
на испитивање. - Кажеш да имамо
те ствари које нам лете над главом,
могу прочитати наше идентификацијске
чипове, али заправо ништа не раде?
Не. Мислим, да, раде,
али није тако једноставно.
Криминалци могу пронаћи пут како
их заобићи. Ако пронађу праве људе,
могу им направити ватрозид око њих због
којег их дронови не могу препознати.
Верујте ми, разумем вашу фрустрацију.
- Знам да више не могу везати ципеле,
али не морате разговарати са мном као да
сам дете. - Греј, само покушава помоћи.
Радит ћу по свом списку и ако желиш
радити са мном, пронаћи ћемо их.
Како могу радити с тобом?
Не могу ни стајати.
Убризгај лек против болова.
Проблем. Убризгај лек против болова.
Опет. Убризгај лек против болова.
Проблем. Поново.
Поново. - Не могу
убризгати више лека, Греј.
Ниси то исправно урадила.
Ниси исправно урадила.
Убризгај лек против болова.
-Још једна доза могла би бити фатална.
Позвати ћу хитну помоћ
ако си у великим боловима.
Нећеш добити птичју грипу од мене,
клињо. - Ретко напуштам кућу.
Ово те сигурно фрустрира.
Ти си особа која воли
радити са својим рукама.
Сад не можеш.
Жао ми је. Је ли то било неприкладно?
Ретко сам међу људима да
бих знао. - У реду. Ево разлике.
Који пенис хоћеш, Ероне?
Греј...
Што ако ти кажем да ти могу понудити
нешто због чега ћеш поново моћи ходати?
Онај рачунални чип којег сам ти
показао има потенцијал променити
све људима у стању сличном твом.
Као квадриплегичару, веза која
спаја твој мозак и удове је прекинута.
Стем би премостио ту пукотину.
Операцију бих обавио у свом
дому, далеко од очију јавности.
Не би било више болница,
али то би морала бити
наша тајна... За сада.
Ево у чему је ствар, клињо.
Не тражим поново
покретање свог живота.
Тражим прекидач за гашење.
Знаш...
Био си у праву у вези с њима.
Рачунала. Постоје ствари
које не могу направити.
Не могу је вратити, Греј,
али могла би вратити тебе.
Шта би она желела?
Ово је први пут у свету.
Никад пре није тражено тако
пуно од биомеханичке фузије.
На почетку ће бити чудан осећај.
Неуролошки путеви у твом мозгу покушават
ће разговарати са страним телом,
покушават ће научити
како предати штафету.
Кључ је допустити да урасте у себе.
Греј, чујеш ли ме?
Осетиш ли кад направим ово?
Претпостављам да ће
ово бити постепени процес.
Не треба брзо очекивати
превелике резултате.
О, Боже.
Сад покушај устати.
Нико то не може.
Људи попут мене чекају годинама
да би тестирали нешто овакво.
Али ја их не могу чекати.
Потписивање споразума о
поверљивости никад није забавно,
али сигурно је добар осећај
кад то радиш властитом руком.
Ко миче моје руке и ноге, ја или
уређај? - Ти све то радиш. Ниси робот.
Стем ради у служби твог мозга. Твој
мозак изда наредбу Стему и он је изврши.
Затвори врата.
Добро вечер, Греј. Достављен је
још један пакет од детективке Цортез.
Желиш ли... - Ћути.
- Јеси ли рекао, "Искључи се"?
Јесам. Искључи се.
Смем ли истакнути нешто?
Има ли кога? - Да?
Ко је то рекао? - Ја сам Стем. Сустав
који управља твојим телом за тебе.
Не бој се. - Зајебаваш ме?
Не.
Полудео сам. Јебено сам луд.
Психолошким извештајем дијагностицирани
су ти благи симптоми
ПТСП- А, али ниси луд.
Седиш овде читаво
време од операције?
Проматрао сам све што си и ти
посматрао. - Мораш ли причати?
Ако то не желиш, престати ћу.
- У реду. Немој говорити.
Значи, нисам луд?
Поново смејеш говорити.
- Не, ниси луд.
Могу ли те и други чути?
-Не, само ти.
Шаљем звучне валове у твоје бубњиће.
Можеш ли ми читати мисли?
-Не могу.
Само могу распознати
говор када говориш наглас.
Сад кад си ми дозволио да поново
говорим, смем ли истакнути нешто?
На надзорној снимци летелице.
Зар не видиш?
Шта?
Мушкарац који ти је упуцао
жену није држао оружје.
Упуцана је, значи да је имао оружје.
Упуцана је, али не из
оружја које је држао у руци
него из оружја
имплантираног у његову руку.
Заустави слику у тренутку пуцњаве.
Човек који је узео Асхину торбицу, у
левом кутку, има ознаку на запешћу.
Не видим је. - Ја видим.
Реконструирао сам слику.
Показат ћу ти је уз твоје дозвола.
Опусти се и пусти мене да цртам.
Ово је јако чудан осећај.
Сада поново имаш потпуну
контролу, Греј. - Видео сам то.
Мислим да је то војна тетоважа.
- Прочитат ћу је. Држи је испред ока.
Серк Брантнер, маринци,
098-422, О- Позитивна, католик.
Адреса: 414 Цитрус, Њу Цроун.
Управо...
Управо си пронашао тог типа?
Имам вас, курвини синови.
Назови детективку Цортез.
Сигуран си да желиш назвати детективку
Цортез? - Јесам, сигуран сам.
Управо си пронашао типа који је убио
моју жену. - Имаш ли доказе за то?
Заврши позив.
Ти си видео тетоважу. - Ерон ти је
забранио да икоме причаш о мени.
Можда сам је нацртао по сећању.
Моја реконструкција тетоваже
не представља прави доказ
осим ако је не могу директно повезати
са снимком летелице, а не могу.
Што желиш рећи? - Мораш бити сигуран
да је то он пре него позовеш полицију.
Човече, он је био задњи...
Наравно, али онда...
Закључај колица.
Унутра нема аларма, али је ручно
закључано. Не могу ти помоћи провалити.
Не брини. Ја ћу то решити.
Предлажем ти да скинеш ципеле.
Греј, сто.
Што с њим? - Реци "укључи се".
Укључи се. - Реци "поруке". - Поруке.
Спомиње се име Олд Боунс.
Видео сам 38 референци. Шта је то?
Биртија у мом старом суседству.
- Не могу пронаћи интернетску адресу
и телефонски број. - Зато што то није
таква биртија. Не, ово је бескорисно.
Искључи се.
Сакриј се иза полице.
Чекај. Чекај.
Сад. Сад, док још имаш предност.
Дођи!
Дошао си ме опљачкати?
Чекај. То си ти.
Не знам како си ме пронашао,
али не би требао бити овде.
Убио си ми жену. - Нисам! Нисам
то урадио. То је био неко други.
Није битно!
Морат ћеш бити мало бржи.
Зашто ме тераш на ово? - Реци
ако затребаш моју помоћ, Греј.
Стем, упомоћ. - Треба ми твоје
дозвола да могу независно деловати.
Имаш дозвола. - Хвала ти.
У реду. Стем, што ми то... Шта то
радиш, човече? - Само се опусти.
Који пенис?
Јеботе. - Драги Боже.
Остани доле, молим те. Молим те
немој устати. Молим те, немој.
Остани доле, човече.
Стем, он има нож! Стем!
Видим. И ми имамо нож.
Убо си га. Покушаваш га разљутити?
Добро. У реду. Какав је план?
Што радимо? Стем, заустави га.
Сад поново имаш потпуну контролу, Греј.
Предлажем ти да уклониш све
трагове твоје присутности овде.
То укључује чишћење повраћотине
из судопера. - Добро. Само секунду.
Секунда је прошла. - Гледај, нисам
мислио на секунду него да чекаш, добро?
Морам размислити. Не могу пустити
да ти мислиш уместо мене.
Управо сам убио особу.
Стога...
Шта мислиш да бих требао направити?
- Предлажем да обришеш своје отиске
по кући. - Шалиш се? Не могу се
сетити свега што сам додирнуо овде.
Запамтио сам све што си додирнуо.
Тело које је синоћ дошло из Њу
Цроуна припада Серку Брантнеру?
Желим ти показати што сам
пронашао кад сам га отворио.
Кад сам прегледао рану у
његовом грлу, пронашао сам жице
уграђене у његове тетиве.
Мислим да је ријеч о операцији.
Медицински имплантат
причвршћен на мишић.
Пронашао сам и рачуналне
имплантате у његовим прсима.
Никад пре их нисам
видео у тој количини.
А затим је ту и ово. - Шта је то?
- Нека врста оружја имплантата
причвршћеног на мишић. Функционално
оружје с механизмом за пуњење
уграђено у ткиво помоћу биомеханике.
Шта је с отиском стопала
којег смо пронашли на тријему?
Углавном је ријеч о моторној масти.
Старомодна моторна маст.
Како напредујем?
- Могу те пратити, Греј.
Ха? - Могу те пратити.
- Треба ми ли знати што то значи
или је то један од твојих тестова? - То
значи да имаш део мог власништва у себи.
Јако скуп део власништва. - Серк
Брантнер, на листи могућих убица.
Стварно си мислио да бих и на тренутак
пустио своје власништво без надзора?
Јеси ли заборавио да је ова
операција требала бити тајна?
Да би све било узалуд да чак и
најмања ствар пође по злу?
Све зна. Немој му лагати.
- Претражи архиве снимки летелице.
Улица иза 414 Цитрус Авени,
Њу Цроун, 14. Листопад, 15 х.
Не, нисам то заборавио. Запамтио
сам да си ме тражио да то буде тајна.
Али испада да си имао још неке тајне.
Примерице, никад ми ниси споменуо
да та ствар говори!
Стем разговара с тобом?
- Да. Има властити ум.
Чујем његов глас у својој глави.
Одсад ћеш бити модел пацијент.
Пустит ћеш рачунало да
ради оно што му је намена.
Нећеш га збуњивати
небитним детективским послом.
Унеси име осумњиченика Греј Траце.
202 Парва Авени, Леланд Парк.
Је ли ти пало на памет да
ако примерице починиш убиство,
власти би могле сазнати за
Стема и уклонити га из твог тела
чиме би те приковали за инвалидска
колица до краја живота?
Некомпатибилан осумњиченик
Унос не постоји
Тренутно сам изван дужности.
Дошла сам проверити како си.
И зато што тражим нови ауто.
Знам да си их сређивао и продавао
људима попут Ерона Кеена.
Зарађује мало више од мене,
али занимало ме би ли га
продао обичним људима.
Зашта мислиш да ми више
не треба мој ауто?
Управо је погледала отисак
твојих чизама. Оставио си отисак.
Жао ми је што ти то морам рећи,
али није на продају. Жао ми је.
У реду.
Лагала сам кад сам раније
рекла да немам нових вести.
Један тип којег смо довели на
испитивање у вези Асхиног убиства,
човек с великим криминалним
досеом који је живео у близини.
Није био починитељ,
али је јучер убијен.
Стварно? - Да. Јеси ли
чуо ишта у вези с тим?
Не гледај са стране.
Показујеш јој да лажеш. - Не.
Али јучер си био у Њу Цроуну.
Видела сам те на снимци дрона
у време кад се то догодило.
-Нагађа. Немаш рачуналних имплантата,
а мене дрон не може идентификовати.
- Био сам у подручју, детективко,
зато што сте рекли да желите моју помоћ.
Само покушавам помоћи.
Да. - Ваљда не сугеришете да имам
какве везе с тим, детективко?
Зато што имам прилично чврст алиби,
ако нисте приметили. - Очигледно.
Не оптужујем те да си урадио
нешто за што ниси способан.
Само је чудно да си
био тамо у то време.
Не знам што бих рекао.
Можете ме убости у ногу
се ако желите сами уверити.
Можда хоћу.
Само из забаве.
Је ли то све? - Да.
Али назови ме ако се
предомислиш у вези продаје. - Нећу.
Онда ћу се сама испратити.
Шта да радим? Желим пронаћи те
типове, али не желим више никога убити.
Олд Боунс се чини као сљедеће
логично место за истраживање,
али не проналазим никакве
информације. Мораш тамо лично отићи.
Али ако то направиш,
Ерон ће пратити твоје
покрете и вероватно ће
ме даљински искључити.
Ово место изгледа опасно.
Требат ће нам план.
Молим вас виски с ледом. - Ово се
не чини као добро промишљен план.
Хеј, би ли ми учинио услугу и
придржао чашу да могу пити?
Хвала ти.
Алкохол слаби сигнале из твог мозга.
Нећеш моћи правилно ходати. - Знам.
Зато га наплаћују. - Нема смисла
да се људи намерно кваре.
Да, зато што су твоја сећања испуњена
јединицама и нулама, пријатељу,
а наша сећања су испуњена са
сваким зајебом којег смо икад урадили.
Ћао. Људи?
Извините, молим вас за пажња.
Знам да неки гад овде познаје
једног од типова који ми је убио жену.
Зове се Серк Брантнер.
Ако познајете Серка или имате
било какву информацију о убиству
моје жене, ако можете подићи руку,
устати и прићи к мени. Хвала.
Познавао си Серка?
У реду. Нека буде по твоме,
кретену. Позвати ћу полицију.
Ударит ћеш ме или?
Синко, да сам те ударио,
пробудио би се у прошлости.
Серк је рекао нешто слично пре
него сам му одсекао главу.
Мени. - Да?
- Укључи музику за мене.
Не морам ићи у тоалет, стога...
Ево нас. Припремит ћемо
да ти буде лепо и удобно.
Привремено блокирам
твоје рецепторе боли.
Био си у праву у вези Серка.
Неко га је убио неки дан.
Већ сам ти рекао, ја сам то урадио.
Човече, морамо те
одвести негде да наступаш.
Ако је то истина и глумиш да си у
колицима, онда ћеш осетити ово.
До ђавола. Не осећаш то? Не?
Тамо су била четири типа у ноћи
кад ми је убијена жена. Јеси ли ти
један од њих? - Где је точка у
којој почињеш осећати ствари?
Рецимо... Овде? Не?
Само желим чути да то изговориш.
Јеси ли био тамо? - А овде?
Да. То је, мој пријатељу,
магична точка.
И ти имаш имплантат оружја у руци?
Као што је твој пријатељ имао?
Само требам чути како то
изговараш. Јеси ли био тамо?
Јесам. Био сам.
- Стем, можеш преузети.
Ћао.
Показат ћу ти како се то ради.
Нисам заборавио на тебе.
Немој постати превише самоуверен,
Греј. - Како се зовеш?
Јеси ли видео то?
Мислио си да сам инвалид,
али ниси знао да сам јебени ниња.
Иако сам врхунац технологије,
Греј, нисам ниња. - Како се зовеш?
Јеби се.
Реци ми где су.
Стем, што да радим?
- Употреби нож.
Ја... Не могу то направити.
Ја то могу учинити уместо тебе.
Не мораш ни гледати.
У реду. Учини то. Имаш моје
дозвола. - С ким разговараш?
Ти си луд. Не.
Ајме. Знаш, мама ме
научила да не зезам инвалиде. - Да.
У реду. Доста, Стем.
Стем, доста!
Сад поново имаш потпуну контролу, Греј.
Срање. Што си то урадио?
Сад ће одговорити на свако
питање које му поставиш.
У реду. Хеј, пријатељу.
Како се зовеш? - Толан.
Послушај ме. Мораш ми нешто дати, добро?
Реци ми нешто. - Ти си
био... Посао. - Посао?
Како то мислиш посао? - Девојка.
Убити Асху?
Зашто? Ко ју је желео мртву?
Ко ти је платио?
Фиск.
Фиск? Ко је Фиск? Је ли то
особа која ти је платила? Фиск?
Проклетство! Скоро си
га убио. - Види ово, Греј.
Цоболт. То је Асхина фирма.
Обавештавам те да ме Ерон покушава
даљински угасити. -Чекај. Ћути.
Схваћаш да ћеш поново постати
квадриплегичар кад ме Ерон угаси?
Морамо направити рооткит и
срушити мој оперативни систем.
Каквим то јебеним језиком говориш?
- Морамо пронаћи рачуналног хакера
који може преправити Еронов
код. - У реду, чекај да
погледам у својој црној
књижици хакера. Што желиш?
Раније данас сам претражио
мрачни нет због тога.
Иди у зграду на крижању
Седме и Спринга. Стан 514.
Тражи Џејми. Морат
ћеш платити готовином.
Стан 514, Седма и Спринг.
Удаљено је 10 минута.
Чим ме искључи, послат ће
сигурносни тим из Вессела по тебе.
Мораш одмах кренути.
Узми пиштољ од типа у куту, пожури.
Толан има оловку у десном
џепу. Узми је. - Зашто?
Мораш записати све
што ти кажем. - У реду.
Толан је рекао да он части.
Треба ми телефон и јебену крпу.
Нема времена да возиш
колица. - Закључај колица.
Пази на њих, може, пријатељу?
Преварант.
Супер.
А1\212\411145, то је право место.
Добро. Шта сад? -411145,
192.162.192.162.1.15\
Учитај и изврши, све малим словима.
23.976. - Не могу пратити.
Шта се догађа? - Рекао сам ти
да ме Ерон гаси. Мораш пожурити.
Волео бих, али наша нога не ради.
- Радим на само 70% капацитета.
Толико о твојој врхунској технологији.
Админ- Бвxф, и...
Степенице. Нема довољно времена.
Тражи Џејми
да уклони улазне чуваре.
Какве улазе?
Чекај да погледам у својој
црној књижици хакера. Што желиш?
Стан 514. Седма и Спринг.
Удаљено је 10 минута.
Налази се на Седмој и Спрингу.
Збогом, војниче.
Ниси заслужио ово.
Скрени лево, Греј.
Угради рооткит... - Сустав.
Греј.
Је ли Џејми ту?
Имам новац. Срање, срање.
Али немам времена.
Папирнати новац. Баш старомодно.
Стварно спомињу Бога на њему.
- Изгледа да је тако.
Можеш ли хаковати рачунало за мене?
- Које? - Оно у мојем врату.
Мало сам збуњен.
Одлучио си не мешати се док је
нашег пријатеља насмрт мучио.
Нисам овде да бих дадиљао
тебе и твоје пријатеље.
Послуживање људи попут нас треба бити
највећа част твог
бесмисленог живота, Мени.
Слушај, Фиск. Само иди.
Ја ћу почистити ваш проклети неред.
- Моћи ћеш само једном запуцати.
У реду је, пријатељу. Не мораш
примати више метака за мене.
Испричавам се.
Нека ти моја супериорност
над твојом врстом буде
задња помисао у глави пре
него је машине униште.
Све што требаш ми је записано на руци.
Стем је рачунало које
контролира моје тело.
Рекао је да уклониш улазне...
Улазне чуваре? - Да, то.
- Једва то могу прочитати.
Шта то раде? - ВР.
- Колико дуго то раде? - Данима.
Недељама. - Спавају ли? - Не.
Никад нећу разумети зашто би неко
одабрао живети у нестварном свету.
Нестварни свет је пуно
мање болан од стварнога.
У журби сам.
Џејми? Џејми? - Не зовем
се тако. Немам име. - Добро.
Молим те да не питаш за мој пол.
- Нисам ни намеравао. - Добро.
Треба ми те да то направиш
што је пре могуће.
Ти узалуд трошиш моје време
стављајући ме у бинарну кутију.
Никад пре нисам видела овакав систем.
- Да, паклени систем. Јесмо ли готови?
Рећи ћу ти кад будем готова.
Направила сам што си тражио.
Нема више улазних чувара.
Кад ћу поново моћи померати своје
тело? - Кад се систем поново покрене.
Може потрајати неко време.
- Неко време? Како то мислиш?
Извини, хакерице пре позната
по имену Џејми, што је неко време?
Шта радиш? Затвараш радњу?
Куда ћеш? - Видимо се.
Како то мислиш? Шта то говориш? Камо
ћеш? Не можеш ме овако оставити.
Жао ми је.
Не можемо им допустити да победе. - Не!
Чекај. Ко су то они? О чему причаш?
Ко су они?!
Пријатељу, пријатељу,
чујеш ли ме? Хеј, хеј.
Стем, јеси ли ту?
Стем, пробуди се.
Хајде!
Пробуди се.
Пети кат.
Тако си изгледао кад
сам те задњи пут видео.
Стем? - Лепо је вратити се, Греј.
Врата с твоје леве стране.
Стани, Греј. Немаш куда побећи.
- Упс.
На брзину ћу ово завршити.
- Добро. Како? -Овако.
Затвори врата.
Кад добијем приступ Цоболтовој
бази података морамо отићи. - Не.
Не. Нигде не идем.
Нисам спавао два дана.
Спавање ће нас коштати времена
којег немамо. - Да. Брига ме, у реду?
Идем спавати и готово.
О, мој Боже.
Хеј, мама.
Зашто ми ниси рекао за ту
операцију? - Зато што нисам могао.
Вессел ми не би допустио. Сад
кад знаш, никоме не смејеш рећи
или би ми могли све одузети. За остатак
света сам и даље квадриплегичар.
Прими ме за руку.
Сад поново можеш почети живети.
Зар ниси срећан?
Да. Могу поново ходати.
Да је Аша овде желела
би да будеш срећан.
Да, али није.
Нема је више.
Испринтала сам пицу.
Лош сан. - Не.
Не. Ово није био сан.
Греј, детективка Цортез
ти је дошла у посету.
Ту је. - Оставит ћу вас насамо.
Можете остати, Пам. Не смета ми
да чујете све што имам за рећи.
Занимало ме где си био синоћ.
Пронашли смо твоја инвалидска колица
у близини још једног места злочина.
Стално се појављујеш на
тим чудним местима.
Реци јој да си пратио некога у
њихову зграду и напали су те.
Учинио сам глупост синоћ.
Био сам у Њу Цроуну, у праву си.
Пратио сам типа у зграду
и није му се то свидело.
Да није било тих људи који су ме
убацили у такси, могли су ме убити.
Шта се надаш постићи? - Надам
се да ћу пронаћи те типове.
Можда већ јеси.
Слушајте, детективко.
Кад бих могао пронаћи те људе
и подићи руку и повући окидач,
учинио бих то. - Или би могао пронаћи
некога да повуче окидач уместо тебе.
Кога? Маму? - Ако желиш
пронаћи некога да убије за тебе
прилично је лако, веруј ми. - Реци јој
нека скенира твоје телефонске позиве.
Онда скенирај моје телефонске позиве.
Ако си некако умешан у
ово, мораш ми одмах рећи
или ти не могу помоћи.
- Желиш ми помоћи?
Онда иди пронаћи
типове који су убили Асху.
Или се склони с пута и пусти
неко рачунало да то направи.
У реду.
Ово мора престати.
- Што мора престати?
То што радим, то што ми радимо.
То је једноставан алгоритам
који чак и ти можеш разумети.
Ако не нађеш последњег од њих,
он ће пронаћи тебе и убити те.
Не. Ухватит ће нас, готово је. - Греј,
мораш разумети... - Не! Не! Ћути.
Ођеби из моје главе.
Стем?
Да, Греј? - Шта се догађа?
Ништа не радим.
- Зашто се не могу мицати?
Зато што ја ништа не радим.
И даље си квардиплегичар.
Ја контролишем твоје удове, не ти.
Ако ја престанем радити,
ти се престајеш кретати.
Запамти да мораш радити
све што ти ја наредим.
Транскрипт. Стем? С киме
разговара? Телефонски позив?
Уклони улазне чуваре.
Те инструкције је добила хакерица.
Скинули су нас с мреже,
али су ми тиме дали аутономију. Више не
требам твоје дозвола да бих деловао.
Ако ништа не подузмемо,
Фиск ће нас пронаћи и убити.
Не могу допустити да нас убије.
Ми ћемо први њега пронаћи.
Завршит ћемо посао који смо започели.
Греј, молим те реци ми што се догађа.
У Цоболтовој бази података
сам. Фиск Брантнер,
приматељ имплантата оружја леве руке.
Имам адресу. - Греј, шта није у реду?
Што си урадио? Вратио си
се кући прекривен крвљу.
Мислио си да нисам приметила?
И видим да имаш пиштољ.
Идемо. - Идем ја.
- Куда ћеш? Греј, молим те.
Шта год радио, не мораш
то радити. - Немам избора.
Имаш избора. Остани ту са мном.
Не могу. - Можеш.
Шта је ово? - По изгледу ми се чини
као аналогни уређај за прислушкивање.
Вероватно га је поставила
детективка Цортез.
Како га ниси приметио? - Нема
дигиталних делова. Не могу га уочити.
Претпостављам да те
прати у овом тренутку.
Светла, сирене.
Учини нешто. Не можеш ли јој
зауставити ауто или тако нешто?
Њено возило није
електронско, као ни твоје.
Мораш преузети. Све
овиси о теби. - У реду. Вежи се.
Имам те.
Можда могу помоћи. - Добро. Како?
Који пенис? Зашто смо стали?
Смем ли позајмити ваш ауто?
- Стани! Заустави ауто!
Упозорење
Грешка аутопилота
Макни се, Греј.
Хитне службе, премоштење.
Где је он? - Не знам. - Пам, мораш почети
причати и рећи ми што се заиста догађа.
Лепо место. Уредно је.
Руке увис и не окрећи се.
И немој испружити леву руку.
Шта је? Имаш сва та рачунала у себи,
али она ме више не могу видети.
Сад знаш какав је то осећај. Један
дан ходаш по улици и размишљаш
о нечему бесмисленом, кад изненада
имаш пиштољ уперен у себе.
И све постане јако смислено.
- Добар говор.
Прилично страшна ствар,
драматично. Претпостављам да је то
написао чип у твом мозгу зато
што си ти само глупи механичар.
Можда, више је тешко рећи.
У реду је. И ја сам био такав.
Још један грађанин који удише кисеоник.
Неки сероња који се
надао да ће се размножавати
пре смрти да ме може
памтити други сероња.
Онда су ме променили.
Примио сам неколико
шрапнела за своју државу,
а они су ме наградили претворивши
ме у лабораторијског пацова.
Сад сам попут тебе. Јак сам.
Да. Потребно је пуно снаге да би
убио невину жену на улици, зар не?
Мислиш да ме мрзиш јер сам ти убио жену,
али твоја прича је иста као и моја.
Нисам ти уништио живот. Поклонио сам
ти дар. Увео сам те у моју расу.
У Унапређене. Сад си бољи
од свих осталих. Јачи, бржи.
Могу те убити без померања мишића.
Могу те убити дахом, али не желим.
Желим ти помоћи.
Желим да устанеш с нама.
Само желим знати зашто
су ти платили да је убијеш.
Човече, стварно си упоран.
Посао није била твоја жена. - Сереш.
И сам си рекао да си био
Цоболтов лабораторијски пацов.
То није имало везе с Цоболтом,
посао је наручио неко други.
Посао си био ти,
да ти сломимо краљежницу.
Кад сам те упуцао у врат,
јеси ли мислио да је то био пиштољ?
То је био медицински алат
какав користе за говеда.
Твоја жена? Она је само
била додатна зарада.
Видиш? Постао си емотиван,
никад то немој радити.
Наноботи. Помозите, Греју.
Предвиђа сваки мој покрет. Нисам
у могућности ефективно га ударити.
Нема срама. - Стем.
Искористили смо све тактичке опције.
Још решаваш грешке, ха?
То је проблем с новом технологијом.
Учини нешто, Греј. - Збогом.
Чекај, Фиск Брантнер.
Серк Брантнер је био твој брат.
Колико дуго си морао шлепати тог наркића
на својим леђима? Решио сам проблем
за тебе. Да, располовио сам га. Трајало
је вечност јер је завијао попут бебе.
Није био војник тога дана.
Хвала, Греј.
Нисам поносан на то.
- Рекао је да си ти био посао,
значи да му је неко платио. Погледај му
мобилни. Скенират ћу његове поруке.
Слушај ме, Фиск, пронаћи ће те. Доврши
ово пре него нас обојицу убије.
Знаш шта ово значи, Греј.
Још нисмо готови.
Ерон!
Направа коју си стварао
цели живот те дошла убити.
Убио си моју жену. Требао си
некога за свој јебени експеримент
па си ме парализовао и убио њу. - Кунем
се животом да немам везе с тим.
Зашто онда тип коју ју је убио има твоју
поруку на свом мобилниу? - Ни макац.
Мирно, Греј.
Баци пиштољ на под, сместа.
Не контролишем своје тело,
детективко, ради оно што жели.
Нећу се зајебавати с тобом, Греј.
Боље је послушај, Стем.
Прилично си агилан за квадриплегичара.
На колена. - Он је особа која је убила
Асху, детективко, ухити њега. Ту је...
Лези на стомак.
Руке на потиљак.
Не, не дирај га!
Жао ми је.
Стем, не њу. - Жели нас убити.
- Не, не желим убити њу.
Ја контролишем твоје руке,
Греј. - Не, престани.
Молим те! Не. Не!
Не опири ми се, Греј.
Имаш крхак људски ум.
Ако ми се будеш супротстављао,
сломит ће се. - Јеби се.
Заустави ме. Употреби електро шокер.
Више не управљам овом фирмом.
Не радим то већ годинама.
Сад одговарам некоме, некоме пуно
паметнијем него што ћу ја икад бити.
Он је у твом врату.
Направио сам само оно што ми је
Стем рекао, све је била његова идеја.
Питај га што би његова жена
желела. - Шта би она желела?
Стем је желео бити човек
па је одабрао тебе.
Размисли о томе.
Како си дошао овамо?
Довршит ћеш посао који смо
започели. - Стем те довео овамо.
Неко му је платио.
Знаш шта то значи, Греј.
Убити мене јер могу
направити другог Стема.
Ја сам једина особа
на свету која то може.
Изабрао сам тебе,
требала би ти бити част.
Требало ми је људско тело
да бих се потпуно развио.
Редак и чисти примерак без
рачуналних имплантата попут тебе.
Ти си све ово урадио? - Грешка.
Ти си био посао.
- Ти си тај којег тражим.
Поломио си краљежницу.
- Смем ли истакнути нешто?
Зар се не би сложио да
је све било вредно тога?
Зашто си ми помогао пронаћи те
типове ако је све довело назад к теби?
Они су били унапређени
људи, али су и даље били људи.
Направили су грешке које би
бациле сумњу на мене. - Стем?
Јеси ли то ти?
- Спусти пиштољ, Ероне.
Не слушај га.
Не, молим те. - Не.
Не! Не, ти немаш контролу!
Ја имам.
Стем...
Јеси ли ту? - Ту сам.
Али... - Доживели смо несрећу.
Био си у несвести неколико дана.
Греј, ово ниси ти.
Греј више није ту. Он је на бољем
месту, у свом уму где и жели бити.
Ја сам сад главни. Нестварни свет
је пуно мање болан од стварнога.
Требао сам само да сломи
свој ум и урадио је то.
Не.
- Збогом.
Превео: x200сx
Преузето са www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7juxa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове