Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Svi prisutni i prebrojani,
gospodine. - Hvala, kapetane.
L E P T I R
Od ovog trenutka
vi ste vlasništvo
kaznene ustanove
Francuske Gvajane.
Pošto izdržite punu kaznu,
oni od vas koji su osuđeni
na osam godina i više,
ostaće u Gvajani
kao radnici i kolonisti
još onoliko godina na
koliko ste bili osuđeni.
Što se tiče Francuske,
nacija vas je odbacila.
Francuska se otarasila
svih vas.
Zaboravite Francusku.
I obucite se.
Papilone! Papi!
Vratićeš se, Papilone.
Ne brini, vratićeš se.
Nećeš.
Ti, tuda. Dole.
I ti.
Sledeći, ovamo.
Polazi.
Ulazi tu.
I ti, ovamo.
Polazite tamo. Brže!
I ti. Dole.
Dole, unutra!
Polazite, dole!
Silazite dole!
Dole.
Polazite tamo.
Unutra.
Mi smo nešto posebno, zar ne?
Jedine životinje, koje seru
pod sebe da bi preživele.
Kad sam se prvi put usrao,
tako sam se inficirao,
da je doktor morao to da iseče.
Nije imao etera,
pa me je opio rumom.
I znaš šta je uradio?
- Ukrao ga je.
Leptir.
Ti si Papilon?
- Da.
Kopilad su ti dala doživotnu.
Misle, do kraja. - Možda ne
potraje koliko ti misliš.
Četrdeset posto od nas
će poumirati prve godine.
I njemu su dali doživotnu.
Dečko ima tek 18 godina.
Pogledaj ga.
Nije čudo što sanja.
Neće se izvući.
Ali ljudi kao ti mogu da se
izvuku, ako imaju dovoljno para.
Koliko si bio tamo?
Devet godina radni logor,
devet godina kolonista.
Bio si uzvan zidina.
Zašto nisi pobegao?
Nema gde da se beži. Močvara,
hiljadu milja od sveta.
Ako imaš mnogo para,
to je druga stvar.
Mislim, neko kao onaj Dega.
Tamo pozadi.
Lui Dega, najbolji
falsifikator u Francuskoj.
Državne obveznice.
- Serija 1928. - Tačno.
Ako imaš novca koliko on,
imaš šansu da kupiš bekstvo.
Ako mu neko prvo ne raspori
utrobu da mu uzme sve pare.
Ustajte!
I demo! Svi ustajte!
Ustajte! Brže!
Smem li da sednem ovde?
Ako hoćeš.
Ti si Dega, zar ne?
Lui Dega.
Žao mi je što te vidim ovde.
Pretpostavljam da je
većina nas ovo zaslužila.
Ti si Papilon. Ubio si makroa,
a onda rekao tužiocu da ćeš
da pobegneš i ubiješ i njega.
Smestili su mi. Nevin sam.
- Niko nije nevin.
Nisam ja ubica makroa, zaboga.
Ja sam obijač sefova.
To zanimanje ne odobravam.
Uložio sam sav novac
u državne obveznice.
Serija iz 1928.
- 1928.?
Imao si dobar instinkt.
Koliko si izgubio?
Ne bih uložio ni paru
u te obveznice.
Sad mi je laknulo,
ali zašto ćaskamo o tome?
Svaki osuđenik na ovom
brodu zna ko si.
Svaki bi ti rasporio stomak
da dobije ono što nosiš.
Pa?
Treba ti zaštita?
- Tvoja?
Sećaš se šta je kokoška
rekla lisici?
Da je bila zdrava lisica,
kokoška ne bi ništa rekla.
Razmisli o tome.
Pranje! Hajde, dižite guzice!
Hajde, imaš groznicu.
Radi što ti kažem.
Džilo.
Imam pitanje.
Kad bih hteo da nabavim čamac
kad stignem, koliko bi koštalo?
Ne znam, 3.500.
Možda 4.500. Zavisi.
Šta ako imam novac da ga kupim?
- Onda bi imao čamac.
Ti poznaješ teren. Mogli
bismo da pobegnemo.
Odgovor je ne. Nemam ništa
protiv tebe, ali odgovor je ne.
Ako odem u samicu zbog
neuspelog bekstva,
želim da greška bude moja
i nicija vise.
Odgovor je ne.
Kako je, dečko? Hajde.
Hajde, brže!
Mrdni malo! I demo!
Brže!
Šta hoćeš?
- Skoro nepodnošljivo, zar ne?
Sta?
- Vrućina.
Nije strašno.
Ti si bliži od mene.
O, da. Misliš na prošlu noć?
A ti ne?
- Mogu li nešto da ti kažem?
Na prvi pogled bojim se
da sam na tebe gledao
sa dosta bezrazložne sumnje.
Jesam li jasan? - Ne.
Sad izgleda sasvim moguće
da dok ne stignemo
u pristojan zatvor sa
podmitljivim čuvarima
budem imao potrebu za
bliskom fizičkom zaštitom.
Zavisi koliko dugo želiš da
živiš. - Dugo.
Onda imaš problem.
Pretpostavljam da imaš
neki cilj,
neku posebnu potrebu,
koja je jača od svih drugih.
Ako je tako,
smem li da pitam šta je to?
Novac.
- Za šta? - Za bekstvo.
Vrlo dobro. Održi me u životu
dok ne stignemo u Gvajanu
i finansiraću svako bekstvo,
koje budeš organizovao.
Bekstvo za mene, ne za nas.
- Oh, naravno.
Ja nemam nameru ni da
pokušam da bežim. Ikada.
Dogovoreno.
Hvala ti.
Ostavi ga na miru,
inače ću da te zakoljem!
Sakrij ovo!
Tamo je San Džozef.
Ono drugo ostrvo je Rojal.
Ono desno je Đavolje ostrvo.
Džilo. Zašto je tako
teško da se pobegne odande?
Može da se prepliva do kopna.
Ne, mora da postoji bolji način.
- Plivanje nije način.
Struja je tako jaka,
povući će te nazad.
Ne, kad si na tim ostrvima,
tamo si zauvek.
Kuda mi idemo?
I demo uz reku Moroni.
Onda pristanemo u San Lorenu,
gde odluče da li te šalju u
radne logore ili na ostrva.
Vidiš onu dvojicu sa puškama?
Fno, tamo.
Odslužili su kaznu,
sada su kolonisti.
Postali su lovci na glave.
- Lovci na glave?
Ti pobegneš, oni te love.
Za novac, pretpostavljam.
Za nagradu. - Isuse!
Spremite se za pokret!
- U stroj za iskrcavanje!
Imaću nezgodu na silasku.
Mora da izgleda dobro,
zato mi pozajmi tvoj nož.
Za šta, dođavola?
- Jer sam povratnik.
Svakako će me poslati
na ostrva.
Moram da dospem u bolnicu
da razmislim. Daj mi nož!
Lud si, Džilo.
U koloni po jedan, kreći!
Stoj!
Pokret!
Po jedan!
Brže! I demo!
Dajte nosila.
Po jedan.
Nosite ga.
U redu, polazite!
- Pokret!
Hajde, idemo!
Napred, polazi!
Vas dvojica, brzo ga podignite.
ZATVOR SAN LOREN
Pažnja!
Dobro došli u kaznenu koloniju
Francuske Gvajane,
čiji ste zatvorenici
i iz koje nema bekstva!
Za prvi pokušaj bekstva
dodaju se dve godine u samici
na izrečenu kaznu.
Drugi pokušaj dodaje još pet.
Naravno, ozbiljniji prekršaji
se kažnjavaju na ovakav način.
Iskoristite ono što vam nudimo
najbolje što možete
i patićete manje
nego što zaslužujete.
Voljno.
U baraku!
Jedan, dva, tri, četiri!
Gospodine Dega.
O, da. Znam sve o
vama, gospodine Dega.
Vrlo inteligentan čovek.
Hvala. Izgleda da me poznaju
na svim pogrešnim mestima.
Imam prijatelja čuvara.
Za vrlo...
Da, nastavite.
- Za vrlo malo novca
on može da sredi da neki
ljudi ostanu ovde,
umesto da ih pošalju u radni
logor ili na jedno od ostrva.
Može li da nam nađe ovde posao?
Možda nekoliko,
pa da izaberemo?
O, da. To jest, moj prijatelj
to može.
Ako uzmete naš novac,
stavljate život na kocku.
Naravno.
- Koliko će to da košta?
Moj prijatelj ima porodicu.
Mnogo male dece. Razumete?
A njegov narednik ima majku.
Srce...
Pita te koliko para, ne koliko
ljudi. - Ja ću da pregovaram.
Koliko?
- Za vas, 500.
Za njega, 1.500.
On je stvarao probleme.
Da, zaista jeste.
Daću vam 1.250 za obojicu.
Uzmite ili ostavite,
kako hoćete.
Probaj opet.
Vrlo dobro. Hoću dva
para udobnih cipela
i dobićete 2.000.
Zar ne moraš u toalet?
- Da, svakako. Izvinite me.
Ne morate, gospodine Dega.
Osim, naravno, ako ne želite.
Mogu da ga uzmem ujutru.
Dižite se!
I demo! Buđenje!
Brže! Ustajte!
Pažnja!
Oružje na gotovs!
Gospodine Dega,
imate li novac?
Brže, brže!
I demo! Brže!
Šta se dešava, dođavola? - Neko
je pobegao iz ambulante.
Džilo.
- Prekinite. Uhvatićemo ga.
Sledeći.
Dobro si. Sledeći.
Mora da mi je bolje
nego što se osećam.
U odličnoj si formi.
Kako da padneš na
ovakvom pregledu?
Sledeći!
7551.
Dega? - Da, gospodine,
Lui Dega.
Rečeno mi je da kažem...
- Imamo to ovde.
Zadržaćemo te ovde u
grupi za ciscenje.
Tu je i pitanje mog prijatelja.
Vi ste Lui Dega? - Jesam, a
ovo je moj prijatelj Papilon.
Imamo mnogo zajedničkog. Jako
mi je drago što vas vidim.
Hvala, gospodine.
Naravno, da su okolnosti...
Moja porodica je sve izgubila
na državnim obveznicama.
Žao mi je što to čujem,
gospodine.
Ipak je ta kupovina bila odraz
patriotizma, zar ne?
A ti si prijatelj
gospodina Dege?
Pa, mi... - Ima jedna
stvar ovde u San Lorenu.
Nikad ne razdvajamo
stare prijatelje.
K-40, obojica.
Današnji transport.
Sta je K-40?
Polazi!
Diži!
Vuci!
Vuci! Vuci!
Ne diraj ga! Proći
ćeš gore od njega.
Polazi! Brže!
Dole!
Ustajte, lenje barabe!
Ponesite tog krokodila!
Ti, uzmi još jednog čoveka
i ponesite krokodila.
I demo, brže!
Nije mrtav, samo
su ga naljutili.
Uhvati ga za rep.
- Ti ga uhvati za rep!
Gde mu je rep?
- Tamo.
Spreman si?
- Da.
I ja sam.
- Hajde. - Dobro.
Spreman?
Je li to rep? - Nije.
- Bolje da idem na ovu stranu.
Ti uzmi glavu.
- Glavu?
Ti probaj za rep.
Dobro, sad ti probaj za glavu.
Drži ga!
Mrtav je.
Još priča.
Mrtav je?
Polazi!
I demo.
Ruke gore.
Sledeći!
Dva, tri, četiri.
Donesite ga ovamo.
Stavite krokodila tamo!
Samo ga pusti.
- Stani.
Polazi.
Prilično je veliki.
Koža nešto vredi.
Polazi! Šta gledate?
Ti si Lui Dega.
Da, gospodine.
- Ja sam Kluzio.
Kako si dospeo na ovakvo mesto?
Protekcija.
Prijatelj ti je nešto ćutljiv.
- Mrtav je.
Zaglavio je parče drveta u grlo,
ugusio se.
Delimo na tri dela.
Pošteno, zar ne?
Kinin... Najgora zemlja
na svetu za malariju.
Fvo, uzmite ih.
Uzmite, imam još.
Ako ću da spavam,
moram da povedem ovog
jadnika sa sobom.
Pristojan čovek.
Dega.
Lovci na glave,
oni dole sa doka.
Kopilad.
Leptiri?
- Tako je.
Neki Rihter.
Radi u svim logorima
na reci, otkupljuje.
Mi ih uhvatimo, on ih kupi,
čuvari dobiju dobru nagradu.
Zove se
leptir Plavi Morfej.
Od njegovih krila se dobija boja
za američke novčanice.
Koliko često dolazi ovamo?
- Nekoliko puta mesečno.
Camcem?
- Nema drugog načina.
Zašto?
- Razmišljam.
I ja znam dosta dobro
da upravljam čamcem. - Je li?
Treba da ih uhvatiš,
nespretna budalo!
Kuda šalju ove bube, gospodine?
- U Sjedinjene Države.
Koliko da ovu pošaljete
u Panamu?
Čuvaru, dođi ovamo.
Nemoj da me prijaviš,
imam hiljadu za tebe.
Nisam te čuo. - Imam dve hiljade,
kod sebe, odmah.
U čemu je problem?
Ovaj čovek mi je doneo najlepšeg
Morfeja koga sam video.
Daj mu mrežu.
- Odmah, gospodine.
Hoću dobar čamac za more.
- Koštaće te 4.000, prijatelju.
Pola sada, pola pri isporuci.
Kada će to biti?
- Za nedelju dana.
Gde će biti čamac?
- Pola milje niz reku.
Na oko 300 metara sa ove strane
reke je veliko drvo,
ne možeš da ga promašiš.
Biću tamo.
Donesi ostatak novca.
Odvešću te do tvog čamca.
Ti si prokleti lopov
i ovo to dokazuje.
Jesi li zaspao?
Nisam.
Razmišljao sam.
Kad odlučiš da kreneš,
voleo bih da pođem sa tobom.
Zašto?
Umeš li da upravljaš čamcem?
- Ne.
Možeš li uopšte da vidiš
čamac bez naočara?
Mogu da pomognem.
- Isuse Hriste!
Nisi hteo da bežiš.
- Nisam.
Sad nema izbora.
Ako ostanem,
ovde na ovom mestu...
...umrecu.
Pa, to je tvoj novac.
Vas dvojica, imam posao za vas.
Ubacite taj leš u čamac!
Smesta!
Džilo.
Digni ga.
Dega!
Hej, naredniče!
Nije hteo, bolestan je.
Ja ću da se pobrinem za njega.
Prestani, svinjo!
Ostavi ga meni.
Ja ću da se pobrinem za njega.
Stani, kopile!
Znaš li da je prvi čovek,
koji je isklesao
točak iz kamena,
koristio taj točak kao ukras?
Uvek sam mu se divio zbog toga.
Potera je odustala.
Umesto da okvir prilagodim
socivu,
prilagodio sam sočivo okrviru.
Šta misliš?
Je li uspeo ili nije?
Rekao bih da su mu male šanse.
Isuse! To je sve što
imaš da kažeš?
Šta očekuješ da kažem?
Čovek je reskirao svoj život
da spase moj.
Za mene je to novo iskustvo.
Ovo bi moglo da bude bolje
nego što sam se nadao.
Rekao sam ti da ne
možeš da ga promašiš.
Jedini problem je...
što si poranio nedelju dana.
Od tebe zavisi.
Vrediš mrtav koliko i živ.
Straža!
SAMI CF
Ovde je pravilo potpuna tišina.
Ne sprovodimo rehabilitaciju.
Nismo popovi, već obrađivači.
Mesari obrađuju žive životinje
u jestive,
mi pretvaramo opasne
ljude u bezopasne.
To postižemo tako što
te slomimo.
Slomimo te fizički,
duševno i ovde.
Čudne stvari se događaju
ovde u glavi.
Zaboravi svaku nadu.
I masturbiraj što manje,
to crpi snagu.
To je sve. Vodite ga.
Jedan, dva...
...tri, četiri, pet.
Jedan, dva, tri, četiri, pet.
Isuse.
Ne.
Ješćeš sve što ti daju.
Biću dobro.
Jedan, dva, tri, četiri, pet.
Ja sam Džodžo.
- Papilon.
Kako izgledam?
Osećam se dosta dobro,
ali neko mora da mi kaže
kako izgledam.
Dobro...
Dobro izgledaš.
Dobro sažvaći kokosov orah.
Onda progutaj meki deo,
po jedan svakog dana, za snagu.
Mislim na tebe.
Zrikavi.
Dega.
Neka sam proklet...
Još sam ovde, kopilani.
Zatvoreniče! Pokaži se!
Dobijao si kokosove orahe.
Ako nam ne kažeš ko ih je slao,
prepolivićemo ti sledovanje.
Kako da kažem ko mi je slao
stvari, koje nisam dobio?
Koje stvari?
Pa, ne znam.
Vi ste rekli kokosov orah.
- Hoću ime, smesta.
Dobijaće pola sledovanja.
Zatamnite mu ćeliju šest meseci.
Mrak čini čuda
za loše pamćenje.
Znaš optužbu!
Nevin sam!
Nisam ubio tog makroa!
Niste mogli ništa da mi nađete,
pa ste mi namestili!
To je tačno!
Ali tvoj pravi zločin nema veze
sa smrću makroa.
A šta je moj zločin?
Tvoj je najstrašniji zločin,
koje ljudsko biće može da učini.
Optužujem te...
za protraćeni život!
Kriv sam.
Kazna za to je smrt.
Oni znaju.
Kako si čuo?
Jedan poverljivi radi na prevozu
odavde do San Džozefa.
Samo to je rekao?
Onda je samo pitanje vremena.
- Misliš?
Sad dobija pola sledovanja.
Ne može da preživi sa tim.
Da biraš između smrti od gladi i
priznanja, šta bi ti uradio?
Ne govorimo o meni.
Šta bi ti uradio?
Rekao bih. Morao bih.
Postaneš slab, padneš u
delirijum, izgubiš kontrolu...
...i progovoris.
Onda mu nećeš zameriti?
Bog i mala deca zameraju.
Jedem bube!
Više ne znam da se
sklonim sa kiše.
Zatvoreniče, pokaži se!
Reci mi ime i dobijaćeš
opet puno sledovanje.
Samo jedno ime.
Nisam toliko gladan.
Umrećeš od gladi.
Da samo možeš da se vidiš.
Ja sam prirodno mršav.
Onda ćeš da umreš.
Ja sam Papilon.
- Francisko.
Kako izgledam?
Izgledam li dobro?
- Izgledaš odlično.
To je još 30 dana,
ubico makroa!
Želim da vidim upravnika.
Hoću da govorim sa njim.
Imam nešto da mu kažem.
Ko ti je davao hranu?
Ja...
Isuse, upravniče...
Znao sam.
Znao sam ime, časna reč.
Mora da sam postao...
Mora da sam postao zaboravan
ili tako nešto zbog...
Trudim se, trudim se.
Ne mogu da se setim.
Časna reč, ne mogu.
Zaboravio sam,
gospodine tužioče.
Ne znam, zaboravio sam.
On umire.
Vi ste mrtvi.
Kazna ti je istekla.
Pet.
Sest.
Majku mu.
Dobro došli u kaznenu koloniju
Francuske Gvajane,
čiji ste zatvorenici
i iz koje se ne može pobeći.
Za prvi pokušaj bekstva
dodaju se dve godine samice
na izrečenu kaznu.
Za drugi pokušaj,
još pet godina.
Naravno, za ozbiljnije prekršaje
sledi ovakva kazna.
Zdravo, Papi.
Ne koristi prednost,
ja sam u lancima.
Iskoristite ono što vam nudimo
najbolje što možete
i patićete manje nego što
zaslužujete. Voljno.
Polazi! U baraku!
Jedan, dva!
Imam vruću supu,
sa pravim mesom.
Dega ti je poslao.
Ja sam Maturet.
Kako si?
- Dosta dobro.
Bio bi mnogo boljeg zdravlja
da si im rekao moje ime.
Zamalo da im kažem.
Neko je jednom rekao
da je odoleti iskušenju...
...prava mera karaktera.
Kako si izašao iz K-40?
- Podmićivanjem.
Dosta je ako kažem da upravnik
sada ima novu kuću,
a ja sam postao njegov
glavni knjigovođa.
Papi, slušaj.
Moja žena i advokat su ubedili
članove ministarstva pravde,
da je moja osuda bila
malo preoštra.
Pre nekoliko meseci
sam ih zamolio
da pogledaju tvoj slučaj
i pronašli su nešto.
Jedan od glavnih svedoka
protiv tebe
mogao bi da promeni iskaz
za izvesnu sumu.
Ako se to desi, kad bi to bilo?
- Izašao bi za tri godine.
Predugo.
- Nije.
Uz dobar posao
vreme će brzo proći.
Slušaj prijatelju,
ništa mi ne duguješ.
Reci mi šta želiš.
Camac.
Trebalo je da znam.
Papi, zar me se ne sećaš?
Kluzio.
- Da.
Šta ti je bilo sa očima?
Sipao sam mleveni biber da
izgledam dovoljno bolesno.
Zašto?
- I dem sa tobom.
Sta?
- Da, slušaj.
Dega te je stavio sutra na
spisak za rendgen.
Doktor je osuđenik.
Indijac ili tako nešto.
Ima nekoga napolju,
ko može da ti proda čamac,
ako cena bude odgovarajuća.
Kad bežimo, Papi?
Hajde da sutra pričamo
sa tim doktorom.
Poslednji čamac sam nabavio za
jednog seksualnog ubicu.
Izrešetali su ga šest milja
niz reku, jadnika.
Ali čamac je dobro izdržao.
Ti imaš srce kao vo.
- Kakav čamac?
14 stopa,
zajedno sa kompasom,
jedrima, alatom, odećom.
Generator se pali.
Nauka preuzima!
Rendgen je potpuno beskoristan.
Uvek je bio.
Lezi, molim te. Na leđa.
Koliko bi to koštalo?
- Tri hiljade unapred,
koje platiš meni, ja platim
Paskalu, koji sve obezbedi.
Udahni duboko, molim te,
i budi potpuno miran.
Još tri hiljade daješ direktno
Paskalu kad isporuči čamac.
Izdahni i okreni se.
Ako se odlučim,
kako ćemo to izvesti.
Ne boj se, naći će se načina.
Veruj meni u svakom pogledu.
Kad sam to prošli put uradio,
koštalo me je dve godine samice.
Prevarili su te, a?
Na tvoju sreću, mene novac ne
mami. Ja tražim nešto više.
Udahni duboko.
Vidiš, ja sam ubio
celu moju porodicu.
Sve. Moju ženu i četvoro dece.
Izdahni, ako već nisi.
Ako me prevariš, ubiću te.
- Naravno.
Smatrao bih to uslugom.
Velikom uslugom.
Možda te zamolim da
odvedeš onog ključara u klozet.
Neka se provede. Kad
izađeš, dobijaš hiljadu.
Zašto?
To je moja stvar. Tvoj posao je
da ga usrećiš na 10 minuta.
Hiljadu.
- Prljav je.
Dve hiljade.
Hoće li onda biti čistiji?
Misliš da sam kurva?
- Polako. - Grešiš.
Sledeći!
Uradiću ono što tražiš
pod jednim uslovom.
Zadrži novac i
povedi me sa sobom.
Ne. - Ja sam jedini,
koji može da te izvuče.
Ti si...
- Znam.
Nastran sam. Ja sam peder.
Peško, a?
Ali zaboravljaš jednu stvar.
Možda su tebi smestili,
kako kažeš, ali meni nisu.
Od nas dvojice ja sam onaj,
koji je ubio čoveka. Nisi ti.
Dobro.
Večeras za vreme koncerta.
Biću tamo.
Moram, služim piće.
Mislim da treba da pođeš sa
nama. Moraš. - Hvala.
Moja žena sređuje da me
oslobode. Njeno pismo kasni.
Slušaj me.
Da je ona ovde, a ti u Parizu
sa tolikim novcem,
koliko bi ti platio da je
vratiš? - Sve što imam.
A koliko bi ona platila
da tebe vrati?
Zato treba da bežiš.
Sada, Lui, dok imaš priliku.
- Imam šansu bez bežanja.
Mene mogu da ubiju.
Tebe poseduju.
Zbogom... Srećno.
Kluzio.
Kluzio!
Stoj!
Dega, kopile jedno!
- Dođavola!
Vuci!
Drži se.
I demo.
Gde je Kluzio?
Stražar ga je uhvatio.
- I demo.
Ovamo! Ovamo!
Gde je drugi?
Ovde sam. Samo sam je malo
izvrnuo. - I demo, idemo!
Fno ga tvoj čamac, tamo.
Tri hiljade.
Bolje proveri je li sve u redu.
Zurim.
I demo! I demo!
Ne koristite oružje, da vas
ne pojure lovci na glave.
Stavio sam i dva galona ruma.
Pošaljite mi razglednicu
iz Hondurasa.
Da popijemo malo tog ruma.
Ovaj...
Prokleti čamac ne valja!
Pogledajte ga! Ubiću to kopile!
Napravljen je od trske!
- Kao i moja noga.
Nisam uganuo članak.
Slomio sam ga.
Slomio si nogu?
Što nisi nešto rekao?
Posumnjao sam da
biste me ostavili.
U pravu si, dođavola!
- Slomljena je.
Moramo ovo da namestimo.
Treba mi pomoć.
Pretpostavljam da će boleti.
- Nego šta će!
Ne zaboravite,
tamo tone moj novac.
Ovde sam zbog herojskog dela,
sprečio sam da te čuvar ubije!
Verovatno bi me i tako promašio.
Sad se smiri. Smiri se.
- Na pogrešnom si kraju!
Trajaće samo dva minuta.
Isuse. - Drži ga
iznad kolena. Spreman?
To je sređeno.
- Kako si to uradio?
Svi imamo osetljive tačke.
- Šta se desilo?
Našao ti je osetljivu tačku,
za koju nisi znao da je imaš.
Mrdni i mrtav si.
Okreni se.
Baci pušku ispred sebe.
Znaš, dobijam 200 za jednoga.
Ne bih da ih izgubim.
Okreni se.
Ti si sinoć pobegao
iz San Lorena?
Tako je.
- Ostali su kod čamca?
- A čamac ne valja?
Ništa ne vredi.
Očekivao sam vas.
Hajde.
Ne pucaj. U redu je.
Uhvatio sam ova dva lovca
na spavanju pred zoru.
Muvali su se ovuda dva dana,
čekali su vas.
Svaki put kad proda taj čamac,
sve je u gorem stanju.
Sviđa ti se ovo?
- Veoma.
I meni se onda svidelo,
ali bio sam pijan.
Uzmi ovo.
Isecite bambus i povežite
ga platnom za jedra.
Vratiću se u sumrak.
Odvešću vas uz reku
do ostrva Pidžon.
Tamo možete da nabavite čamac,
ako imate dovoljno novca.
Ako nemate dovoljno,
verovatno će vas ubiti.
Njima je svejedno.
Svi su gubavci.
Lajavo kopile.
Da li psi prenose gubu?
Neka ide dođavola.
- Bolje ponesi... - Tiho.
Neću da se borim sa ovima, već
da ih nagovorim da daju čamac.
Ko si ti?
Odbegli zatvorenik Papilon.
Gde su ostala dvojica?
- Dole na obali.
Jednom je slomljena noga.
- Uđi.
Imaš dve puške?
- Tačno. - I želiš čamac?
Tačno.
- Ali nemaš dovoljno novca.
I to je tačno.
Zašto nisi pristojan da me
gledaš dok pričamo?
Mi dosta krijumčarimo ovde.
I demo na kopno.
Krademo čamce.
Kad neki stranac dođe,
obično ga ubijemo,
kao meru predostrožnosti.
- To je logično.
Vidi! Čovek hrišćanskih
shvatanja.
Voliš li cigare?
- Kad ih imam.
Probaj ovu.
Kako si znao da imam suvu lepru?
Da nije zarazna?
Nisam znao.
Pri dobrom vremenu videćete
Honduras za tri, četiri nedelje.
Kad stignete, trebaće vam novac.
Prikupili smo.
Uzmi, dezinfikovan je.
Ako dobiješ gubu, bolje je dobij
od novca nego od ljudi.
Uzmi.
Mi ga koristimo samo
za kockanje,
da dovodimo gubave žene
iz Albine.
Za to uvek imamo dovoljno.
Požuri, ukrcaj se.
Propustićete plimu.
Zbogom.
Za Honduras!
Moja noga!
Skini mi se sa noge!
Na nozi mi je! Dođavola!
Dobro, hajde.
Još jednu.
Već sam toliko pijan da
ne mogu da mislim. - Da.
To i želim.
Stavi ovo među zube.
Boleće te.
Ako hoćeš da vičeš, viči.
- Naravno da hoću.
Preva...
- Sta?
Prevario sam te, zar ne?
Trenutak, molim.
- Šta hoćete?
Isprave. Ko ste vi?
Mi smo ribari.
Naš prijatelj je...
Dođavola, uspeli smo!
Hej, prijatelju!
Ti govnari su me
vezali kao svinju.
Sta?
- Govnari!
Tragači!
Pokažite dokumenta.
Novac, molim.
Koji je bio tvoj zločin?
Ubistvo.
Ali nisam kriv.
Nikoga nisam ubio.
Kad bi opet bio slobodan,
šta bi radio?
Nisam imao vremena
da mislim o tome.
Ako si lopov ili ubica,
do ujutru bi mogao da nam
ukradeš sve što imamo.
Ovo je moje.
Dobio sam ih na poklon.
Čuvajte ih dok ne odem.
Jesi li budan?
- Jesam, gospođo.
Ako si grešan, iskupio si se
nahranivši ovde sirotinju.
Ako zaista nisi zgrešio,
nemaš čega da se bojiš.
Bog će te čuvati.
Isteklo je tvojih pet godina
u samici.
Otplatio si deo tvog duga
Francuskoj.
Papi.
Ovo je jedini put
sa Đavoljeg ostrva.
Ovde se trudimo
da mirno gledamo na stvari.
Zvečarke i ajkule su stražari,
zato živi i pusti druge da žive.
Ukoliko ne praviš probleme.
Ova je prazna,
možeš da je uzmeš.
Čuvaj se oko ostalih koliba.
Mogli bi da te ubiju.
Kako se usuđuješ da sedneš tu?
Ta klupa pripada
kapetanu Drejfusu!
Ko si ti da sediš na toj klupi?
Niko.
- Tačno. Niko.
Znaš li ko sam ja?
Dega?
Dega.
Dega!
Lui.
Voleo bih da nisi došao ovamo.
Voliš li rakove?
Dobro je.
Stvarno misliš?
- Godinama nisam jeo bolje.
Čuo si za moju ženu?
Udala se za mog advokata.
Ili se on oženio sa njom,
mada je svejedno.
Mislim, sve se svodi na isto,
zar ne misliš?
Nije mi se javljala od...
Lepo je ovde, zar ne?
Ti si ovo lepo sredio, Lui.
Zaista lepo.
Čudno...
...ti i ja da završimo ovde.
Samo smo mi ostali.
Da li se ikada pitaš?
- Ne.
Ja se pitam.
Odlazi!
Odlazi! Odlazi!
Dosta je!
Dolaze i kradu iz moje bašte.
- Ko?
Možda je bolje da idem.
- Da.
Znam tvoju kuću.
U njoj nema duhova.
Želim ti sve najbolje.
Isuse!
Lui! Lui!
Vidi. Sećaš se onog semena, koje
mi je dao Santini? Primilo se.
Sargarepe.
- Lui.
Pisalo je šest nedelja, ali
trebalo je samo četiri.
Ako nađem put sa ovog ostrva,
da li bi pošao sa mnom?
Naravno. Fredi, znaš da to
ne smeš. Beži!
Nemam više novca. Uzeli su mi.
- Zaboravi to.
Ne možeš da kupiš izlaz odavde.
- Onda, kako?
Ne znam. - Onda ne moramo
da pričamo o tome.
Voliš li paradajz?
Imam viška semena.
Možda bi posadio svoju baštu.
Vidiš, to je potkovica.
Kad se talasi razbiju,
nemaju kuda,
osim da se vrate. - Ne možeš
odavde da se otisneš čamcem.
Na celom ostrvu nema mesta sa
koga možeš da kreneš čamcem.
Vezani džakovi kokosovih oraha,
samo ih bacim odozgo.
Plutaju na talasu.
I šta onda?
- Do kopna ima samo 24 milje.
Samo pustiš da te nosi struja.
Samo dva dana.
- Siguran si? - Da.
Izgleda tako... očajnički.
- Da.
Misliš da će uspeti?
Je li važno?
To nije tvoje.
Skloni se.
Neću više da ti ponavljam.
Fvo, Fredi.
Frediju danas nije dobro.
Treba da vodiš računa o tome.
Tako.
Dobro, maleni. U redu.
Fredi!
Fredi, to nije za tebe,
to je Adamovo.
Dođi, Adame.
Hajde da prošetamo.
- Svakako.
Da to nije premalo?
To je samo za probu.
- Svakako.
Znaš, razmišljao sam
da napravim trem.
Na celom ostrvu nema
kuće sa tremom.
Čak ni narednik Santini nema
trem. Šta ti misliš?
Hajde.
Bio je to pogrešan talas.
O, da.
Dolaze u serijama po sedam.
Sedmi talas je dovoljno veliki
da nas odvede do
tačke bez povratka.
Jesi li siguran?
- Da.
Odlično.
Ako idemo, bolje da
povadim onu šargarepu.
Četvrti talas.
Spreman?
Moram nešto da ti kažem.
Lui, ne moraš ništa da kažeš.
Hteo sam.
Zao mi je.
Znam.
Poginućeš. Znaš to?
- Možda.
Molim te, nemoj to da radiš.
Hej, bitange, još sam ovde!
Papilon se domogao slobode.
Do kraja života je živeo
kao slobodan čovek.
Ovo, taj zloglasni kazneni
sistem u Francuskoj Gvajani
nije ga nadživeo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7b8p5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове