Ostale zgrade nisu bile bezbedne,
pa su se sakrili ovamo.
Najteža su vrata.
Mislili su da će biti sigurni unutra.
Ali zaboravili su da zaključaju podrum.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Evo.
Slomljen je?
Ima još malo u njemu.
U stvari, budalo,
htela sam da ti se izvinim!
Sredimo ovo mesto i
gubimo se odavde.
Šta god da su one stvari,
izgleda da se drže tame.
Što znači, ako se mi držimo
dnevne svetlosti, bićemo dobro. U redu?
Hajdemo.
22 godine.
Šta?
Ovi uzorci su datirani. Zadnji je od pre
22 godine, ovaj mesec!
OK. Ima li nešto posebno
u vezi toga, Carolyn?
Ne znam.
Možda..
Pomračenje.
Ne bojite se mraka, zar ne?
Moramo da se domognemo
energetskih ćelija pre mraka.
-Ja moram da proverim unutrašnjost i
zakrpim krila.. -Sačekaj s ćelijama.
-Šta? Da bude toliko mračno da ne možemo
da se vratimo? -Ne znamo da će se to
-..desiti. Samo ne preuveličavajmo situaciju.
- Donesi jebene ćelije, Johns! Čemu priča?
Možda bi trebao da to kažem
kako je Riddick pobegao.
-Zna da pilotira?! -Da. Zatvorski transport
mu je bio dobra odskočna daska za beg.
Dok mu nisam ušao u trag.
Možda je to dobro. Možda možemo da ga
upotrebimo za navigaciju ili nešto..
...Takođe je smislio kako da ubije
pilota.
Rekao si mi da mogu da mu verujem.
Da imate dogovor, Johns.
Možda nisi primetila, ali Riddick nije osoba
koju bi lanci dugo držali.
Vi ljudi ste sigurni samo ako on misli
da će biti oslobođen.
-Recimo da prestane da veruje..
-Znači, ako shvati
da planiramo da ga prevarimo pobiće nas.
Slušaj me.
Ako donesemo ćelije u zadnji minut...
Kad sve bude spremno...
Još nikoga od nas nije ubio,
nije nas čak ni lagao.
-Zato, držimo se dogovora, Johns.
-On je ubica. Zakon kaže da mora da odsluži
svoje, ja tu ništa ne mogu da uradim.
Razumeš?
Mnogo rizikuješ.
Neću mu dati priliku da ugrabi
još jedan brod.
Niti da još jednom pilotu prereže grlo.
Ne, dok se ja pitam.
Loš znak.
Tresti se tako na ovoj vrućini.
Rekao sam ti da ne smeš da koristiš
to oružje.
Ovo?
To je samo za održavanje higijene.
Hvala ti.
Izgleda da smo malo stidljivi.
Energetske ćelije.
-Stižu.  -Čudno je što ne proveravaš
glavne potisnike.
Osim, ako ti nije detaljno
ispričao kako sam pobegao.
Čula sam skraćenu verziju.
A sad se brineš da se istorija
ne ponovi?
Palo mi je na pamet.
Pitao sam šta ti misliš.
Plašiš me Riddick.To si hteo da čuješ,zar ne?
Mogu li sad da se vratim na posao?
Hteo sam da popričam s tobom nasamo.
Neusiljeno.
Misliš li da je Johns dobar dečko, da mogu
da mu verujem da će me pustiti?
Zašto? Šta si čuo?
Pretpostavljam da ako bude komplikacija,
da bi me on jednostavno "prekrižio".
Ubio bi me.
A opet, ja vredim duplo više živ.
Ali ti to nisi znala?
Tvoj Johns nije policajac.
Ima onu značku, plavu uniformu...
Ali, on je samo plaćenik.
A ja sam samo još jedna naplata.
Zato me neće ubiti.
Pohlepa je jača.
Nemoj trošiti moje vreme!
Nećeš nas okrenuti jedne protiv
drugih, ma koliko se trudio.
Stvarno ne znam šta će da se
dogodi kad nestane svetla, Carolyn.
Ali znam, da kad počne umiranje,
Ova psiho porodica će se
raspasti sama od sebe.
Da li se ikad pitala zašto se Johns
onako trese? Pitaj ga.
I pitaj ga zašto je tvoj kolega morao
da vrišti onako pre nego što je umro.
Ko si ti, stvarno?
Nisi policajac, je l' tako?
- Nikad nisam rekao da jesam.
- Nisi.
I nikad nisi spomenuo da si narkos.
Ti ujutro uzimaš kofein,
ja uzimam morfijum. Pa šta?
Sad imaš dva jutra svakog dana,
šta ti više treba?
-To predstavlja problem dok..-
-To jeste problem!!
Kad si pustio da owens onako umre!
Ovde imamo toliko droge da onesvestimo
jebano krdo magaraca.
Owens je već bio mrtav. Njegov
mozak nije mogao da se nosi s činjenicama.
Da li postoji još nešto što bi trebala
da znam o tebi, Johns?
Znaš, ja.. Ja ti dopuštam da držiš u šaci
naše živote, to nije nerazumno..
Osećaš li to? To je od mog
prvog susreta s Riddickom!
Krenuo je na "meku tačku" i promašio!
Morali su da mi ostave deo sečiva
unutra, Carolyn.
Mogu da ga osetim kad
pritisnem ovako uz kičmu.
Zato, možda je umrtvljivanje mojih
nerava moja stvar.
Mogao si da uradiš nešto, ali nisi.
Prvo treba čuvati
svoje dupe, je l' da?
Kapetane!
Nisam vaš jebeni kapetan.
Šta to moje oči vide?
Ako nam treba nešto iz slupanog broda,
trebalo bi da krenemo.
Pustinjsko vozilo radi na solarnu
energiju.
-Gdje je Riddick?
-Ostavite ga! On nas ne bi čekao.
Mislio sam da smo te izgubili.
Johns!
- Gde ćeš ti? - Idem samo po
nekoliko stvari. Samo par minuta.
Nemojte nikuda bez mene!
Koliko ih ima?
Predivno.
Samo predlog.
Možda bi trebalo da bežimo!
Idemo!
Požurite!
Sagnite se!
Ostani dole!
Ostani dole, Shazza!
Dole!
Stvarno mislim da treba
da uđemo.
Moramo da budemo unutra
da bi zatvorili vrata. Hajde!
Šta je to, Riddick?
Šta je sad to?
Kao što sam rekao.
Nisam ja onaj koga treba da se plašite.
Trebala je ostati sagnuta, ostala bi živa.
Sećate se "groblja slonova"? Ovo su jebači
koji su pobili sve živo na planeti!
Šta ćemo sad?
-Jesu li ovo sva svetla koja imamo? Je li
to sve? –Tu je negde aparat za varenje,
-..na podu, samo ne mogu da ga nađem.
-Tišina svi.
Zašto prave te zvukove?
Možda tako vide.
Pomoću odbijenog zvuka.
Možda je negde pukotina, ne znam.
Hajde Johns, imaš veliku pucu.
Radije bih pišao staklo.
Što ti ne ideš
da jebeno proveriš?
-Ja ne ostajem više ovde!
-Gde ćeš ti? Hej!
-Parise!
-Držite ga dole!
Ne znaš šta je tamo napolju.
Znam šta je ovde unutra.
Brzo!
Sad smo zarobljeni u još
manjem prostoru. Mrzim ovo!
Izabrao si neverovatno loš trenutak.
Samo ostani miran!
Riddick!
Ne prestaj da sečeš.
-Uzmi ovo.
-OK.
Hassane..
Gde je Hassan?
Da li je živ?
-Izgleda kao da ih svetlost šuri.
-Može da ih povredi.
Svetlo ih, znači, povređuje.
A Hassan?
Zapalićemo sveću za njega kasnije.
Idemo sad odavde.
Imamo brener, dve baterijske lampe...
Mora da ima nešto što možemo
da iščupamo iz srušenog broda.
Špiritus.
Sve preko 45 stepeni
će isto dobro goreti.
- Koliko flaša toga imaš?
- Ne znam. Možda oko 10.
U redu.
Johns, Imaš nekoliko baklji.
-Možda imamo dosta svetla.
-Dosta za šta?
Držimo se plana! Odnećemo 4
ćelije nazad do broda!
Idemo s ove planete.
Mrzim da pokvarim tu divnu teoriju gadnom
činjenicom: Rover radi na Sunčevu energiju.
- Ne može da ide po  mraku.
- Nosićemo ćelije.
Vućićimo ih.. Šta god bude trebalo.
Misliš noćas?
Uz one stvari napolju?
Koliko dugo ovo može da traje?
Nekoliko sati, najviše dan.
Sećam se dobro one makete.
Dve planete se kreću kao jedna,
to će biti dugotrajna tama.
Sunca moraju izaći jednom, ako se ova bića
boje svetla, treba samo da budemo strpljivi.
Sačekajmo da sunce izađe.
Sigurna sam da je još neko tako čekao,
zaključan u onoj sobi za uzorke.
Moramo misliti na sve, a posebno na dete.
Koliko će se on plašiti mraka..
- Nemoj ga tako zloupotrebljavati!
-kako?
Kao paravan za svoj strah.
Suoči se s time.
Umukni samo na dve sekunde da smislim plan
koji ne podrazumeva masovno samoubistvo!
Čekam.
-Koliko si težak, Johns?
-Kakve to ima veze?
-Koliko?!
-Oko 79 kilograma...
To je 79 kila bezmudog belog mesa i
zato ne možeš da smisliš..
Je l' jebano tako??!
-Gde ideš?
-To ne rešava ništa.
Boje se našeg svetla. To znači da mi
ne treba da se bojimo njih.
Sigurna si da možeš da nas
dovedeš do cilja. Po mraku?
Ne, ne mogu.
Ali, on može.
Ostanite blizu.
Čekaj. Čekajte.
Riddick.
Izgleda mi čisto.
Rekao si da je čisto!
Rekao sam da mi "izgleda" čisto.
Kako ti sad izgleda?
Izgleda mi čisto.
Trčaću nekoliko metara ispred vas,
hoću svetlo u leđa, a ne u oči.
I proverite posekotine,
gamad sad poznaje našu krv.
Zar ćemo ozbiljno to  da uradimo?!
Ostajemo zajedno i održavamo svetlo.
To je sve što treba da radimo
da preživimo ovo.
Jesi li spreman, Johnse?
Aha.
Samo trošimo svetlo ovde.
Ti mu daj brod i gorivo,
a on će vas sve ostaviti da pomrete.
Sve će vas ostaviti.
Ne razumem, Johns.
Šta je to toliko vredno u tvom životu
pa se bojiš da ga ne izgubiš?
Ima li uopšte nečega?
Osim sledećeg plena.
Ostanite blizu.
Čekajte.
Jack!
Ovo se ne dešava.
Ovo se ne dešava!
Paris, vraćaj se ovamo!
Jesi li dobro?
Ovo se ne dešava...
Trebalo je da umrem  u Francuskoj.
Nikada nisam ni video Francusku!
Drago mi je što si ti živ i zdrav.
Jesmo  bar blizu?
Možemo li da ubrzamo tempo?!
Hoće li mi neko reći
šta se dođavola dešava?
-Naišli smo na svoje tragove.
-Zašto smo išli u krug?
-Jesmo li se izgubili?
-Slušajte..
-Znate li makar gde smo?
-Slušajte!
Ispred nas je kanjon. Napravio sam jedan krug
da bih imao vremena da razmislim
- Mislim da bi trebali da krenemo sad.
- Nisam siguran u to.
To je samoubilački potez.
- Posebno sa devojkom koja krvari.
-Šta?
- Šta dođavola pričaš, ona nije povređenai.
-Ne ona.
Ona.
Mora da se šališ.
Mislila sam da bi bilo bolje da ljudi
misle da sam muško. Mislila sam..
-Isuse, Jack! Zašto mi...
-..da će me ostaviti na miru,
umesto da me stalno spopadaju.
Žao mi je.
Izvini, dušo.
-Stvarno krvariš? -Bojala sam se da me
ne ostavite tamo, zato nisam ništa rekla!
Prate je otkad smo krenuli.
Ako niste primetili, privlači ih krv!
Ovako neće moći.
Moramo da se vratimo.
Šta si rekla?
Ti si nas i izvukla napolje.
Pogrešila sam, priznajem. Možemo li
da se vratimo u brod?
Ne znam,Carolyn. Povetarac,otvoren prostor..
Taman počinjem da se zabavljam ovde!
Opet si drogiran?
Slušaj se samo..
Ne, ti si u pravu, čega da se bojim? Moj život
je i tako beznačajna gomila sranja!
Kažem da nastavimo dalje!
Od broda nas deli još samo
nekoliko stotina metara kroz kanjon.
Zato zabi pampur u ovo dete i idemo!
-Ona je kapetan, nju slušamo.
-Nju?
-Bila je toliko voljna da žrtvuje vaše živote
za svoj..-Šta on to priča?-Ovo nam ne pomaže.
-Tokom spuštanja pokušala je odvojiti deo
s putnicima, da nas ubije u snu.. -Zaveži!
Mi smo za tebe potrošna roba!
Hodajući duhovi!
Začepi svoju prljavu gubicu!
U redu!
Rekao si šta si hteo!
Svi smo uplašeni.
Carolyn..
Koliko si vredna sada?!
Čuli ste sve.
Nastavljamo.
-Nećemo svi uspeti.
-Sad si ukapirao?
Još nas je šestoro ostalo.
Ako prođemo kroz kanjon, a da izgubimo
samo jednog, dobro smo prošli, a?
Ne, ako sam ja taj jedan.
A šta ako si jedan od petoro?
Slušam te.
Šta to rade tamo?
Smišljaju kako da nas
izvuku  sa ove planete.
Kad doktori odlučuju ko će
živeti to se zove trijaža...
Dok sam ja to radio
nazivali su ga ubistvo!
U svakom slučaju, smislio sam
šta bismo mogli.
Ostavimo jedno telo na ulazu
u kanjon...
Kao mamac.
Imamo još kabla..
-Vukli bi ga 10-15 metara iza nas.
-Lep detalj.
Ne želim da ih hranim, samo želim
da ih držim dalje od nas.
- Ko ti je zapao za oko?
-Ne, ne. Nemoj ih gledati!
Hriste. Šta ti je?
Imame, uspori malo.
Još malo razmaka između nas i njih.
U redu, dosta sranja.
Ti sredi curicu,
a ja ću ostale držati podalje.
Nije pretežak posao za tebe.
- Samo razmišljam kako bi nam trebao
veći mamac.  - Ko, na primer?
Ostavite sanke!
Odmaknimo se!
Hajde!
Jedno pravilo...
Ostani kod svetla.
Seti se ovog trenutka.
Nisi trebao da mi skineš lance, Johns.
Bio si hrabar drkadžija.
Bio si baš pravi zlotvor.
Lanci.
Procena.
Značka.
Rekao sam ti da me ubiješ.
Natrag na brod?
Skupljeni dok se svetla gase..?
-Dalje od nas.
-..Dok ne vidite šta vas jede.
To je veliki plan?
Gdje je Johns?
Koja polovina?
Svi ćemo se ovako izgubiti!
-Trebali smo da ostanemo na brodu.
-Umro je brzo!
I ako i mi budemo morali,
to je najbolji način.
Nemoj da plačeš za Johnsom!
Ne usuđuj se.
Slepa tačka.
Hoćemo li se moliti zajedno?
Već sam se molio sa ostalima.
-Bezbolno je.
-Besmisleno je!
Ako ti ne vjeruješ u Boga, ne mora
da znači da Bog ne veruje u...
Misliš da neko može da provede pola života
u ćuzi, sa konjskim žvalama u ustima
a da ne veruje?
Misliš, kad neko počne tako što ga
nađu u đubretu prodavnice pića
sa pupčanom vrpcom
obavijenom oko vrata
da ne veruje?
Pogrešno si shvatio sveti čovece,
ja definitivno verujem u Boga.
I definitivno mrzim jebača!
On je s nama... -Dva tvoja dečaka su već
mrtva, koliko ti je još vere ostalo?
Vidim samo jedan put.
Onaj put.
To je jedini izlaz s ove stenčuge.
Samo držite devojčicu u sredini.
A šta je s ćelijama?
Ja ću ih uzeti.
Krenite.
-Možeš li da nas pratiš?
-Krenite!
Ne gledaj gore!
-Ubijaju se međusobno.
Krećite!
Riddick!
Čekaj!
Nije znao s kim se zajebavao!
O ne!
Gde je vaš Bog sad?
Da li smo blizu?
Reci mi da je naseobina
tu blizu!
Ne možemo stići.
Sakrite se ovde!
Zašto je on još napolju?
Neće se  vratiti, zar ne?
To je zadnji kojeg sam pronašla.
Snažan instikt za preživljavanje.
Cenim to kod žena.
Obećala sam im...
..da ćemo se vratiti sa još svetla.
-Nisi valjda?
- Čega se bojiš?
-Ja, da se bojim!
Mora postojati jedan deo tebe koji želi
da se vrati nazad ljudskoj rasi.
Iskreno, ne bi znao kako.
Daj mi još svetla
i vratiću se po njih sama!
Dobro.
Evo ti.
Molim te hajde samnom.
Imam bolju ideju.
Hajde ti samnom.
- Ne zajebavaj se  samnom,
jer znam da to radiš  -Znaš?
Ne znaš ti ništa o meni.
Ostaviću te ovde.
Uđi unutra.
-Ne mogu.
-Možeš! Evo olakšaću ti.
Daj mi ruku.
Hajde.
Gledaj. Niko te neće kriviti,
spasila si se.
Hajde.
Tako je.
Dobra devojka.
Slušaj me!
Ja sam kapetan ovog broda
i ne ostavljam nikog na ovom kamenjaru
s čudovištima, čak i ako to znači..
-Sklanjaj  tu stvar s mog vrata.
-Ćuti!
-Umrla bi za njih?
Uradila bih sve što mogu za njih.
Nisi mi odgovorila.
Da, Riddick!  Bih!
Umrla bi za njih!
Kako zanimljivo.
Nikad nisam niti posumnjala!
Neko nije spreman za ovo?
Eto vam moga Boga gospodine Riddick!
Ne staj!
Hajde! Brže!
Brže!
Znate put!
Gore.
Hajde. Penjite se.
Riddick!
Otićemo odavde. Hajde.
Držim te.
Hajde, Riddick!
Ustaj! Ustani!
Rekla sam da bih umrla za njih.
Ja, ne ti. Idemo. Hajde.
Ne za mene!
Moram mnogo molitve da nadoknadim.
Ne znam gde da počnem.
Ja znam gde bi ja počela!
Riddick, šta to radiš?
Možemo li da odemo odavde?
Ne možemo da odemo...
A da ne kažemo "laku noć"!
Biće nam postavljano mnogo pitanja.
I od plaćenika.
Šta da kažemo o tebi?
Recite im da je Riddick mrtav.
Umro je negde na onoj planeti.
Sync: Šimac
Sinhronizacija za 2 cd-a
xyd
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/724a3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове