Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Početak
PONYO NA LITICI MORA
Sosuke, vrati se brzo!
Ok.
Zlatna ribica...
Zaglavila se.
To je bilo čudno.
Oh!
Je l' je mrtva?
Liznula me je... živa je.
Sosuke, polazimo!
Mama, uhvatio sam zlatnu ribicu!
Kakav čudan vetar...
Sosuke, palim auto!
Našli ste je?
Šta?!? Zarobio ju je čovek?
Ovo je loše... veoma loše.
Je l' si mrtva?
Živa si!
Sosuke! Zakasniću!
Mama, uhvatio sam zlatnu ribicu.
Zlatnu ribicu?...
Dole na plaži.
Žao mi je, ali ne možete
da koristite pesticide ovde.
Nebesa, ne! Ovo je najčistija morska voda.
Održava nivo vlage.
Sve dok nije
pesticid.
Prijatan dan želim!
Ovo je mnogo, mnogo loše.
Kakav jeziv tip.
Ali ti ne smeš da tako
pričaš o strancima, Sosuke.
Neću.
Ćeš to poneti
u školu?
Zar se nastavnica neće buniti?
Ne brini,
ja ću se postarati za tebe.
Kako je slatka!
Koriste drugo pristanište.
Evo, pojedi ovo
pre nego što stignemo tamo.
Možda je gladna.
Želiš malo?
Hej, posekotina je nestala!
Nazvaću je Ponyo.
Ona je baš posebna!
I magična je.
Sredila je moju posekotinu.
Želiš malo šunke?
Ponyo voli šunku mama!
Znači sad nas je dve.
Oh ne...
Odvratno!
Požuri Lisa!
Toliko prljavštine! Ne mogu
da podnesem!
Dobro jutro!
Vidi, Ponyo.
Eno je naša kuća.
Ostaviću te ovde.
Ok.
Lep provod!
Vidimo se.
Dobro jutro.
Izvinite što kasnim.
Možeš li uzeti
kolica od Noriko?
Dobro jutro, Sosuke.
Zauzet sam, Yoshie.
Pričaćemo kasnije.
Ajoj!
Zdravo, Sosuke.
Ne mogu sad da pričam, Toki.
Možda će se nastavnica
ljutiti.
Znam!
Pričekaj ovde.
Brzo ću se vratiti.
Šta ako mačka dođe?
Ostani ovde, brzo se vraćam.
Vidimo se.
U redu je.
Biće joj dobro.
Ok, hvala. Doviđenja.
Dobro jutro učiteljice.
Zdravo Sosuke.
Kako si?
Sosuke!
Kumiko...
Ti se sviđa moja haljina?
Mamica mi je napravila.
Umm...
Hajde da se igramo, Sosuke!
Ne sad. Zauzet sam.
Kako to?
Rekao sam ti, zauzet sam.
Uh, baš si dosadan.
Da!
Ponyo!
Sosuke!
Kumiko...
Šta je to?
Ne bi trebalo da donosiš
stvari u vrtic.
Ali ovo grmlje ne pripada
dvorištu vrtica.
Pokaži mi.
Oh, zlatna ribica.
To nije zlatna ribica.
To je Ponyo.
Ponyo? Hoću da vidim!
Obećavaš da me nećeš tužiti?
Obećavam.
Zar nije slatka?
Izgleda debelo.
Moja izgleda mnogo slađe.
To je Kumikoina greška.
Bila je zla prema tebi.
Daću ti
još vode.
Ponyo!
Hvala Bogu.
Kako čudno.
To je bio Sosuketov glas.
Ali on bi trebalo
da je u školi.
Mora da mi se pričinjavaju stvari.
Evo me, Yoshie.
Znala sam da sam ti čula glas.
Hoćete da vam odam tajnu?
Da!
U redu!
Ok, koje boje je moja tajna?
Crvene!
Pogodile ste.
Kako ste znale?
Pokaži nam.
Važi.
Oh, kako je lepa!
Mnogo je slatka!
Zove se Ponyo.
Voli šunku
i magična je.
Posekao sam palac,
i ona ga je izlečila.
Pitam se da li bi
mogla da nam sredi noge.
Mogle bismo da trčimo
baš kao ti.
Pa, moram prvo
da pitam Ponyo.
Smem li da bacim pogled?
Naravno, Toki.
Nebesa, ima lice!
Vrati je nazad
pre nego što nam donese cunami!
Tako si sujeverna, Toki.
To je ono što
stare priče kažu.
Ribice kao ta donose lošu sreću.
Cunami! Ovde je!
Cunami je ovde!
Šta je bilo, Toki?
Pogledaj moju odeću!
Sosuke!
Vrati se ovamo i izvini se Toki!
Ne brini, ja ću te zaštititi.
Sosuke.
Ponyo!
Ponyo. Sosuke.
Ponyo... voli...
...Sosuketa!
I ja tebe volim.
Ponyo voli Sosuketa!
Ponyo!
Sosuke!
Slušaj, Sosuke.
Možda je to bila sudbina.
Ne može se promeniti.
Ponyo je rođena u moru.
Vratila se kući,
to je sve.
Bilokako, nadajmo se
da je onaj jezivi tip otišao.
Daš mi liz?
Požuri, topi se!
Nije loš!
Razvedri se.
Koichi će se vratiti kući večeras.
Biće razočaran
ako te vidi takvog tužnog.
Nema više kupanja u okeanu danas, važi?
Sosuke?
Vreme je da se uđe unutra.
Da li misliš da će ova kofa
pomoći Ponyo da nas nađe?
Postoji samo jedan način
da saznamo.
Možeš ti, Sosuke?
Mora da je Koichi.
Halo?
Da, ja sam.
Da, u redu sam.
Neću doći večeras.
Signaliziraću kad budem prolazio.
Ok. Evo ti mama.
Koichi? Da...
Šta?!
Zar se ne možeš izvući?
Dobro... ostavi ženu
i sina na litici!
Predajem se!
Čemu trud?
Hajde Sosuke,
ješćemo napolju!
Želim da jedem ovde.
Eno ga!
Ugasi svetlo, mama.
To je Sosuke! On je genije.
A tek ima pet godina.
Mora da ti je žena ljuta.
Kaže da mu je žao.
K...
KRE...
KRET...
KRETENU
K...
KRE...
KRET...
KRETENU
KRETENU!
KRETENU!!
KRETENU!!!
KRETENU!!!!
KRETENU!!!!!
Kaže da te voli!
Puno puno!
TE...
TERAJ...
TERAJ SE...
TERAJ SE
Wow, što je kul!
S...
SR...
SRE...
SRE
SREĆ...
SREĆN...
SREĆNO
HVALA
VOLIM I LJUBIM
Ne plači mama.
Neću ni ja.
Obećao sam Ponyo
da ću se brinuti o njoj.
Nadam se da ona ne plače.
Ok, hajde da se razvedrimo!
"Srećan sam najviše... "
Oh!
Ne brini, Sosuke.
Sigurna sam da je Ponyo dobro.
Sada, hajde da jedemo.
Poješćemo i Koichijevu večeru!
Sve je ovo moja krivica.
To što sam te poveo sa mnom
da posmatraš je bila greška.
Koliko puta sam te
upozorio na ljude?
Samo disanjem zagađuju prostor.
Hajde, moraš jesti.
Zar me ne čuješ, Brunhilde?
Hoću šunku!
Šunku?! Šta si zaboga
radila tamo?
Odgovori mi, Brunhilde!
Ne zovem se Brunhilde.
Nego Ponyo.
Ponyo?
Ponyo voli Sosuketa.
Želim da postanem čovek!
Čovek?
Kako možeš da voliš
ta odvratna stvorenja?
Ukrali su život iz mora.
I ja sam bio čovek... nekada.
Konačno sam pobegao
od tog groznog bremena.
Želim ruke!
Ne dopada mi se ovo!
Želim noge kao Sosuke!
Svih mu gluposti na svetu!
Vidi me!
Ruke i stopala!
Ne... nemoj mi reći
da si probala ljudsku krv!
Želim da vidim Sosuketa!
Ne! Njegova krv
je poremetila tvoju DNK!
Nazad... nazad...
Vrati se... Vrati se!
Ne radi.
Trebam više moći.
Pusti me napolje!
Budi mirna, zla krvi.
Nazad, nazad!
Ista je majka... tako snažna.
Trebalo bi da ostane
nevina i čista zauvek.
Ne mogu je zadržavati još dugo.
Treba mi pomoć njene majke.
Ne! Nanjušili su
moj eliksir!
Iš! Bežite!
Moj oklop krabe popušta.
Skoro da sam uvredio
Prirodinu ravnotežu.
Moram ostati miran.
Kad pomislim da
moram NJU da sretnem ponovo!
Ova flaša bi trebalo da je spremna.
Nema curkanja ovde dole.
Al' su labava ova vrata.
Posle ću ih popraviti.
Ako bi čak i jedno stvorenje
dospelo ovde!
Odlično!
Osećam moć okeana u mojoj DNK.
Kad ovaj bunar bude bio pun,
Era Okeana će početi.
Eksplozija života
da se poredi sa Kambrijumskom erom!
Ova odvratna era Čoveka
će biti gotova.
Bolje bi bilo da popravim ova vrata.
Zubi!
Idem nazad kod Sosukea!
Vodeni mlaz?
Kapetane, pogledajte!
Cunami!
Okreni brod ka talasima!
Šta je ovo?
Kapetane!
Radio je mrtav, radar takođe!
Devojčica?
Mora biti Sosuketovih godina!
Doviđenja.
Vidimo se sutra.
Hvala.
Čuvajte se.
Je l' želiš ovde da
sačekaš mamu?
U redu je, ićiću prečicom.
Doviđenja.
Čuvaj se tamo napolju.
Izvini, Sosuke.
Struja je nestala.
Vrata nisu htela da se otvore zar ne?
Je l' bilo lepo u vrtiću?
Idi kući, Lisa.
Bićemo u redu.
Da li si sigurna?
Ne brini,
bićemo sasvim u redu.
Ionako radimo noćnu smenu.
Trebalo bi da krenete.
Sačekaj me, Sosuke.
Yoshie.
Sosuke...
Mračno je, nisam te videla.
Ovo je za tebe.
A šta je to?
Jedan za tebe, Noriko.
Hvala ti.
Ništa se ne vidi.
Ovo je takva glupost!
Ne želim da
prenoćim ovde.
Oh dobro je, struja se vratila.
To je zbog zlatne ribice!
Možda je Sosuketova magija
vratila svetlo?
Veoma moćan...
Mikro-tajfun...
Brodovi bi trebalo
Visok nivo obazrivosti...
Ovaj Tv je beskoristan.
Ti idioti ne bi mogli da predvide
ni svoj put iz papirne vreće.
Trebalo bi da ideš kući, Sosuke.
Tvoja zlatna ribica će nam doneti sreću.
Više se ne plašimo.
Evo tvog, Toki.
Zgužvano je.
Šta je to?
Ovako.
Znam!
To je skakavac!
Ne  Koganei Maru.
To je brod tvog oca.
I dalje izgleda
kao skakavac.
Idemo, Sosuke.
Pozdravi se sa svima.
Doviđenja.
Ne dozvolite
da vas vetar oduva!
Popni se preko mog sedišta.
Telefoni su ugašeni takođe.
Al' se more nakostrešilo!
Je l' će brodovi potonuti?
Bezbedni su na moru.
Sigurna sam da je Koichi tamo.
Vidim ribu mama.
Veži sigurnosni pojas!
Morate se okrenuti!
Ljudi se sklanjaju
u skloništa.
Ali ima još ljudi u
staračkom domu!
Biće oni u redu.
Uostalom oni su u zavetrinskom delu.
Svejedno, moram otići kući.
Bolje da ideš
okolo, preko planine.
Idemo, Sosuke.
Ne! Stani!
Pazi se, nailazi talas!
Evo ga!
Požuri, Lisa!
Riba nas prati.
Sigurnosni pojas, Sosuke!
Drži se čvrsto!
Taj talas nikako da se smanji!
Devojčica je pala dole.
Jahala je onu ribu.
Gde?
More i dalje nadolazi.
Gde si je video?
Trčala je na leđima ribe.
Ribe!?
Hajde, Sosuke.
Strpi se, Sosuke!
Skoro smo stigli kući.
Devojčica!
Ehej! Bolje bi bilo
da pođeš sa nama.
Ostani ovde, Sosuke.
Sosuke, je l' je poznaješ?
Ponyo?
Da, to sam ja!
To si stvarno ti!
Mama, Ponyo je devojčica sad!
Uspela sam!
Našla sam Sosuketa!
Slušajte deco.
Bez obzira koliko
čudno ovo izgleda...
...moramo ostati mirni.
Sada, budite dobri.
Skini kaput, Sosuke.
Evo Ponyo, ti pridrži lampu.
Doneću ti peškir.
Ovuda, Ponyo!
Miriše isto kao ti!
Joj!
Ponyo!
Imam te!
Hajde da te osušimo.
Kako lepa crvena kosa!
Ali tvoja odeća je suva...
Ponyo je bila riba.
Voda ne može da je pokvasi.
Sviđa mi se ovo!
U redu!
Ko želi topao napitak?
Pomozi mi sa svetlom, Ponyo.
Dolazim!
Misliš da ćemo imati vodu?
Naravno!
Voda!
Imamo rezervoar napolju.
Šta je sa gasom?
Etogac!
U redu!
To je butan gas.
Ok, sedite.
Ok!
Ovde, Ponyo.
Sedi, ovako.
Spusti svoje stvari dole.
Trebaju ti ruke.
Imam stopala!
Wow!
Šta vas dvoje radite?
Njena stopala se pomeraju kao šake.
Evo izvolite.
Ovo je nabolje!
To je baš prijalo.
Šta ćemo sada da radimo?
Ja želim šunku!
Poludela je za šunkom.
Onda hajde da jedemo.
Ali prvo da
uključimo generator.
Treba nam struja da
bismo pričali sa Koichijem.
Koichi je moj otac.
Je l' on zao čarobnjak?
Ne ludice.
On je kapetan broda.
Šta je sa tvojim tatom, Ponyo?
Fujimoto!
On drži Ponyo zatvorenu.
Ponyo je pobegla.
A kakva ti je mama?
Obožavam svoju mamicu!
Ali nekad može da bude baš strašna.
Zvuči kao moja.
Možeš li mi pomoći, Ponyo?
Možda se gorivo pokvarilo?
Zapušeno je?
Zapušeno.
Evo ovde se zapušilo.
Uspeh!
Sve je u redu!
Wow, Ponyo!
Antena! Antena!
Mama, su svi brodovi potonuli?
Ne mogu da vidim nijedno svetlo.
Tako je glasno!
Šta nije u redu?
Čak je i radio
van domašaja.
Ovde JA4LL... JA4LL.
Javi se, Koichi.
Ovde Lisa, Sosuke and Ponyo.
Svi smo bezbedni.
Hajde da večeramo.
Šunka!
Spremna? Pažljivo, vruće je.
Nije još spremno.
Treba mu 3 minuta.
Zatvori oči!
Ne još!
Ne viri, Ponyo.
Ok, sad smeš da pogledaš.
Iii... etogac!
Šunka!!
Super za tebe, Ponyo.
Ponyo je zaspala.
Je l' njen dom daleko?
Zasigurno mislim da jeste.
Pogledaj Sosuke.
More deluje mirnije.
Zato što je Ponzo zaspala?
Pogledaj tamo!
Kreće se.
Neko je tamo.
Ljudi iz
staračkog doma?
Nestalo je.
Put vodi do planine.
Sosuke, ostani ovde
sa Ponyo.
Možda mogu tamo stići
ako idem planinskim putem.
Idem u starački dom.
Idem i ja.
Ostani ovde sa Ponyo.
Želim i ja da idem.
Povešćemo Ponyo sa nama.
Idem sa tobom!
Sosuke, naša kuća
je kao svetionik za vreme oluje.
Svi tamo
se oslanjaju na nas.
Neko mora ostati ovde.
Mnogo stvari se dešava
koje ne razumem.
Ali sada sam zabrinuta
za ljude u staračkom centru.
I saznanje da ste ovde
će mi pomoći puno.
Ne brini.
Obećavam da ću se vratiti.
Časna reč?
Časna reč.
Obećala si!
Volim te, Sosuke.
Vidim gradska svetla!
Konačno...
Sada se možemo voditi.
Nikad pre nisam
video taj grad.
Je l' moguće da nas je oluja
odvela čak do Amerike?
To nije planina.
A nije ni luka...
To su brodovi!
More je napravilo
planinu od njih!
To je groblje brodova.
Šta se ovde dešava?
Nestalo je struje!
Moramo se pribrati!
Bacaj sidro!
Razumem!
Nešto se približava!
Boginja mora!?
Motor!
Spašeni smo!
Motor je opet proradio.
Zahvaljujući NJOJ!
Zaštitila nas je od zla...
Idi više, više.
Stavila je čini na kapiju!
Gde li je ovo naučila?
Oh Nebesa! Pa ona je ljudsko biće!
Hej, pazi!
Šta radiš to?
Stani! Ovo nije bezbedno!
Prestanite, odmah!
Samo pokušavam da spasim
vašu sestru.
Ona je ovde.
Odgovorila je na moj poziv!
Fujimoto...
Došla si, moja voljena.
Okean je tako divan.
Tako pun magije,
kao nekada Devonsko more.
U vezi sa Ponyo!
Probala je ljudsku krv...
...i ukrala mi eliksir.
Ponyo... kako lepo ime.
Oh, sve je moja krivica.
Ona je potpuno van moje kontrole.
To je jedan veliki haos.
Ona ne razume
šta je uradila.
Sada je ljudsko biće, i tamo
gore je sa njenim momkom!
Ako je ne zaustavimo,
planeti se ne piše dobro!
Ne! Sateliti se obrušavaju.
Zemljino gravitaciono polje...
Budi miran...
Sosuke... to mu je ime, zar ne?
Svi vi volite vašu sestru,
zar ne?
Poslušaj, mili... šta ako Ponyo
zaista i postane ljudsko biće ?
Drevna magija...
Ako je Sosuketova ljubav iskrena,
izgubiće svoje moći zauvek.
Ali ako nije,
pretvoriće se u mehuriće!
Mi smo ionako svi postali
iz mehurića, ljubavi.
Ali on ima samo 5 godina!
Mirno sanjajte dečice.
Sosuke!
Joj!
Dobro jutro, Ponyo.
Jutro, Sosuke.
Skoro da smo poplavljeni.
Gde je mama?
Mora da se negde zadržala.
Da samo imamo brod.
Eno ga brodić!
Ne možemo da se smestimo tu.
E pa može.
Strava!
Čak je i sveća porasla.
Sad možemo da stanemo.
Ovo je tako cool.
Cool!
Zgrabi taj kraj.
Spremna?
Spremna!
Spremna za plovidbu!
Odlično. Nema curkanja!
Sada treba da napunimo rezervoar.
Voda ulazi ovde.
I odatle u rezervoar.
Izgleda kao raketa!
Sve je cakum - pakum
Cakum - pakum...
Cakum - pakum?
Cakum - pakum!
Cakum - pakum! Cakum - pakum!
Je l' je vruće?
Vruće!
Vruće je.
Sveća gori.
Ona gori!
Vruće vruće vruće!
Vruće je.
Strava!
Mi smo cakum - pakum, Sosuke!
Ovo je odlično.
Tako je zabavno.
Ono gori, Sosuke.
Baš je vruće.
Ti nas navodi.
Ja ću upravljati brodom.
Ok, ja pazim na nas.
Eno ga put.
To je put kojim je mama sinoć išla.
Ne vidim je.
Videćeš...
Obećala mi je.
Pogledaj drevne ribe...
još iz devonskog vremena!
Eno ga Bothriolepis.
Ovaj je...
Dipnorhynchus.
Dipnorhynchus!
Pogledaj onog! Ogroman je.
To je Devonynchus.
Devonynchus!
Zdravo!
Čamac!
Zovu nas.
Zdravo!
Joj!
Prilično dobro hm?
Sada, Ponyo.
Pozdrav.
Oh kako lep
brodić imate.
Pa ti si Lisin mališa.
On nije mali, on je Sosuke.
Ovo je Ponyo.
Pre sam bila riba.
Riba?
Ponyo... to je lepo ime.
Je l' ste videli mamu?
Lisu?
Ona nije sa vama?
U domu je.
Staračkom domu?
Ovo je moja beba.
Oh, šta se desilo sad?
Da li je to za nas?
Dodaj mi šolju, dragi.
Hvala.
Hajde da probamo.
Izvrsno je!
Mama je napravila.
To je za bebu.
Oh, žao mi je.
On još uvek ne sme supu.
Ali ovo će mi pomoći
da napravim mleko za njega.
I meni je mama pravila mleko.
Ponyo, mogu li pojesti ovu supu?
Naravno.
Hvala ti.
Ljudi iz grada.
Kao da je festival.
Hej vi tamo!
Da li vam treba pomoć?
Hvala, za sada smo u redu!
Onda nas pratite moliću.
Mi ćemo u hotel
na planinskom vrhu.
Ok! Odlično.
Ceo grad je ovde.
Nadam se da su svi u redu.
Hajdemo, Ponyo.
Pričekaj momenat.
Mleko!
Oh...
Smazala je svu šunku.
Ovo će mi pomoći da
napravim dobro mleko.
Da li bi ti koristila sveća
viška za brod, Sosuke?
Hvala.
Ponyo će je uvećati.
Čuvajte se!
Hvala vam oboma!
Šta je bilo dušice?
Ne plači.
Ponyo!
Sosuke!
Gde je Lisa?
Zar nije sa vama?
Upravo idem po nju.
Dakle preživela je onaj talas?
Sosuke, povedi me sa tobom!
Drugi put, Kumiko.
Zauzet sam sada.
Svi su iz centra
evakuirali u park.
Čuvajte se!
Samo hrabro!
Poslaćemo brod
po vas kasnije.
Srećno kapetane!
Vreme je za novu sveću, Ponyo.
U redu je.
Imam novu.
Joj! I dalje je prilično vruće.
Zdravo.
Možeš li da povećaš ovu sveću?
U redu.
Spava ti se, Ponyo?
Ponyo!
Ponyo! Ponyo!
Dobro je... dovoljno je plitko za hodanje.
Put!
Smanjuje se!
Ponyo!
Ponyo, probudi se!
Sosuke...
Hvala Bogu...
Mislio sam da ćeš se
pretvoriti u ribu.
Mamin auto!
Ponyo, to je njen auto!
Mama!
Evo tvog broda.
Curi ti voda iz očiju.
Hajde da nađemo mamu.
Hej, zaboravila si ćebe!
Ma kome treba ćebe?
Vidite, eno ga kit!
Kolena me više ne bole!
Čega smo se plašile pobogu?
Da li je ovo ona Druga strana?
Koga je briga? Divno je.
Pažnja, moliću!
Okupite se.
Dolazimo!
Hoćemo li?
Tako je lepo trčati.
Trkamo se!
Pobeda!
Baš si brza, Kayo.
Tiho moliću!
Ovo je sad
trenutak istine.
Sosuke and Ponyo
su skoro stigli.
To je tako romantično.
Da li će ljubav pobediti?
Oh! Tako je uzbudljivo!
Tiho!
Uskoro, ćete posvedočiti
svetom činu ljubavi.
Gospodine Fujimoto, Vi niste
nešto naumili zar ne?
Gluposti, on joj je otac.
Biće oni u redu...
ako se ona ne probudi.
A sada me izvinite!
Volela bih da mogu da mu verujem...
Gde li se Lisa dela?
Razgovara sa Ponyoinom
majkom satima.
Nadam se da je dobro.
O čemu li pričaju?
Hajde da saznamo. Lisa!
Lisa!
Mi sve navijamo
za Sosuketa i Ponyo!
Lisa!
Nemoj se brinuti.
Sosuke će biti u redu.
On je snažan dečko.
Hvala svima.
Trebaće mu naša podrška.
Ponyo, eno ga tunel.
"STOP"
Bio sam ovde pre.
Ponyo?
Ne sviđa mi se ovo mesto.
Ne puštaj moju ruku.
Ponyo!
Molim te nemoj da umreš!
Ponyo probudi se!
Pssst... Pusti je da sanja.
Očekivao sam te, Sosuke.
Lisa i sve ove dame
su te takođe čekale.
Mama?!
Hoćete li poći sa mnom?
Ti i Ponyo.
Samo pažljivo, da se ne probudi.
Sosuke!
Ne slušaj ga!
Sve je prevario
da pođu sa njim.
Toki!
Ali mene neće prevariti!
Kažem Vam, nema vremena.
Zar ne vidite šta se događa?
Gotovi smo ako se
Mesec još malo približi!
Da li je to
najbolje što možeš?
Sosuke, dodji ovamo!
Slušaj, Sosuke.
Ti si Zemljina poslednja nada.
Ne teraj me da upotrebim silu.
Ponyo!
Je l' ovo način
na koj pozdravljaš oca?
Ponyo!
Beži, Sosuke!
Ne razumeš!
Hajde možeš ti to!
Skači!
Šta je sad?
Mama!
Sosuke!
Ponyo!
Pogledaj tamo.
Gde smo to mi?
Dakle...ti si Sosuke.
Zdravo. Da li ste Vi
mama od Ponyo?
Da.
Želela bih da ti zahvalim
što si mi vratio ćerku.
Ponyo je želela da bude kao ti,
ali je time oslobodila snažnu moć.
Da bi postala čovek, mora biti voljena...
...zbog onoga što jeste.
Da li si znao da je Ponyo bila riba?
Jesam.
Tvoja krv ju je pretvorila u čoveka... skoro.
Tako je!
Ponyo mi je liznula posekotinu
i odmah je zacelilo.
Znači zato se promenila!
Da li bi mogao da je prihvatiš
takvu kakva je sad?
Ja ću zauvek da volim Ponyo...
...bilo da je čovek ili riba...
...ili nešto treće.
Dođi, Ponyo.
Sosuke je obećao da te
prihvata takvu kakva jesi.
Ali najpre, ti se moraš
odreći svojih moći.
Možeš li to?
Poljubi ovaj mehurić
kada se vratiš na tlo...
...i Ponyo
će postati prava devojčica.
To je divno, Ponyo!
Hvala ti, Ponyoina mamice!
Sada je planeta ponovo bezbedna.
Odlično, Sosuke!
Sosuke!
Lisa, hvala ti.
Hvala tebi, Velika Sireno.
Konačno!
Ste dobro?
Momenat, da donesem kolica.
Nema potrebe, hodamo bez problema.
To je tako uzbudljivo.
Verujem da je ovo tvoje.
Hvala.
Nadam se da ćeš mi oprostiti?
Čuvaj je.
To je Koichi!
Koichi!
Eno je Lisa!
I Sosuke!
Vidi, Ponyo.
It's Koichi!
PrEvOd na EnglEski ~ Jim Hubbert and Rieko Izutsu-Vajirasarn
Na sRpSKi ~ Agni
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/qrsm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове