Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pridružite nam se
uživo ispred državnog zatvora...
da posvedočite dolazak
Nejtana i Erin Rendal,
oca i sestre
ubijene Lorin Rendal.
Prestojeća odluka o pogubljenju
Aleksa Korvisa mogu obezbediti porodici Rendal,
i većini ovog naroda,
neku vrstu pravde.
- Zašto ih ima tako mnogo?
-Samo se drži uz mene.
Udaljite se.
Gosp. Rendal,da li mislite
da će ovo pogubljenje,
doneti mir vama i vašoj kćeri?
Erin,vaša sestra je
mrtva ve? tri godine.
Možete li nam reći nešto više o tome?
Teška vremenaza sve
koji su umešani.
Interesantna činjenica: Struja
koja je potrebna za egzekuciju...
Aleksa Korvisa večeras,će koštati 21 cent
ovog dana,na njegov 21. rođendan.
Niko nije naručio to.
Našli smo čoveka
sa ožiljkom.
Samo napred,
poželi želju.
Nosi to odavde.
Tokom godina sam dolazila
na puno ovakvih egzekucija,
ali ovo je,
potpuno jedinstveno.
Osuđenik je jako mlad.
Stvarno neuobičajeno.
I 53 ubodne rane!
Pa to je rekord.
-Korvis i dalje tvrdi da je nevin?
- Svi oni to kažu.
Video sam njih dvoje kako se svađaju tog dana.
Kada se suočiš sa električnom stolicom,
radiš ono što moraš.
Jesi li dobro?
Ono što me je
održavalo sve vreme...
je nada da ipak postoji
mesto na koje kasnije stigneš.
Videću je uskoro, znaš.
Samo šta da joj kažem?
Da sam bio previše glup
da nađem tipa koji ju je ubio?
Da je on ovde dole i smeje se?
Reci joj...
da ćemo ga naći.
Nećemo "Mi".
Jednog dana će isplivati odnekle,
i ja ću ga uhvatiti za obojicu.
Obećavam ti.
Naći ću čoveka sa ožiljkom.
Taj misteriozni čovek sa ožiljkom,
ko god da je...
nismo uspeli da ga nađemo.
Očigledno da ni porota nije prihvatila to.
-Ovde neki ljudi veruju u to.
-Pogledajte.
Ljudi koji se nalaze ovde protestuju
egzekuciji momka koji je napunio 21-u.
Dečka koji je imao težak život
bez roditelja, bez para,
stalno se borio za preživljavanje.
To je tragedija.
Stvarno jeste.
Da ja treba da se suočim sa stolicom,
tražio bih od svog advokata...
da podnese žalbu Vrhovnom Sudu,
ne bih sedeo i igrao šah.
Ali to sam ja.
Tvoj potez.
Ne. Vreme je.
Ne želim da ti gledaš.
Ne želim da im dopustim
to zadovoljstvo.
Hajde, idemo.
"Gospod je
moj pastir,
Ležao sam
na zelenim pašnjacima.
Preveo me je
preko mirne vode.
Povratio mi je duh.
Vodio me je stazama
pravičnosti u čast njegovog imena.
Da, iako prolazim kroz dolinu
senki smrti...
neću se plašiti...
jer ti si sa mnom.
Palica i štap,
će mi pružiti utehu.
Ti ćeš pripremiti
hranu za mene...
u prisustvu
mojih neprijatelja.
Ti ćeš namazati
moju glavu uljem.
Moja čaša će se preliti.
I sigurno će me dobrota i milosrđe...
pratiti...
Tokom celog mog života...
a ja ću živeti u kući
mog Gospoda zauvek."
Aleksandre Frederiče Korvise,
da li imate nešto da izjavite?
Voleo sam Lorin.
I dalje je volim.
Ja sam nevin.
Ubico!
Pogledaj to.
Prokleta kaciga
mu je istopila kožu.
To je ono što ja
nazivam zastrašuju?im.
Zašto se uopšte muče
da izvrše autopsiju?
Mislim, uzrok smrti
je prilično jebeno očigledan.
Idi u kola dušo.
Gosp. Rendal, Svi žalimo što se
sve ovo završilo ovako.
Imamo neovlašćeno
kretanje u B-5.
Ponavljam.Neovlašćeno kretanje, B-4,
B-2,sve sekcije " B" i sekcija "C."
Bekstvo je u toku.
Ponavljam,bekstvo je u toku.
-Merseru, da li si dole?
-Ovde Merser. Pratim ih.
Krenuli su ka krovu.
Svi zatvorenici su prisutni.
Ko je onda jebeni Hudini?
-Šta? Policija? Dokazi?
Ne postoji ništa
pod "Vrana".
"Egzekucija"?
-Lorin!
Šta pokušavaš da kažeš?
Samo tvoja sam.
To je njegov nož!
-Korvisov.
-Lažeš!
Lažeš!
Tomas Leonard.
Sranje.
Mislio sam
da ću biti sa tobom sad.
Ja nisam mrtav.
A nisam ni živ.
I sećam se.
A to boli.
Tvoj Šaolin stil nije
dorastao mom kung fu-u.
Tvoj stil letećeg ždrala...
ne može da se poredi
sa mojim udarcem pijanog tigra.
Tvoja luckasta majmunska ljubav...
nije dorasla-
Nemoguće je da sam živ.
Ne bez tebe.
Hoću da budem sa tobom zauvek.
-Hoću da budem sa tobom zauvek.
-Samo zauvek?
Sve je u redu.
Neću te povrediti.
Ne prilazi mi!
-Ja sam bio prijatelj tvoje sestre.
-Poznajem njene prijatelje.
Taj medaljon koji nosiš.
-Imaš isti kao i njen.
-Ozbiljno.
Tvoj otac vam je dao
obema po jedan.
Inače, on je tu u blizini.
Šta si to uradio
sa svojim licem?
-Neko drugi je to uradio.
-Ti si prijatelj coveka
koji je ubio Lorin,zar ne?
-Skoro da ti je i glas isti.
-Nije je on ubio.
-Otkud znaš?
-Ja znam sve o tvojoj sestri.
Dokazaću ti.
Beži od mene!
Tata!
-Tata.
-Da li je sve u redu?
Neki ćovek je bio ovde.
Rekao je da je Lorinin prijatelj.
Lice mu je bilo ofarbano.
Stajao je ovde!
Stajao je baš ovde!
Marsi!
Ona se odmara, Tomase.
Odakle si se ti stvorio?
Veliki prasak,praiskonski mulj?
Božanska ruka
milosrdnog kreatora?
Razne mogućnosti. Iako,
me skorašnji događaji nisu...
uverili u postojanje
milosrdnog kreatora.
-Lagao si na mom suđenju, Tomase.
-Ja čak i ne znam ko si ti, čoveče.
Glavna parnica 99-C1 1 5.
Aleks Korvis!
Dokaz "A."
Hej, rekao sam ono što sam video.
Dvoje ljudi se svađaju. Tip i riba.
Ne, rekao si da si me
video sa ovim.
Nikad ga nisam držao
sve do danas.
U čemu je tvoj problem čoveče? Korvis je
isekao tu devojku kao ludak!
Imaš jednu šansu da
kažeš istinu, Tomi.
Ko je čovek
sa ožiljkom?
On mi je ovo
smestio u kola.
Ne postoji ožiljak.
Korvis je to izmislio.
Pogrešan odgovor!
Pokazali su mi slike,
vidi se šta joj je uradio.
Dokaz.
Rekli su mi da sve što treba
da radim je da kažem da je kriv.
Šta su ti dali?
Posao!
Građevina.
Dvanaest za sat.
Napiši mi njihova imena.
Već ih sve imaš tu.
Panduri su rekli da im treba očevidac
ili će Korvis biti oslobođen.
Ima li problema?
Nadajmo se da ne.
-Saobraćajnu i vozačku, molim.
-Odmah.
Šta je sa tvojom prijateljicom?
Loše joj je.
-U stvari nikad nije probala Mai Tai pre.
-Ali ti si ih pila.
Ne noćas. Ne lažem.
Da imaš dozvolu,
kladim se da bih je video do sad.
Koliko godina imaš?
Petnaest?
Reći ću vam istinu.
Dženi nas je odvezla
i trebalo je da nas vrati nazad.
Ona ima dozvolu,ali-
vidite u kakvom je stanju.
Dženi, ustani.
Hajde,ustani!
Probudi se!
Izađi napolje.
Hoćete da hodam po
pravoj liniji
-Hoću da se sagneš.
-Zar ne mogu da pozovem taksi?
Šta sam ja rekao?
Veoma lepo.
Možda je bolje da pitam
tvoju prijateljicu.
Želim da se vi sagnete,
Pozorniče Daton.
Šta, do vraga-
Izlazi iz kola. Odmah!
Hej, šljame!
- Stavi ruke na haubu.
- Ove ruke?
Mrtav si, jadniče.
O, moj Bože!
- Ustala si!
Dame, vozite pažljivo.
Možda bi trabalo da pozovete 911.
Javite da je jedan pozornik poginuo.
To je bio jebeni
rasprskavajući metak!
Izgleda da je istina.
Oružje ne ubija ljude.
Mada, mislim
da noževi ubijaju?
Dalje sa tim od mene.
Filipe, ovo nije
tek bilo koja "stvar".
Ovo je "AC-005."
Znači, ti si onaj koji je
provalio u sobu sa dokazima.
Šta hoćeš od mene?
Ožiljak na ruci...
Čoveka koji je ovo podmetnuo
u kola Aleksa Korvisa.
Nema nikakvog ožiljka, nakazo.
Korvis je to izmislio.
Bio je nevin.
Vi ste ga ubili!
Ti i Erlih
i Roberts i Tumi.
Šta mislite pozorniče Daton?
Oko za oko?
Ne! Ne!
-Uhvati je!
Ti si bio tamo?
Sva četvorica ste bili tamo?
Ubili ste je!
Video sam!
Kučka je izvršila samoubistvo
kada je upucala policajca u nogu.
Samo da je ćutala i ponašala se kao
fina mala devojčica, ništa se ne bi desilo.
Bio si u pravu, utvaro.
Jesi li sad zadovoljan?
Radim na tome.
- Policija!
- Šta do đavola?
Nemoj to više da radiš, čoveče.
To je skroz cool.
Hvala ti.
Kakav je kraj meseca?
- Odličan.
- Da.
-Nikad bolji.
Gde je Daton?
Verovatno se kreše sa nekom klinkom.
Nije se još pojavio.
- Da li znate zašto Daton nije ovde?
- Ne.
Rigor mortis.
Mrtav!
Jedan metak u glavu.
A zatim 53 ubodne rane
sa 15 cm. dugačkom oštricom.
Da li vam se ovo čini poznato?
Razne glasine se šire
dok policija odbija da da izjavu
u vezi ubistva policajca nožem.
- Tata, dođi ovamo.
-Reci, dušo?
- To je onaj policajac koji je
našao nož u Korvisovim kolima.
-  Upravo ga odnose..
Sve govori da je
37-o godišnji Filip Daton
poginuo na dužnosti.
Hajdemo.
Pazi na nju. Šta to radite?
Povucite se iza linije.
Povucite se smesta.
Šokantno,
čak i za ovako opasan kraj.
Reč "Dejzi"
je urezana u njegovo čelo
od strane počinioca koji je još uvek na slobodi.
Ime?
Možda poruka.
Šta nije u redu, dušo?
Lorin me je zvala tako
kad smo bile male.
Dejzi.
Niko nije znao osim nas.
Dušo, to ne znači ništa.
Verovatno nije nikakva poruka.
Onaj lik na groblju
je rekao da zna sve o Lorin.
To i dalje ništa
ne znači.
Rekao je da može da dokaže to.
Ti kriješ nešto!
Ništa ne znam
ni o kakvom nožu.
- Pokušavam da zaboravim taj slučaj.
- Ali neko ne pokušava.
Ubili su Datona.
- Nisam ja.
- Ne seri.
Iaonako nisi mogao da mu priđeš.
Ali mogu da se kladim...
da znaš ko ga je ubio.
Ti si bio jedini koga je bilo briga
za njega dok je bio živ.
- Lorin Rendal je bilo briga.
- Da, ta kučka je bila luda.
Što su bogatiji,
to su luđi.
Možda, da nisi
spržio nedužnog momka...
Ko je to?
Možda je pravi ubica.
Nisi nikad pomislio na to?
Ako pokrivaš nekoga,
letećeš u zatvor.
Posmatram te.
Kraljica na b5.
"Šah".
Aleks
Ne mrdaj.
-Isuse
Nemoguće.
Čuo sam da tragaš za ovim.
Ti si lik
koji je ubio Datona.
Kako ja posmatram stvari,
hoću da razmišljaš o meni
kao o čoveku koji je ubio tebe.
Ja sam policajac, čoveče!
Je li? Šta ti se desilo
sa nogom?
Nezgoda u lovu?
Lorin Rendal te je pogodila
pokušavajući da se oslobodi.
Ti si joj naneo 53 uboda!
Jesam li u pravu?
Šta hoćeš od mene?
Hoću Lorin!
Hoću svoj život nazad!
Hoću da znam zašto!
Sve je u parama!
Devojka se samo našla na putu.
Ožiljak.
Ko od vas ga ima?
Niko. To je samo glupa priča
koju je njen dečko izmislio.
Jesi li sišao s uma?
Poginućemo!
Kako možeš da pogineš...
ako si već mrtav?
To si ti... Korvis.
Sranje!
Napred!
Hajde!
Evo, uzmi..
Dejzi.
Kako si znao?
Rekao sam ti da je znam.
Ubio si onog pandura,
Datona.
I još jednog.
Erlih.
Odigrao je pogrešan potez.
Znam ko si.
Zato farbaš svoje lice.
Da bi se sakrio.
Ja ništa ne krijem.
Evo me ovde.
Ti si ubio Lorin!
Ti si je ubio!
Nisam ja! Prokleti panduri su je ubili.
Daton i Erlih!
Moj otac je bio u pravu.
Rekao je da ćeš uništiti njen život.
Ne!
Slušaj me!
Lorin je pronašla nešto
što nije smela da vidi. Ovo!
Pogledaj.
Zato što moraš
da razumeš.
Moraš biti obazriva.
Žao mi je.
Tvoj otac...
nije bio u pravu.
Slušajte svi!
Imamo ubicu pandura
tamo napolju.
Dok ne dobijemo neke podatke,
tretirajte svakoga kao osumnjičenog.
On zna. Video sam ga.
On nosi jebenu zombi masku.
- Smiri se.
- Ne, ti se smiri!
Čije je sledeće ime na listi?
Sigurno nije tvoje.
Ti nisi svedočio.
Ti nisi na listi.
-Zastrašujući tip.
-Da, stvarno.
Preživeo je sudar,
možda će morati malo da se odmori?
Meden, kapetan želi
da te vidi.
Momci i devojke, da citiram Džona
Vilkesa Buta, "Čuvajte jedni drugima leđa"
- Drago mi je što nisam na tvom mestu.
- I meni.
Sedi.
Mislio sam da se razumemo.
Mislio sam da smo se dogovorili
da je diskrecija najvažnija.
- Da, naravno.
- Tišina!
Nije baš diskretno kada se Erlih
vozika okolo u fancy kolima.
Neki novinari su se
raspitivali koliko on zarađuje.
Cela Policijska stanica
se sada bavi ovim slučajem.
- Znam.
- Šta ti znaš?
Ja znam da...
taj lik ostavlja znak.
Ne seri da ostavlja znak!
On je jebeni Pikaso.
I šta još znaš?
Znaš za ovo?
Tomi Leonard.
Očevidac u Korvisovom slučaju.
Neka kurva nas je pozvala. Napravljen je
džumbus u njegovom stanu juče.
-Tip koji je obučen kao za maskenbal?
-Dobro za tebe. Ipak znaš nešto.
Ne pričaj ništa.
Samo uradi.
Pre nego što se cela stvar
svali na nas.
- Idioti.
Šta to radiš?
Ispala mi je minđuša.
Meni se čini
da su obe na tebi.
Aleks Korvis
Nije ubio Lorin.
Panduri su je ubili,
zar ne?
I ti si umešan u to.
- Nije tako kao što misliš.
- Ti si je ubio!
- Ne! Erin!
Nije tako trebalo da se desi!
- Beži od mene!
- Erin, moliim te.
Nije trebalo da se desi.
- Ona je saznala.
- Za tebe?
Za njih. Moraš se
ostaviti toga, srce.
Ne zovi me tako!
Ne zovi me uopšte!
Nikad ne bih uradio ništa
što bi naškodilo tebi ili Lorin.
- NMoraš mi verovati.
- Ne verujem ti.
- Molim te.
- Ti si krvi što su ubili Aleksa.
- Ubio si ih oboje.
- Molim te, pusti ga na miru.
- Sklanjaj se od mene.
Smiri se!
Spusti ruke dole!
- Ne izmišljam ovo.
Imao je vranu sa sobom.
- Sigurno ne lažeš?
Rekao je da sam lagao na njegovom suđenju.
To je Aleks Korvis.
Znači sad pričamo
o nekom duhu...
sa jebenom ptičicom?
- Isključi to...
Isključi tu bebu!
- Da ti pokažem nešto.
Vidiš ovo? Vidiš ovo ovde?
Dođi 'vamo da ti pokažem ovo.
Vidiš ovo?
Moje ime je sledeće na listi.
Jebeno sledeće.
Hoću da mi kažeš
ko je to, Tomi.
- To je Korvis. To je Aleks-
- Ne žuri.
Hoću da dobro razmisliš o tome.
zato što moraš da mi kažeš
nešto što nije to sranje o kome pričaš.
Rekao je da je celo
suđenje nameštaljka.
Rekao je da sam učinio da nevin
lik umre. Jel' to tačno?
Jel' to tačno?
Aleks?
Hajde.
Šah... i mat.
Sanjaj.
O moj bože.
To si stvarno ti.
Dvojica mrtva.
Još dvojica su ostala.
Mrtva?
Čekaj, nemoj mi reći.
Panduri...
na mom suđenju.
Oni su ubili Lorin.
Celo suđenje je bilo namešteno.
Misliš da sam lud.
Ne.
Razmišljam...
to objašnjava dosta toga.
Lorinin otac
je umešan.
Kupio je onim pandurima
fancy kola.
I ko zna šta još.
To je kompanija
pod imenom D-E-R-T.
Mislim da je Lorin
saznala za to.
Šta- Čime se oni bave,
kad im je ona zasmetala?
Nadao sam se
da ti možeš da saznaš.
I hoću.
Šta je sa ovom pticom?
Zašto se toliko mota ovuda?
Aleks?
Ovde se to
desilo.
Da, znam.
Jesi li dobro?
Kad je Lorin nestala,
panduri su došli u našu kuću.
Rekli su da je traže, zar ne?
Ali sad znam
da su je oni ubili.
Doveli su je ovde
i znali su da će moći da te okrive,
zbog toga što sam ih ja poslala ovde!
Rekla sam im da ponekad svraća
ovde sa njenim odvratnim dečkom!
To je ono što sam rekla!
Erin, to nije tvoja greška.
O, Bože, volela bih da sam mrtva.
- Ne, ne bi.
- Da, bih.
Bilo ih je četvorica!
- Izvadi je iz kola.
- Hajde, mala.
- Ne! Ne! Ne!
- Budi dobra devojčica!
- Ne! Ne!
Budi dobra, hoćeš li?
Hoćeš da ti pokažem nešto'?
Četiri velika čoveka, a ipak
je uspela da ugrbi jedan pištolj.
I bežala je.
Bežala je da spase svoj život!
Ne želim da znam!
Bežala je, a oni su
je pratili u stopu...
od puta pa sve...
do ovde.
Ovde se to desilo.
Okrenula se, i suočila se sa njima
šutirala i udarala...
i čupala ih
dok su je ubadali.
Pedeset tri puta.
Borila se za svoj život...
Zato što je
vredan življenja.
Razmisi o tome.
I sad mi reci koliko
želiš da si mrtva.
- Zašto niste obavestili o incidentu?
- Nije bilo o čemu da se obavesti.
Svi zatvorenici
su bili prisutni i prebrojani.
- Znači ti se pretvaraš da se ništa nije desilo?
- Hej, Korvis je spržen.
Ne vidim kako je to
mogao da bude on.
Ni ne očekujem
da možeš.
Budite upozoreni.
Priroda uzima svoj danak. Prijatno.
U redu, izgubio si ga.
Sad se čisti.
- Loše su izvršili egzekuciju.
- Da, moglo bi se tako reći.
Isuse! To je bio Korvis.
Tomi Leonard je bio u pravu.
Šta je dušo?
Jebena vrana.
Znak mrtvog koji je
vraćen među žive.
Znak velike crne ptice?
Mrtvi se mogu vratiti
uz dovoljno motivacije.
A Korvis ju je imao.
Proučavao sam ovaj fenomen pre.
On traga za nečim.
I neće stati dok to ne nađe.
Ponekad, je najbolji način da se nekoga rešiš...
je da mu daš ono što želi.
Čovek sa ožiljkom.
Dajte mu čoveka sa ožiljkom
i tada će izgubiti svoje moći.
Čovek sa ožiljkom...
je uzeo sve
zbog čega sam živeo.
Nije me ostavio ni sa čim.
Znači, ubićeš ga?
Prvo moram da ga pronađem.
Znaš li zbog čega smo se
Lorin i ja svađali one noći? {90187{90246Ona je imala tajnu.
Nije htela da mi kaže.
Moj otac.
Stalno se povlačila u sebe.
To me je izluđivalo.
Bila sam tako ponosna na njega.
Moj veliki tata.
A sada...
je samo najobičnija varalica.
Još gore.
A najčudnija stvar je...
Voleća bih da mogu da ga mrzim,
ali nemogu.
Rekao je da nikad ne bi
povredio nijednu od nas.
I ja znam da je to istina.
I vratiću se nazad.
To je ono što
bi Lorin uradila.
Želim da zaboravim.
Da zaboravim sve.
Sačuvaj je.
Ona te povezuje sa Lorin.
I povezuje te sa mnom.
Bez obzira šta se dešavalo,
Potrudiću se da svi saznaju
da si ti nevin.
Da si je voleo.
Ako ti zatrebam,
znaš gde me možeš naći.
- Ti znaš da ovo ne može ići ovako.
- Ja izlazim iz svega ovoga Džone.
Partnerstva
se ne završavaju ovako.
Niti prijateljstva.
Naše prijateljstvo...
se završilo kada je Lorin poginula.
Da li bveruješ u duhove, Nejtane?
- Zato što nama
preti duh.
- Misliš na Aleksa.
Mislim na Lorin.
Zato što nikad nisi prihvatio
da je ono što joj se desilo nesreća.
Tvoji ljudi
su ubili moju ćerku.
- Nesreća, Nejtane.
- Imala je 18 godina.
Bilo ih je četvorica.
Izboli su je 53 puta.
Gde je tu nesreća, Džone?
Gde je jebena nesreća?
Gledao sam je kako raste,
isto kao i ti.
Znao sam kako njen um radi.
Njuškala je okolo
zato što je bila zabrinuta za tebe,
u ono u šta si se uvalio.
Zato prekini da me okrivljuješ...
i okrivi sebe.
Okrivljujem se... svaki dan.
Erin zna,
zar ne?
Ne trudi se.
Nikad nisi bio dobar lažov.
Pogledaj ovo.
Sve za šta smo radili.
I sad mi reci.
Šta ćemo da radimo?
Tata? Jesi li kući?
D-E-R-T poseduju
Westwind Builders,
kompanija Nejtana Rendala.
A DERT, poseduje
gomiliu drugih korporacija.
Prevelika zbrka da je pregledamo,
pa sam proverio Tomija Leonarda.
Leonard, Daton, Erlih.
Oni nisu važni.
Razumeš?
Hoću glavnog.
Dolazimo do toga, zato što
u njegovom takozvanom građevinskom poslu,
Tomi vrši dnevno raznošenje
na mesto koje se zove Key Club.
- Striptiz klub?
- Mislim da ga nazivaju
klubom poznavalaca.
koji poseduje DERT.
Na mestima kao što je ovo,
se dešavaju ilegalne transakcije,
novca dobijenog od droge,
prostitucija.
Tako da sema rizikovao.
I pozvao to mesto,
tražeći Robertsa i Tumija,
drugu dvojicu pandura.
Ko god da je odgovorio rekao je, "Oni nisu
ovde. ovo je prednja kancelarija".
Aleks!
Ubili su mi oca.
Ne mogu to da podnesem.
Erin?
Erin? Ko?
Ne znam.
Našla sam ga kako leži.
Gde se nalazi, to mesto?
- Mislim da će nam trebati podrška.
- Šta, da pozovemo policiju?
Šta je ovo?
Kuda ideš?
1 31 5 Ulica Berkli.
Hej, imaš neku identifikaciju, ortak?
Cirkus je stigao u grad ili šta?
Koliko godina imaš?
Imaš samo jednu šansu
da proživiš svoj život.
Iskoristi je.
Bićemo sigurni u mojim kolima.
Niko nas neće prepoznati.
Ostavićemo tvoja u sporednoj ulici.
Pratio si me.
Ne.
Erin, ostavio sam poruku
na tvojim kolima...
imam loše vesti, pa sam mislio
da bi bilo najbolje da ih čuješ od mene.
Tvoj otac je poslovao
sa nekim lošim policajcima iz moje policijske stanice.
Ja preuzimam odgovornost.
Izvršio je samoubistvo.
Kako?
Kako se ubio?
Revolverom.
Revolverom, je li? A, kad nije bilo nikoga u blizini
ti si ga našao!
- Ti si ga ubio.
- Erin, nemoj.
- Odjebi!
- Ostavio je ovo.
Tu su imena, adrese.
Ova poruka je za tebe.
Ovi ljudi sa kojima je bio umešan,
oni su ubili Lorin.
Nije mogao da se pomiri sa tim.
O, moj Bože, u pravu je.
Ovde sve piše.
Poruka.
Pokaži mi je.
Ne ti!
Evo je ovde.
Pogledaj ispod.
Pogledaj.
Treba ti pomoć?
Dovrši ga.
Lorin?
Ti si bila ovde?
Hej. Hajde, već jednom. Probudi se. Probudi se.
Hej. Hajde Sampsone,
probudi se. Hajde.
Jesi li budan Sampsone?
Jesi li budan?
Ne više.
Sranje. To je Rendalova ćerka.
Videla nas je.
Kreni, kreni!
Hvataj je!
Gospodo.
Živeli.
Nađi ga!
Kreni.
Tumi!
Varnica, gas.
Loša kombinacija.
I ovo curenje ovde nije najmanje
od svih tvojih briga, znaš?
To je on.
Isuse, to je Korvis!
Spržili smo te!
Ti si mrtav čovek!
- To je dobra stvar, u ovakvoj situaciji.
- Ti si jebeni zombi.
Kučkin sin.
- Ožiljak!
- Ne postoji ožiljak!
Gotovo je.
Gubim te.
Dođi, Alekse.
Lorin?
Zbog čega si to uradio?
On krvari.
Ja ne-
Ja ne krvarim.
Erin?
Kralj.
Mrzim tu sliku.
Gde je ona?
Zeliš li nešto?
Čašu vode?
Transfuziju?
Poslednja šansa.
Gde je Erin?
Ili šta? Iskrvarićeš
po mom tepihu?
Znaš,
Zločin je u stvari rešen
pre nego što si se ti pojavio.
Šta ti radiš ovde?
Tražim mog prijatelja.
Vidiš, čuo sam da tražiš
nekog lika sa ožiljkom.
Kako napreduješ?
Jesi li ga našao?
Da? N??
Ti si kao gost koji
neće da ode.
I sudeći po tvom stanju,
možda ćeš preterano iskoristiti gostoprimstvo.
To nije kritika,
to je samo činjenica.
Oh.
Ne verujem da ćeš ga upotrebiti.
To je Lorenin nož.
Došao si ovde tako pun pravičnog
gneva. Zbog čega treba da budeš toliko...
pravičan?
Koliko si nedužnih
ljudi ubio?
Nisam imao izbora.
Ti si ih poslao.
Sranje! Ti si ubica,
eto to si ti.
Običan klovn sa pticom
i rastućom smrtnom kaznom.
Misliš da ti je
svet naneo zla?
Ti si naneo svetu zla.
Ti i Lorin ste se svađali,
a ti nisi mogao da prekineš.
- Šta je tvoj problem?
- Zašto nećeš da mi kažeš?
- Ne mogu ti reći!
Ja samo-
Ja jednostavno ne mogu. Ja-
- Vrati se ovamo! Dođi ovamo!
- Ne! Stani!
Dovoljno je loše što te je
njen otac odbacio, ali kada je ona...
-ti si izgubio.
- Ti grešiš.
Je li? Vidim da sumnja
curi na sve strane iz tebe.
Gde li odlaze ljudi
koji ubiju svoju devojku?
- Sjebani klinac.
Ubo ju je 53 puta.
Gde li će završiti?
Pogledaj ovo, sjebani bolesniku!
To si ti.
Gledaš li?
Ko god te je ikad nazvao
gubitnikom bio je u pravu.
- Gledaš li?
Nikad nisam hteo da je povredim.
Vidiš li?
Aleksandre Frederiče Korvise,
koje su vaše poslednje reči?
Voleo Sam Lorin.
Nikad nisam
hteo da je povredim.
Vidiš li?
Da li si video?
Da, mislim
da si jebeno dobro upamtio to.
Srećan? Mislim
da je našao ruku koju si postavio.
Lažna slika je vredna
hiljadu reči?
Samo nemoj da veruješ
u sve što vidiš.
Sumnja je sranje.
Pomozi mi sa
ovom vrećom govana.
O, baš je sladak!
Bio sladak.
Sve osim lica.
Pa, šminka
radi za tebe...
ili protiv tebe,
zar ne?
Gotovo je.
Vrlo lepo.
- Ti tako dobro slušaš.
- Raščisti sto.
Čitao sam ovome,
ali nikada nisam pomislio da ću videti.
pa, da li je bio živ
ili mrtav?
Video sam preparirane ptice
i udešene da izgledaju vrlo živo...
da bi se zakleo
da sam video da dišu.
Da, možda imamo takav slušaj
ovde. Dodaj mi alat.
Vas dvoje ste ozbiljno poremećeni.
Znate li to?
Trebalo je da ode kući kada je pronašao
ožiljak koji smo podmetnuli. Došao je da spase nju.
Briga za žive.
To nije deo njegovog opisa posla.
- Pedeset tri?
- Od svog uzbuđenja,
mislim da sam izgubio broj.
Mislim da ću ga namestiti
da stoji naglavačke.
- Zgrabi je!
I povezuje te samnom.
Bez obzira na sve,
Pobrinuću se
da svi znaju...
da si nevin.
Obećavam.
Čoveče!
Sve što si mi ikada pokazao,
sve su bile laži.
-Ubiću je.
- Ne!
Volela bih da te povredim!
- Imam te!
Ptica!
Ubij je!
Ti si ga oživela.
Dobro.
Sad ti duguje.
Gde su otišli?
- Dobro te poznajem. Nećeš to učiniti.
- Ne poznaješ me ni malo.
Aah! Bože!
Samo jedan je u burencetu.
To je sve što imaš.
Majko Božija!
Sam Đavo.
Šta do đavola?
Udar,
osam ampera
na dve do tri hiljade volti.
Traje nekoliko sekundi.
Struja protiče
i posle je isključena.
Zatim proveravaju
da li srce još uvek kuca.
Ako kuca... Bum!
Još jedan udar.
Eksperti kažu
da se nesvest...
pre nego što
telo registruje bol.
Slažu se
da elektrokucija...
ne boli.
Ali greše.
Neshvatljio boli...
veruj mi.
Ja... ne očekujem
poziv od guvernera.
Imate li poslednje reči...
Kapetane?
Da.
Jebi se!
Da li je to sve?
Neću da umrem ya tvoje jebene
iluzije! Shvataš?
Misliš da su tebi i tvojoj devojci oduzete
neke dvne godine života? Sranje!
Ionako si joj dosadio. Šta misliš
šta je tražila okolo?
Ti si niko i ništa, Korvise.
Manje od ničega!
Ne možete mi ovo uraditi,
vi mali idioti!
Čuješ li me?
Razumeš li?
Vratiću se!
Isto kao ti! Velika,
jebena, ptica seračica!
I pogodi koju malu kučku
vodim prvu sa sobom!
Tako si mrtav.
Erin?
Uvek ću biti sa tobom,
a i Lorin.
Aleks, vidi.
U tom trenutku, kada je
Aleks odlazio, znala sam da donosim odluku.
Biti živ na Zemlji.
Mislim na njih...
nadajući se da će jednoga dana
i oni misliti na mene.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org