-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
ZAVET ĆUTANJA
Skril din!
Upomoć!
Otvorite vrata!
Otvorite!
Tišina tamo!
Tišina!
CT?
Uredan.
Simptomi?
Temperatura i jaki bolovi u trbuhu.
Slepo crevo?
Već je odstranjeno.
Ne mogu ništa da pronađem.
Kako ohrabrujuće!
- Za mene nije.
Bilo joj je ubrzano.
Ima strašne bolove u trbuhu.
Zadržaću je na promatranju.
Ali rekli ste da je dobro.
Tako se čini.
Vodim je napolje.
Ne mogu to da dozvolim.
Vratiću je sutra.
Imate li njen karton?
Kada može da putuje?
Zar mora da ode?
Privremeno zatvaramo misiju.
Zar niste znali? Vi ne idete?
Idem. Kući u Pariz.
Gde je njen karton?
- Zaboravila sam ga.
Pustite mene.
Smiri se.
Vidimo se sutra.
Skoro sam zaboravila.
Bez lekova.
Samo biljni preparati.
Lekovi su protiv naših pravila.
Majko Emanuela!
Šta znači Skril din?
Sestra Sara često viče
nešto poput Skril din ili Kril din.
Razumete li to?
Ne. Ne znam ništa o tome.
Nešto ne valja?
Ne, dobro sam.
Dobro sam.
Izvolite.
Čizburger.
Takvo nešto sigurno niste
već dugo jeli.
Zašto je premeštaju?
Šta je uradila?
Ne pitaj.
Izgubio bi apetit.
Rugobo!
Šljame!
Kako ruke?
Srećom da ne počinješ prva, to
bi ugrozilo uslovno puštanje.
Znači, studiraš matematiku.
Dokle si stigla?
Radim na magistratu.
Fraktali? Nije li to dosadno?
Vreme mi brže prolazi.
Ne bi li radije bila odvojena?
Dosta mi je samoće.
To nije baš pametno.
Pokušaćemo da sačuvamo tvoju
tajnu, ali već će se saznati.
Čuvarke neće uvek biti u blizini.
Ako budeš hrkala, letiš napolje.
Ne jedete?
Jeste li Francuskinja?
Boli li vas?
Ništa ne osećam.
Valjda zbog lekova.
To je biljni preparat.
Ko vam je to prepisao?
Majka Emanuela.
Ona prepisuje napitke?
Ne ona.
Takozvana svetica iz Bešoa.
Santa Omeira, isceliteljka.
Prava vračara.
Majka Emanuela kaže da je
bolja katolkinja od svih nas.
Pripada devojci iz susedne sobe.
Kada ću da izađem?
To zavisi od vas.
Nisam ni o čemu odlučivala već 10 g.
Medicinska sestra kaže da ste cecilijanac.
Sveštenik i doktor?
Ta sestra previše priča.
Štiti me.
Od čega?
Ne verujete u to?
- Verujem u čuda vere
i u nadmoć duše nad telom.
I mislim da sada ne pati vaše telo.
Sa mnom možete da razgovarate.
Sa sveštenikom ili sa doktorom?
Koliko vam je godina?
Skoro 25.
Jeste li dugo karmelićanka?
Deset godina.
Niste li bili premladi da sledite poziv?
Nisam izgubila veru.
Ne pretvaram se da sam bolesna.
Jeste li bili u blizini Jorina
za vreme pobune?
Nisam jedna od silovanih
redovnica. Na krivom ste putu.
Ako sam na krivom putu,
onda postoji i pravi.
Ne! Prošlo je deset godina.
Ogledalo.
Mi to ne smemo.
Hoćete li biti dobro?
Ostavite me, molim vas.
- Idete li nazad u Francusku?
Imate li tamo porodicu?
Više ih ne viđam.
Slušaj.
Tako me osvojio.
Dođi.
- Neću.
On me napumpao.
Taj je gad znao šta radi.
Imaš tipa?
Ili više voliš mufove?
Ne, koliko znam.
Mrzim lezbače.
Volim samo kitu.
Nema ništa bolje od lepog velikog kurca.
Slažeš li se?
Šta je?
Ništa.
Ne znam.
Često me boli ovde.
Za to postoji ambulanta.
Koliko si već unutra?
Dve godine?
Pet?
Više?
Deset?
Jasno mi je.
Nisi imala puno vremena
da sediš na kitama.
Deset godina!
To je gadno.
Šta si uradila?
Prošlo je previše vremena.
Zaboravila sam.
Nema frke.
Reći ćeš mi kad budeš spremna.
Gde je sestra Sara?
Odveli su je.
- Nije ovde.
Otišla je.
Sve su otišle.
Milostivi Bože.
Znaš da te nisam tražio u Bibliji
kao sveti Augustin,
niti sam ga našao na putu
za Damask kao sv. Pavle.
Jednog sam dana uzviknuo njegovo ime
kao svaki grešnik kojega
svlada bol i vlastiti gresi.
Tražio si da se borim za njega
i da volim druge kao sebe sama.
Od tada sam se borio
na svakom kontinentu,
u svakom kutku sveta.
Borio sam se i borio.
Ali sada...
Više ne znam za koga se borim.
Više ne znam da volim.
Pomozi mi, milostivi Bože.
Pomozi mi.
Nemojte mi zahvaljivati.
Nisam jedini na visokom
položaju koji vas je primetio.
Zaslužili ste da idete u Rim.
To mi zvuči previše...
Šta? Preudobno?
Možda biste radije u Pakistan?
Ne bi vam škodilo da usporite.
Prestrogi ste prema sebi.
I vi i ja znamo zašto.
Moram da ostanem ovde nekoliko dana.
U Parizu?
Ne, ovde nemate posla.
Brine me pacijentkinja.
Pacijentkinja?
Karmelićanka.
Doveli su je u ozbiljnom stanju.
Gde je sada?
U manastiru Sv. Pjer Klave.
Rado bih je lečio.
Zaboravite. Neće vas pustiti ni blizu.
One odbijaju lekove.
Sa vašom bi dozvolom mogao...
Ne dolazi u obzir.
Ne mogu da prisilim stroge
karmelićanke da vas prime.
Primio sam vaše pismo.
Gubim osećaj za smisao.
Ali vi ste oslonac drugima,
pomažete im, lečite ih.
Došlo je vreme
da oprostite samom sebi, Žoakime.
Bog vas je pretvorio u drugu osobu.
U osobu koju možete da volite.
Jeste li sigurno razgovarali
sa majkom Emanuelom?
Već je dovoljno bolesna.
Koliko je dugo ovakva?
Otkad se vratila.
Dajte mi vode.
Intravenozno, svaka tri sata.
Ne koristimo hemijske supstance.
Ovo nije hemija, ovo je opijat.
Molim vas, pokušajte da pronađete
njen karton.
Šta radite?
Ko vas je pustio ovamo?
Ti su spisi strogo poverljivi.
Sestra Sara je jako bolesna.
Mora u bolnicu.
Potpuno je dehidrirala.
Šta još možete da uradite u bolnici?
Hraniti je na silu?
Ja to već radim tri puta na dan.
Ne poznajete je.
Ovo joj nije prva depresija.
Ja sam je odgojila. Ja je poznajem.
Imam biskupovo dopuštenje.
Ovde nećete pronaći ništa
što bi joj pomoglo.
Oče!
Da?
Dođite.
Posetite majku Žozef.
Ona najbolje poznaje Saru.
Dovela ju je u manastir
iste godine kad i mene.
Recite mi još štogod.
Sestra Sara je vrlo tajnovita.
Uzmite ovo.
Šta je to?
Moj mobilni telefon.
To je telefon?
Uzmite ga.
- Moj Bože, ne smem.
Moj je broj pozadi.
Nazovite me bilo kada,
sa bilo kojeg mesta. Uzmite.
Samo pritisnete tipke.
Izvinite, ali to mi je jedino zadovoljstvo.
Ponovo imam kosu.
Ovo je od sestre Amelije.
Radi u pisarnici.
Baš lepo od nje.
Zašto ste došli?
Želim da razgovaram o sestri Sari.
Sestri Sari?
- Sećate se nje?
Sirota mala Sara.
Vrištala je čitave noći.
Samo smo majka Emanuela
i ja mogle da je smirimo.
I te njene noćne more!
- Koje noćne more?
Nikada nije govorila o tome.
Nismo smele da pokazujemo
posebnu naklonost,
ali dirnula me u moje
tvrdoglavo normandijsko srce.
Tako je govorio moj otac.
Jeste li ga poznavali?
Sestra Sara, majko.
Sećam se.
Nadbiskup je uvek govorio:
'Dovoljno je zgrešila. Molite za nju.'
Sara je zgrešila?
Ne, ne Sara! Njena sestra!
Nisam znao da ima sestru.
Toga nema u spisima.
Majka Emanuela je to maknula
kako bi je zaštitila.
Bila je luda za malom.
Zaštitila od čega?
Mislim da je vreme za popodnevni odmor.
Obećala sam da neću nikome reći.
I to na Bibliju.
Dobro, znam jedino...
...da se radi o ubistvu.
O tako strašnom ubistvu
da je Sarina sestra sa 14
osuđena na doživotnu robiju.
O kakvom ubistvu govorite?
Pogledajte u ladicu.
U onu tamo.
Skril din.
Kujo jedna!
Gaduro!
Pokazaću ja tebi! Dolazi!
Ubiću te!
Ti si ubila dete.
Diži se!
Nikada ne plačeš.
Šta?
U deset godina nisi pustila ni suzu.
Čak ni kad su ti slomili
ključnu kost ili spržili ruke.
Informisali ste se o meni. Polaskana sam.
Imaš li još noćne more?
Opiši ih.
Sve piše u kartonu.
Svejedno mi reci.
Nije vam zlo od slušanja istog
sranja? Meni jeste od pričanja.
Jesi li se barem pokajala?
Za šta?
Za sve.
Moram da zapišem odgovor.
Nisam odgovorila.
- Upravo to.
Vidiš ovu crvenu olovku?
Jedna crtica i ostaješ još pet godina.
Zar to želiš?
Nekad mi se čini da ne želiš da izađeš.
Traži LENEK
Tražim...
DOKUMENT NIJE PRONAĐEN
Pokušajte drugačije da napišete ime.
Blizanke?
Da, sad kad ste spomenuli.
Nije li priroda čudna?
Zaboravila sam da vam kažem...
neki dan.
Šta?
Ona mi je dala.
Šta vam je dala?
Svoju tajnu knjigu.
Možete li mi je pročitati?
Ne, na njihovom je jeziku.
Stranom jeziku?
Na njihovom jeziku blizanki.
Ima li kakav crtež?
Ili adresa, ime?
Ništa.
Da, tu je ime.
Sara Le Belek.
Sara Le Belek?
U manastir je upisana
pod imenom Lenek.
Jeste li vi propovednik?
Hoću da kažem, sveštenik?
Jesam, zašto?
Posle četiri godine u ovoj
rupi, vi ste prvi kojeg vidim.
Dobru zabavu.
- Hvala.
SUDSKI SPIS
SLUČAJ LE BELEK
Djavo?
UGUŠENO
Dadilja ubica na doživotnu
Zašto vas to zanima?
Vi ste maloj ispovednik?
Kažem 'maloj', ali sad joj je
već 24 ili 25 godina.
Poznajete li je?
Ne.
Ima li novih dokaza?
Niste baš pričljivi.
Razumem.
Oče...
Javite se ako mogu da vam pomognem
oko slučaja Le Belek.
Gore je novinarska soba. Moj mali raj.
Treba mi samo dobra priča
i idem pravo u nebo.
Budite milostivi, oče.
Daj to onom čoveku napolju.
Ali, majko...
- Ti si kriva za ovo. Daj mu.
Gael Le Belek izlazi u podne.
Ko ste ono vi? Porodični ispovednik?
Ne, već njene sestre Sare.
Da kažem Gael?
- Radije ne.
Dobro. Budite ovde u podne.
Blizanci
Razgovor u majčinoj utrobi
Jednojajčani blizanci dele 99,9% DNA.
Zato je ljudima teško da shvate
da su dve odvojene osobe.
Dve duše.
Ako želite, ali ja sam ateist.
Ovo je klasični primer simetrije.
To je jedna od onih stvari što
sramote i Akademiju i mene.
Ja sam racionalist i volim
jasna objašnjenja.
Ali za simetriju nema objašnjenja.
Jedan od blizanaca može da bude
bolestan, a drugi ima simptome
često i kad je kilometrima daleko.
Hoćete da kažete da možda uopšte
nije časna ta koja je bolesna?
Da, no obe mogu da budu u opasnosti.
Ona koja ima simptome može
da umre. To se već događalo.
Nju Ejdž voli takve stvari.
Oni koji veruju u
tajne moći mozga, telepatiju,
biljke koje govore i te trendovske stvari.
Razumete li latinski?
Imamo Božju poruku za vas.
Zaboravite sestre Le Belek.
'Ad secula seculorum. '
Ako zaribaš, vraćaš se ovamo.
Zauvek.
Nemoj to nikada da zaboraviš.
Kada je izašla?
Pre jedan sat.
Čini se da je država tačnija od Crkve.
Gde je otišla?
Tu informaciju ne mogu da otkrijem
čak ni svešteniku.
Moram da je pronađem.
Ne idete li predaleko, oče?
Ne.
Ne bih rekao.
Sutra ima razgovor za posao.
Očekivao sam te večeras.
Uđi. Neće ti ništa.
Uzgajam pse.
Da spojimo kraj sa krajem.
Gde je mama?
Uđi.
Mama.
Moja mala devojčica.
Pustili su te.
Sedi.
Sigurno si gladna.
Dalek je to put.
Poznajem Brazil kao da sam
bila tamo. Puno sam čitala.
Ali avionska je karta...
bila preskupa.
U gradu ne nosiš veo?
Mama.
Ja sam Gael.
Nije Sara. Gael.
Gubi se!
Nemam gde da odem.
- Gubi se!
Više nikad ne želim da te vidim!
Gael!
Nisam znao kako bih ti rekao.
Stanje se pogoršalo posle suđenja.
Ne možeš da ostaneš ovde.
Bilo bi joj još gore.
Razumeš?
Gde ćeš?
- Imam neke adrese za posao.
Treba li ti novac za sobu?
Ja ne umirem
Ja ulazim u život
Ja uzlazim u ljubav
Skril din.
Srećan rođendan
Srećan ti bio ovaj dan
I nek' ti ova torta unese sreću u svaki dan.
Nisi normalan!
- Nisam te video.
Nasred puta?!
- Izvini. Jesi li ozleđena?
Ne.
Izvini.
Hoćemo li na piće?
- Ne.
Sedaj.
Moja greška. Osećam se krivim.
Daj da se iskupim.
Ja sam Ksavijer.
A ti?
Sara.
Sedaj.
Hvala.
Uskoro ću ti vratiti.
Svakako.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Šta si radila u toj pustari?
Šta si ti radio?
Ja?
Izgubio sam se.
Čudno, i ja.
To je stvarno čudno.
Hoćeš da te povezem? Gde živiš?
Hajde, sedaj.
Nemoj da se sramotiš.
Nemaš gde da spavaš?
Hoćeš da prespavaš kod mene?
- Ne poznajem te.
Ni ja tebe.
Kako hoćeš, neću te siliti.
Ja noćas ionako neću spavati kod kuće.
Radim u hotelu.
Odluči se, Gael.
Kako si mi se obratio?
Ko, ja? Kako to misliš?
Kako znaš moje ime, govnaru?
O čemu to govoriš?
Gnusu jedan.
- Da, jesam.
Gnus koji ganja priču.
Gubi se!
Žoakime, prestani!
Zašto ste prvo došli ovamo?
Ima i drugih adresa na popisu.
Zatvorski kapelan...
Rekao je da često
obučavate bivše zatvorenike.
Mogu da spremim sve podatke
na CD-ROM. Poznajem Eksel.
Da, ali...
Doživotni zatvor, to je ipak...
Tako ste mladi.
Slušajte.
Molim vas da sami odbijete ovaj posao.
Recite da vam ne odgovara.
Apelujem na vaš hrišćanski duh.
Vi apelujete na moj hrišćanski duh!
Gael Le Belek!
Moram sa vama da razgovaram
o vašoj sestri.
Da, o Sari.
Gael, slušajte, molim vas!
Ne, slušajte!
Gael, poslušajte me!
Ko vam je rekao za moju sestru?
Nemam šta da vam kažem.
Poslušajte me.
Upala slepog creva.
Moramo da je operišemo.
Možda bi trebali da nazovemo bolnicu.
O, Bože! Sara!
Ona hoda!
Gospodine, nudimo Ti našu muku
na slavu Tebi i na korist svima koji pate.
Zahvaljujemo Ti za spas duše
i za ozdravljenje tela.
Gael, Gael!
Čekaj me.
Gael, čekaj me.
Nasilno ste ušli u manastir.
Osim toga, falsifikovali ste moj potpis!
A sve to zbog čega?
Zbog karmelićanke koja je
savršeno zdrava.
Javila nam se sestra koja radi
u arhivi u Sv. Pjer Klaveu.
Sestra Sara je izlečena. Izlečena!
Zato što sam operisao
njenu sestru blizanku.
Suspendovani ste.
Moja je odluka konačna.
- Do kada?
Dok se ne urazumite.
Imate mnogo ovakvih prijatelja?
Nisu mi prijatelji.
On je profesor na medicini.
Stručnjak za blizance. Pričao
sam sa njim o tebi i Sari.
Ali samo o tvojim simptomima.
Ovo su njihova deca.
Žoakime, napokon!
Dobila je trudove tri nedelje ranije.
- Moramo da razgovaramo.
Može li to da pričeka nekoliko sati?
Možete li da pričuvate decu?
Nismo stigli nikoga da pozovemo.
Mogu li da računam na vas, oče?
Otac Žoakim će vas čuvati.
Nećemo dugo.
Želiš li nekoliko sati da
živiš normalnim životom?
Zaspali su.
Šta znači Skril din?
To je upozorenje.
Upozorava drugu na opasnost.
Zašto ne želiš da vidiš Saru?
Ne vole svi da bulje prošlosti u lice.
Želim da živim, da radim stvari
koje nikada nisam radila.
Zašto mi pomažete?
Zašto baš meni?
Zašto ne tebi?
Istina, sveštenici pomažu svima,
a naročito crnim ovcama.
Zašto ne želiš da vidiš Saru?
Je li vam ona rekla za mene?
Sami ste me pronašli?
Nije baš dobra hrišćanka.
To se vas ne tiče.
Zašto je zatvorena u manastiru?
Valjda je vernica
kao i vi.
Zašto vas majka odbacuje?
Je li ovo ispitivanje?
Sigurno niste policajac? Umorna sam.
Tvoja soba.
Laku noć. Lepo...
Ne govori.
Mama, mama!
Hoću moju mamu!
Ne može da spava.
Možda biste trebali da pozovete mamu.
Mama će se uskoro vratiti
sa novom bebom.
Prerano je za ustajanje.
Spavajte još.
To nisi mogla biti ti.
Ti to nisi mogla da uradiš.
Zašto ne?
Nije moguće.
Reci mi istinu.
Šta želite?
Ispoved?
Ti nisi nikoga ubila.
Želite li da zatražim?
Ne mogu, jer ja sam to učinila.
Ja sam ga ubila, čujete li?
Reci mi istinu.
Za ljubav Božju.
Ja ne verujem u Boga.
Ne znam imam li pravo na
drugu priliku...
ali ću je uzeti.
Želim da počnem iz početka.
Ali to je ovde nemoguće.
Morate da mi pomognete.
Pomoći ti u čemu?
U čemu?
Da pobegnem iz zemlje.
Spasite me.
Tata!
Imate sestricu, zove se Aurelija.
Tražim pomoć, a ne propoved.
Pomažete joj da prekrši uslovnu kaznu!
Potpuno ste poludeli.
Preuzimam rizik.
- Za ubicu?
I još ste je doveli u našu kuću.
Našoj deci.
- Nisam tako mislio.
Otvorite oči!
Tera vas da ilegalno napustite Francusku
i odreknete se svoje vere.
Ne odričem se ja ničega.
Znam zašto ste postali sveštenik.
Ona nema šta da radi sa vama.
Ne može 12-godišnjakinja
da počini takav zločin
osim ako nije čudovište.
Čudovište?
Ja vidim samo ženu.
Ubio si ga!
Žoakime?
U redu.
Naravno.
Zaljubljeni?
Čestitam!
Kada ću dobiti pasoš?
Sutra.
U 11 sati, ovde.
Znam da ne izgledam tako, ali brz sam.
Dobro.
Sutra u 11, ovde.
Dobrodošli u Brazil.
Čini mi se da ste prošli
ovuda pre nekoliko dana.
Ne govorim...
Niste li prošli ovuda pre nekoliko dana?
Izvinite.
Ja ću joj prevesti.
Jeste li već prošli ovuda?
Kaže da nije.
Dobrodošli u Brazil, sestro.
Halo?
- Oče Žoakime, ja sam.
Morale smo da se vratimo iz Francuske.
Pokušavam da vas dobijem već danima.
Gde ste?
- U Seraji.
Tek smo stigli.
Sestra Sara je sve lošije.
Mislio sam da se oporavila.
- Prepušta se smrti.
Više ne može da hoda.
Stalno doziva
neku Gael.
Krećemo ka Santa Omeiri.
Majka Emanuela kaže
da joj je to zadnja nada.
Večeras u 23.00, Praja de Oro.
Sestro Amelija, trebate nam.
Idem, majko.
Mičite se odavde!
Halo? Molim vas majku Emanuelu.
Da, pričekaću.
Zvao je neki novinar.
Ne brini se.
Štitiću te od njega.
Zar nećeš da jedeš?
Niko te nikada neće voleti kao ja.
Hajde, pojedi malo.
Buon giorno.
Ne treba mi soba.
Tražim prijatelje. Francuze.
Visok tip, snažan...
Sa brinetom. Tamna kosa.
Prijatelji. Francuzi.
Gde idemo?
Gde smo?
Tvoja je sestra ovde.
Molim?
Stalno pita za tebe. Trebaš joj.
Ne možeš joj to odbiti.
Namamio si me ovamo?!
Sve si unapred isplanirao!
Pomozite mi, majko!
- Dete moje.
Bog ga je poslao meni. Ne njoj.
Meni, meni...
Meni!
Sranje!
Izmlatite me, nije me briga.
Predugo sam čekao na ovakvu priču.
Sve sam već poslao svojim novinama.
Znam sve o njenoj i vašoj prošlosti.
Prestanite!
Nisam rekao gde se krijete.
Znate onu izreku: 'Bog je u detaljima.'
Meni trebaju detalji.
Dajte mi detalje i neću ništa reći.
Moći ćete početi ispočetka.
Onda ćete moj članak čitati
u tropima, a ne u zatvoru.
Šta kažete na to?
Ne?
- Gde je vaš hotel?
Mali hotel na trgu.
Za jedan sat.
Dođi.
Čekaj me u hotelu. Nemoj nigde da ideš.
Halo, Žoakime?
Sara je.
Sara?
Crkva sv. Josip?
Ovde je.
Uđite.
Fotogenični ste.
Sedite.
Šta radite u mojoj kancelariji?
Kako ste ušli?
Sve sam videla. Počela je da hoda.
Svojim očima! To je čudo!
Majko Emanuela?
Gde je?
Lia ba mi.
Sio tan soliander.
Nedostajala si mi.
Moja sestra, moja ljubav.
Ja sam ti.
- Sio tu.
Ti si ja.
- Et tu sio.
Ja spavam, a ti...
Ti sanjaš.
Tu lalia ima ninora.
- Ti pevaš.
I mama više ne zna
koja je Sara, a koja Gael.
Slušaj!
Sara.
Šta je to?
Nije ništa.
Kao i prošli put.
Seti se.
Skril din.
Tata.
Gael?
Je li mama kod kuće?
Idem po nju kod komšija.
Došla sam prekasno.
O, Bože, mama!
Šta si uradila?
Nije hteo da prestane da plače.
Nisam to mogla da podnesem.
Morala sam da ga ućutkam.
Bože, Gael!
Šta ćemo sad?
- Smiri se.
Mama, ti i Sara pođite kući.
Ne, Gael.
- Tišina!
Mama?
Čuješ li me?
Mama, čuješ li me?
Ti i Sara pođite kući. Odmah.
Ne, Gael.
- Idite kući.
Oni će uskoro stići.
- Ne mogu da te ostavim.
Odvedi mamu kući ili će je
strpati u ludnicu.
Zar to želiš?
Mene će poslati u zatvor.
Zašto baš ti?
Jer sam ja najjača.
Gael?
Ne govori ništa.
On je moj, Gael.
Moj.
Bog ga je poslao meni.
Ne! Gael!
Gospođice, čujete li me?
Stiže hitna pomoć.
Kako se zovete?
Zove se sestra Sara.
Više ne smete da služite misu
ni da delite svete sakramente.
Ne smete da slušate ispoved
ni sami da se ispovedate.
Ne smete da venčavate žive
ni da pokopavate mrtve.
Napustite ovo mesto i ostavite habit
koji ste osramotili i uprljali
i kojeg niste dostojni
ni pred Bogom ni pred ljudima.
Ne želim više nikada da vas vidim.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/pdwc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове