Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
УНИВЕРЗИТЕТ ФЛОРИДА, ГЕЈНСВИЛ
ПЛЕН
Превео: Бамбула
Хајде, хајде!
Боже!
Не плачи. Не дозволи им
да те виде да плачеш, Хејли.
Победићеш их следећег пута.
У реду?
Јер шта си ти?
Шта си ти?
-Главни предатор.
Да, јеси.
Главни предатор. Непрестано.
Шта има?
-Је ли све у реду?
Зовем те цело јутро.
-Извини. Касно сам легла, рани тренинг.
Тренираш за време урагана?
Више од милион људи има
наредбу за обавезну евакуацију.
Рекли су да ће нас промашити.
-Зар не добијаш упозорења на телефон?
Удариће баш гадно.
Луи, душо. -Ћао, друже.
Види ти њега. Ћао. Ћао.
Хејли, слушај.
Јеси ли се чула с татом? -Не. Зашто?
Не јавља ми се на телефон.
-Вероватно је и он касно легао.
Морам да знам да ли је добро.
Већ су евакуисали целу јужну обалу.
Можда је већ отишао.
-Или можда ради нешто глупо,
на пример покушава да га преброди.
Знаш какав је.
Шта мама каже?
-Мама је у Паризу.
С Принцем на белом коњу?
-Пусти је на миру.
Тата је требало да ми узврати
позив досад. Увек то уради.
Отићи ћу колима доле и обићи га.
Јеси ли луда? -75-југ биће
празан. Могу бити тамо за 2 сата.
Нећу да обоје будете тамо доле
током урагана категорије 5.
Зашто си ме онда звала? -Јер сам
мислила да си се можда чула с њим.
Нисам.
Већ неко време.
Опет сте се свађали?
-Он се свађа са мном.
Јер сте исти.
-Да, а ти си више попут маме.
Саосећајна с безбедне удаљености.
-Добро, заборави на то.
Бет, морам да идем. -Чувај се. Ако
се чујеш с њим, пусти ми поруку.
Добро. Волим те.
-И ја тебе. Ћао. -Ћао, мали шећеру.
...можда 240 км на час.
То је безвезе.
То не може бити тачно.
Кажем ти,
ако мислиш да је то смешно, слушај ово.
Хајде. -Шерифова
канцеларија из округа Паско
упозорила је људе
да не пуцају на ураган.
Шта? Не можеш пуцати
на ураган? -То је опасно!
Флорида је држава у којој прво пуцаш.
Тако је!
-Зато сам овде.
Добили сте Дејва Келера,
Дејв Келер изградња.
Вероватно сам на мердевинама
негде, зато оставите поруку.
Тата, овде Хејли.
Позови ме.
Бет је забринута за тебе.
Добро. Брате. Каква катастрофа.
Кунем се,
ако си већ отишао...
Успорите. Успорите.
Извините, госпођице, не можемо
вас пустити... Хејли? Шта има?
Ћао, Вејн.
Како је?
Било је и бољих дана.
Евакуација излуђује људе.
Овај тип је покушао да нас заобиђе.
Нема забаве поводом урагана
ове године? -Не бих рекао.
Како ти је сестра?
Твој отац каже да живи у Бостону.
Да. Добро је.
Она ме је замолила да га обиђем.
Бојим се да ти не могу
дозволити да урадиш то.
Олуја скреће према западу
и иде право на нас.
Не пуштамо никога да прође.
-Не зезај, Вејн.
Не јавља се на телефон.
Знам путеве.
Ући ћу и изаћи, обећавам.
Стварно ми је жао, Хејли. Камо
среће да ти могу помоћи, али само...
Не могу. Не бих желео да настрадаш.
-Добро, разумем.
Можда би ти могао да га обиђеш касније
ако будеш био у прилици?
Наравно, покушаћу.
-Хвала. -Пажљиво вози.
Поздрави сестру од мене.
Важи.
-Добро.
Окрени се.
Јебеш ти то.
Стани!
Сви путеви су затворени испред нас.
-Пријем.
Станите!
-Сачекајте! Останите где сте.
Изгледа да ће Венди проћи
тачно кроз средину наше државе.
Топло препоручујемо мештанима да
послушају сва упозорења од званичника.
Ако сте у зони евакуацији,
морате отићи. Не смете да чекате.
Нећемо моћи да дођемо по вас.
Надам се да сваки
родитељ у држави мисли,
"Како да ми породица буде безбедна?"
ЗАТВОРЕН ПУТ
ПОПЛАВЉЕН ПУТ
Тата?
Тата? Тата!
Ћао, Шећеру.
Ћао, девојко.
Где је тата?
Недостајала си ми.
Где је?
Нема трага од тате, али Шећер
је овде. Не би отишао без ње.
Чудно је. Попут града духова је.
Сви су отишли.
Молим те, иди негде на безбедно,
чак и ако мораш да свратиш у склониште.
-Мислиш ли да је отишао у стару кућу?
Не, мислим да је у поступку
продаје још од развода.
Бет, слике тебе, мене и
маме су разасуте свуда.
Овај стан је ужасан.
Депресиван је.
Хејли, мораш престати да их кривиш.
То је била њихова заједничка одлука.
Свеједно.
Проверићу кућу.
Да се ниси усудила. Нећу да...
-Налетела сам
на твог бившег дечка Вејна при доласку.
-Он ми није био дечко.
Како ти кажеш.
Још се сећам кад вас је тата ухватио.
Престани! Боже. Како се тога сећаш?
Имала си... -Имала сам 8 година.
Боже. Оставило ми је трајну трауму.
Никад то нећу заборавити.
Не. Никад.
Не гледај ме тако. Хтела сам да
долазим чешће у посету. Само сам...
била заузета.
Трудим се да живим свој живот.
Обожавам да посећујем мочвару.
Врућина, влажност.
Комарци.
Шта ту има да се не воли?
О, да, осим тебе.
Моја малена крзнена беба.
Хвала богу.
Код куће. Нашла сам му камионет.
Хајде, Шећеру.
ПРОДАЈЕ ВЛАСНИК
Тата!
Ало?
Тата, јеси ли овде?
Тата?
Марко! Поло! Има ли кога?
Тата!
Где је он, девојко?
Хајде.
Срање.
Боже.
Шећеру? Шта је, девојко?
Срање.
Је ли тамо?
Чујеш ли га? Тата? Тата!
Морам да одем тамо доле, зар не?
Добро.
У реду је.
Момци из кабловске раде то стално.
Тата?
Остани овде, важи?
Боже!
Тата?
Срање.
Тата!
Кунем се, тата. Само ти би
сишао овде доле за време урагана.
Хард рок радио 98,5.
Најбољи хард рок радио на Флориди.
Тата!
Тата. Не.
Срање.
Срање. Срање. Тата.
Тата.
Дишеш. У реду.
Шта се десило? Тата?
Боже.
Добро. Морамо отићи у болницу.
У реду? Морамо сместа отићи. Добро.
Јебем ти.
Добро.
Прозори за ураганске ветрове...
Од недеље ујутру до недеље увече.
Скоро смо тамо, тата.
Срање.
Мој...
Не, не.
Тата.
Бет?
-Ја сам Хејли, тата.
Само мало.
Пази се.
Ту је велики алигатор.
Да, знам. Већ смо се срели.
Како је доспео овде доле?
Не знам. Мора да је дошао кроз...
Кроз дренажну цев с језерске стране.
Зашто си дошла овде?
-Нема на чему.
Слушај ме. Мораш да одеш.
Сместа.
Нећу без тебе.
-Не треба ми твоја помоћ.
Да, јасно то видим.
Стани.
Шећер?
-Да. Она ми је помогла да те нађем.
Лепо изгледаш.
-Ти изгледаш као говно.
Која је фора с брадом? -То ми је
за упознавање преко интернета.
Шта се дешава с олујом?
Прилично је гадно. Сви су отишли.
Шта ти уопште радиш овде?
Хтео сам да закуцам даске
на вентилационе отворе.
Мислим, у овој кући. Мислила сам
да си је продао. -Продаја је пропала.
Боже! Срање!
Шта се десило?
Запетљао сам се у цеви кад је
покушао да ме одвуче. Тако сам побегао.
Сигурни смо с ове стране цеви.
Превелик је да се овде врати.
Морам да одем по телефон. -Нико
неће доћи по оваквој олуји, Хејли.
Морам да покушам.
Извући ћу нас одавде.
Добро, добро.
Иди овуда. Безбедније је. -Добро.
Пази га се.
Не могу да те чују из воде.
Могу да те виде у мраку.
Нису брзи у... -Знам, тата.
Остани овде.
-Мислио сам да одем на трчање.
Тата? Настави да причаш са мном.
За колико препливаш дужину базена
на 100 м слободно? -Стварно?
Рекла си ми да причам.
Већ смо причали о времену.
-Изгубила сам у последњој измени.
Када? -Јутрос на тренингу.
За 2 стотинке.
Две стотинке, то је ништа. Можеш
ти то. Само мораш да желиш то, душо.
Ако изгубим место у путујућем тиму,
остаћу без школарине.
Можда сам достигла свој максимум.
-Не.
Стално ти говорим,
твоје тело није то што те спутава.
Јер шта си ти?
-Ниси ми више тренер, тата.
То срање с главним предатором
не помаже.
Само кажем,
могла би да верујеш у себе мало више.
О, да. Ко ми каже. -Сваки спортиста
дође до периода стагнације.
Тата, доста. -То је нормално.
-Морам се фокусирати, у реду?
Хејли, заборави на тим.
Само се сети шта те је првенствено
заинтересовало за пливање. -Ти.
Кривићеш ме јер имаш таленат.
А требало је да те мало погурам.
Знам те, Хејли.
Нећеш одустати сад.
-Ништа не знаш о мени.
Хејли!
Не!
Хејли! Не!
Хејли!
Хејли! Јеси ли добро?
Хејли! Хејли, одговори ми!
Хејли!
-Тата!
Има их два!
-Јеси ли повређена?
Јеси ли повређена?
-Добро сам.
Не звучиш као да си добро.
Безбедна сам.
Национална метеоролошка служба је
издала упозорење на бујичну поплаву
за целу јужну и западну Флориду.
Може доћи до катастрофалног
пробијања насипа.
Становници треба да избегавају низије.
-Ма шта ми рече.
Тата? -Да?
-Видиш ли их?
Само мало.
Где су?
Идем до предње стране куће
да видим да ли могу позвати помоћ.
Чујем да се нешто
креће близу степеница.
Мислим да су још тамо.
Опасност од ветра повећала
се од последњег мерења.
Планирање за хитне
ситуације укључује умерену...
...за јак ураган.
Тата! Тата, видим неке људе!
Упомоћ!
Проверила си касу?
-Празна.
Тежак је.
-Можеш ли? Стани, стани.
Можеш ли?
-Да.
Како ћемо отворити ово луче?
Кога брига? Замисли шта ћемо
све купити са свим овим парама.
Можда је и он празан.
-Чини ми се прилично пун.
Хајде, Стен, време је да идемо!
Хоћеш ли отићи по свог брата?
Морамо да идемо.
Хајде, Стен!
Шта који курац радиш?
Марв!
Мислим да има неких људи
у оној кући тамо. -Упомоћ!
Упомоћ!
Марв! Марв, ничег нема тамо.
Идемо. Попићеш метак.
Овде смо!
Хајде!
Молим те!
Видиш, рекао сам ти...
Јеботе!
Срање!
Не! Не!
Стен! Стен, излази из воде!
Изађи из воде, Стен!
Стен!
Хејли? Слушај ме.
Има још један излаз.
Иди до другог шубера.
Поред улаза у кућу.
Чујеш ли ме?
-Да!
Пузи поред темеља док не
дођеш до мокрог зида.
Сви су мокри, тата.
-Не, слушај.
Тамо цеви улазе у кућу.
Али пажљиво.
Бићеш прилично изложена тамо. -Добро.
Ћао, Шећеру.
Ћао.
Добра девојка.
Девојко.
Јеси ли га нашла?
Да, заглављен је.
Нешто је на њему.
Има ли план Б?
То је био наш план Б.
За мање од једног сата,
овај простор за пужење биће под водом.
А шта је с дренажном цеви?
-Не. Дошли су одатле.
Врати се на ову страну цеви.
Смислићемо нешто.
Неко је тамо напољу.
Тата, то је полиција!
Упомоћ!
То је Вејн. Упомоћ!
Остани у чамцу.
Одмах се враћам.
Хејли?
Вејн!
-Вејн!
-Овамо доле!
Вејн!
Г. Келер!
-Вејн!
Вејн!
-Иде према гаражи!
Хејли!
Вејн?
Не, Вејн, чекај! Стани!
Стани! -Хејли! -Чекај, немој
да силазиш! Не! Остани тамо!
Стани! Два алигатора су овде доле!
-Добро, само мало.
Не мрдајте. Само мало!
Јави се, Пит.
Пит, чујеш ли?
Пит, до ђавола, човече. Где си?
Потребан си ми овде доле с хватаљком!
Пит, јеси ли чуо то?
Помози ми!
Хејли, помози ми!
Вејн!
Ухвати ме за руку!
Имам те.
Нисам могла да га спасем.
У реду је. Не могу да уђу овде.
Безбедни смо овде.
Тата.
-У реду.
У реду је. У реду је.
Никад нисам помислила
да ће се овако завршити.
Није требало да се вратимо овде.
Хејли, буди јака.
Изаћи ћемо одавде.
Сећаш се кад сте биле мале,
и Бет је могла да држи дах целом
дужином базена а ти ниси могла?
Није ми до евоцирања
успомена сада, тата.
Много си се наљутила и одјурила.
-Да, била сам мала кретенка.
Да, Хејли, те ноћи,
пробудио сам се око 2 изјутра
јер сам чуо нешто напољу.
Мислио сам да је провалник, па сам
кришом сишао доле, и видео те у базену,
дубоко си удахњивала изнова и изнова.
И успела си, Хејли.
Сама си пронашла цаку.
И тад сам знао,
ово дете је борац.
Можда смо тврдоглави,
али не одустајемо.
Ти си одустао од маме. -Мама није
била срећна, а ја сам био себичан,
и нисам јој довољно пажње
поклањао. -Због мене. -Не.
Да, јер си увек био са мном.
Сваког викенда на митинзима.
На путу ван куће.
То није имало никакве везе с тобом.
То мислиш?
Ти и Бет сте нас држале заједно.
Кад сте отишле,
ми смо били само...
две усамљене особе
у великој, празној кући.
Нисмо имали за кога да се претварамо.
Твоја мама је добила другу шансу,
Хејли, и она заслужује да буде срећна.
И ти.
Мислим да не заслужујем.
Недостајеш ми. Недостаје ми да виђам
твоје лице на трибинама кад побеђујем.
Зашто више не долазиш? -Мислио сам
да си љута на мене. -Јесам!
Знам.
Победићемо та глупа
гуштеролика говна. Ти и ја.
Није им се допадало
кад сам лупао по цевима.
Могу им одвући пажњу
ако можеш да рониш
све док не дођеш до степеница.
-Да, могу то.
Спремна си?
-Да.
Вратићу се по тебе, у реду?
-Боље би ти било.
Добро.
Хајде.
Тата?
Не могу да дођем до степеница.
Идем до дренажне цеви,
у реду? -Не.
Превише је опасно.
Чујеш ли ме?
Хејли?
Срање.
Хејли!
Хејли! Одговори ми!
Убила сам једног.
Хејли?
ОПАСНОСТ! Има алигатора.
Не прилазите и не храните их.
Овамо смо! Упомоћ!
Хејли?
Тата!
Хејли! Упомоћ!
Хејли!
Тата, стижем!
Не! Не.
Један, два, три, четири.
Хајде! Пробуди се!
Не.
Хајде. Четири, пет, шест. Немој да
ме остављаш на цедилу, тата, хајде!
Један, два, три, четири.
Не, не!
Хајде, тата, пробуди се!
Хајде!
Тако је, тата! То!
Тако је!
Добро си.
-Боже.
Ћао, Шећеру.
Добро, Шећеру. У реду је.
Хајде. Идемо у ауто.
Срање.
-Није могуће!
Тата, шта ћемо да радимо?
Чамац! Видиш ли онамо?
-Не, превише их је. Морамо остати овде.
Не, они насипи ће попустити,
а кад попусте, не смемо бити овде.
Онај чамац је наша једина шанса
да одемо. Мислим да можемо успети.
Немогуће је.
Окупљају се у поплавним водама
јер је лакше да лове.
Лове оно што прска.
Нема прскања, нема лова.
Мислим да би киша
требало да нас прикрије. -Добро.
Хајде, девојко.
Без бриге. У реду.
Око је изнад нас.
Боље би било да пожуримо.
Не мрдај.
Насипи су управо попустили.
Хејли, мораш да пливаш.
Можеш ти то!
Бржа си од њих! Шта си ти?
Пливај!
Главни предатор непрестано!
Хајде!
Држи се!
-Лези!
Тата!
-Ухвати ме за руку!
Упомоћ!
Хејли!
-Не!
Мора да ме зезаш.
Тата! Где си?
-Хејли!
Овде сам!
Нађимо се код степеница.
Хало? Да ли ме неко чује?
Да! Да, хало! Заробљена сам са
својим оцем у нашој кући у Корал Лејку.
Поплављена је.
Свуда су алигатори.
Молим вас пошаљите помоћ.
Молим вас, чујете ли ме?
Не, хајде!
Шећеру?
Хајде. Дођи овамо, девојко.
Хајде.
Добра девојка.
Хејли!
Тата!
Тата! Тата!
-Иди!
Иди!
Пливај!
Хајде, копиле!
Хајде, морамо се попети на кров.
Хајде.
Хајде, морамо да идемо.
Притискај руку.
Остани са мном!
Кућа је ипак издржала.
-Да, јака је. Хајде.
Лагао сам што се тиче продаје.
Нисам могао да потпишем уговор.
Не желим да је продам.
-Није битно, тата.
То је само кућа.
-Није то само кућа. То је наш дом.
Последње место на коме смо били
породица. -Ова кућа није наш дом.
Ја и ти, то је дом.
Хајде. Јеси ли добро? -Да.
Јеси ли видео оно?
-Шта? -То је спасилачки хеликоптер.
У реду, хајде.
Пожури!
Овде! Овде смо!
Упомоћ!
Виде ли то?
-Хајде!
Хејли!
Јеси ли добро?
-Тата, иди на кров!
Добро.
-Видим излаз!
Шта...
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org