Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Žao nam je, ali broj koji ste
birali nije u upotrebi.
Molimo vas da provjerite broj
ili probate ponovo kasnije.
Emilie.
Dušo.
Gdje smo?
Negdje izvan Hills Roada.
Šta se dešava?
Ne znam.
Ovo je vanredni program zbog događaja
u okrugu Montgomery. Ostanite uz nas.
Isuse.
Povrijeđena si.
- Emilie, povrijeđena si.
- Dobro sam.
U redu...
Reci mi šta da radim, u redu?
Kako da... kako da ti pomognem?
Ne možeš.
Volim te, Jim.
Ne. Ne. Ne, ne.
Sredićemo te, u redu?
Odvešću te u bolnicu
i sve će biti u redu.
U redu? Ti samo... Emilie, drži se.
Emilie.
Emilie, probudi se!
Probudi... Čekaj...
Ne idi.
Ne idi, molim te.
Molim te ne idi
od mene.
Halo.
Pokušajte da... u okrug Montgomery.
Prema živim svjedocima
u vezi s nedavnim događajima...
koji se trenutno odvijaju u okrugu
Montgomery gdje se desila eksplozija.
Dajemo sve od sebe
da vas informišemo...
ali stvarno ne znamo
šta se dešava.
Ranije jutros, oko 7:30 h
stigao je izvještaj...
da se desila eksplozija
na periferiji okruga Montgomery.
Ne znamo da li je to
teroristički čin ili samo nesreća.
U ovom momentu je
prerano za bilo kakav zaključak.
U nadi da ćemo saznati šta se dešava
idemo uživo do našeg analitičara...
koji nas izvještava putem satelitskog
telefona u blizini okruga Montgomery.
Bille, jesi li tu?
Jesam, Amy, hvala ti.
Za sada ne znamo mnogo.
Sve što možemo reći
je da vojska ne pušta...
nikoga ni unutra ni van grada.
U stvari zastrašujuće je to da...
...vojne starješine i helikopteri
bukvalno dolaze iz svih smjerova.
...pojavljuju se niotkud i
neće da kažu šta se dešava.
Mobilne mreže su
izgleda u prekidu.
Fiksni telefoni izgleda
rade samo u okrugu.
Vjeruje se da je ovo
dio vojne procedure...
u stavljanju grada
pod karantin.
Čuli smo da se
vidi dim.
Možeš li nam dati
informacije o tome?
Da, stojim u blizini...
zapadne granice okruga Montgomery
i kada pogledam prema istoku...
vidim veliki oblak dima
koji dolazi sa tla.
Mogu samo da nagađam...
da je to stvorilo paniku.
Primjetio sam da vojska
nosi gas maske.
Oni ustvari okupljaju reportere
da napuste područje.
I iskreno...
pokušavam da dobijem...
Pričekaj. Pričekaj sekundu, Amy.
Nešto se dešava.
- Neki čovjek ide prema nama.
- Bill, jesi li tu?
Neki čivjek ide prema nama
i nema ništa na sebi...
O, moj Bože.
Isuse!
Upravo su... upravo su upucali
čovjeka koji je pokušao da pređe...
O, moj Bože!
Hej, šta se događa?
Šta se desilo?
Bille.
Bille, pričaj sa nama
molim te.
Može li mi neko
reći šta se dešava?
...veliki broj vojnih aviona
poleće sa aerodroma okruga Clark.
Koji se graniči sa
okrugom Montgomery.
Stojim južno od glavne
piste aerodroma i tako sam...
...oko mene. Počinju da
uzleću i počinjem da vidim...
helikoptere u svim pravcima
kako se dižu u nebo oko mene.
Iznenada neki se počinju da
pojavljuju iz daljine i...
Rekao bih da mora da je zabranjeno
avionima da lete u ovom trenutku.
Ima ih toliko da se ne mogu
izbrojati. Istinski je fascinantno...
Hej!
Halo!
Ima li nekoga iza?
Znam da je
neko tamo!
Imam oružje i nije me strah
upotrijebiti ga, zato izađi van!
Ovo ti je zadnja šansa!
Izlazi odmah!
Sranje!
Molim te.
Halo.
Jesi li ti osoba iz ambara?
Ko je to?
Hvala Bogu. Pokušao sam sve i jedan
broj u imeniku da dobijem nekoga.
Čuo sam pucnjeve.
Jesi li dobro?
Kako si znao gdje sam?
Tvoja svjetla.
Dole smo niz brdo.
U skladištu smo
sjeverno od tebe.
Hej, Julie, upali svjetla.
Vidiš li nas?
Aha.
Ne mogu da vjerujem.
Koliko vas je u grupi?
Samo ja. Vi?
Troje nas je. Već smo
prilično dugo ovdje.
Ti si prva osoba koju
smo uspjeli kontaktirati...
otkako je sve
ovo počelo.
Imamo dosta hrane i vode.
Trebalo bi potrajati barem sedmicu.
Kako se ti držiš?
Ne baš dobro.
Dobrodošao si da nam
se pridružiš ako hoćeš.
Jesi li za šetnju?
Mislim da imamo sreće.
Mislim da te nisu vidjeli.
Ja sam Scott. Pričali
smo putem telefona.
Imaš li ime ili da te zovem
"tip sa kojim sam pričao putem telefona"?
- Jim.
- Drago mi je, Jime.
- Takođe.
- Da te povedem u obilazak?
I kako ti se čini?
Lijepo, a?
Veliko je.
- Scotte.
- O da, Jime, ovo je moja žena, Julie.
Drago mi je.
Hoćeš li nešto da popiješ?
- Voda bi bila odlična.
- Naravno.
Onda, Jime, osjećaj
se kao kod kuće.
Kao što vidiš imamo dosta
prostora za šetnju.
Svi izlazi su...
zaključani iznutra, tako da je
jedini način da se uđe ili izađe sa ključem.
Nema prozora, tako da možemo
držati upaljeno svjetlo koliko hoćemo.
Struju dobijamo od
onog generatora.
S vremena na vrijeme
se mora napuniti.
- Ovo je sjajno.
- Da, imali smo sreće.
Moj komšija
posjeduje ovo mjesto.
Iskreno, ovo je bilo jedino mjesto
na koje sam se mogao sjetiti da odem.
Šta je gore?
Većinom uredi. Većinu
namirnica čuvamo gore.
U slučaju da neko
od tih stvorenja uđe...
možemo se povući ovdje
gore i zabarikadirati.
Jedini ulaz gore
je kroz ta vrata.
Zamisli nas kao
zadnju liniju odbrane.
Ko je to?
To je Ix.
Sa njom nije baš lako pričati.
- Šta joj se desilo?
- Ne znamo tačno.
Kada smo se Julie
uputili ovdje...
našli smo je sklupčanu
u šahtu uz cestu.
U početku smo mislili da je
jedna od njih, ali je onda progovorila.
Pitali smo je da nam se pridruži
i tako je sada ovdje.
Postaće društvenija prema tebi.
Samo joj daj vremena.
- Scotte.
- Da?
Pitaj Jima da li je gladan. Osjećam se
neprijatno što ga nisam ponudila.
U redu, dušo.
Jesi li gladan?
Izvini.
U redu je. Imamo je dosta.
Ne brini za to.
Julie ti je očistila majicu.
Mislim da je dala sve od sebe.
Hvala.
Nadamo se da ti je ovaj
poljski krevet dovoljno udoban.
I izvini ako plahte smrde.
To je sve što smo
mogli naći ovdje.
Odlično je.
Zamisli ovo
kao ljetni kamp.
Osim što ne možeš
izaći da se igraš.
- Naspavaj se. Pričaćemo sutra.
- Aha.
Ćao.
Da, da, još uvijek se sjećam toga,
ali je sada trenutno...
6:30h i imamo sjajne
muzike planirane za danas...
i ako ostanete sa nama kasnije
imaćemo naše kasno izvlačenje...
Izgledaš zgodno.
Šta radiš budna?
Imam nešto za tebe
i nisam mogla da čekam.
Zar je već to doba u godini?
Mislio sam da smo rekli da ćemo
štediti pare za selidbu.
Nije skupo, molim te.
U redu, ali požuri. Kasnim.
Šta je to?
Moj Bože, gdje si
to pronašla?
Stala sam kod Johnove prodavnice da se
pozdravim i vidjela ga na najgornjoj polici.
Znala sam da ga
moraš imati.
Izgleda isto kao onaj
kojeg sam imao kao mali.
Znala sam da će
ti se svidjeti.
I ne brini ako ti meni
nisi ništa uzeo.
Nije važno. Samo nešto
da ti uljepša dan.
- Uzeo sam ti nešto.
- Nisi zaboravio?
- Dvije godine je teško zaboraviti, Em.
- U redu, gdje je?
- Večeras.
- Ne, hajde. Molim te.
Šta, ti samo... hoćeš da znaš gdje je?
Ne da otvoriš, samo da pogledaš.
Obećavam.
U redu, gornja ladica.
Čekam već dugo
da ti ga dam.
Izgleda kao da čekam
od dana kada smo se upoznali.
Pomislio sam... nema boljeg
vremena nego danas, znaš?
Sretna godišnjica.
Mogu li otvoriti?
Večeras.
Mogu li barem
da ti dam odgovor?
Ne.
Moram...
U redu. Izgleda kao da ćemo
oboje raditi danas.
Zar danas
nisi slobodna?
Nesreće ne uzimaju
slobodan dan.
Hej, znaš šta bi
mogao da uradiš?
- Mogao bi namjestiti krevet.
- Šta je?
- Ne mogu...
- Baš.
Znaš šta? Već sam
otišao, tako da ne mogu...
- Da, u redu. Volim te.
- I ja tebe.
Izvini.
Nisam htio
da te prepadnem.
- Hoćeš da budeš sam? Mogu...
- Ne.
U redu je.
Može li piće?
Hvala.
Do sada smo
izbrojali sedam.
Oko zgrade.
Neki su bliže od ostalih i izgleda
da ih se svaki dan pojavljuje sve više.
Ludo je misliti da bi to
mogli biti ljudi koje znamo.
Zašto mi nismo
kao oni?
Znaš, Julie i ja smo se
pitali isto.
Niko od nas ne može
da da logičan odgovor.
I kakva je vaša priča? Kako ste
se našli ovdje u skladištu?
Kada sam čuo sirene, krenuo sam
prema kući Roberta Benningsona.
Moj komšija
preko puta.
Kada sam došao
vrata su bila razvaljena.
Nešto nije bilo u redu
u svemu tome.
Bili smo bliski sa njim
i njegovom ženom, pa sam samo...
ušao unutra kad nisu
odgovorili na moje kucanje.
Kada sam ušao čuo sam
buku iz stražnje sobe.
Nešto što nisam
nikad prije čuo.
Ponesen znatiželjom...
otišao sam tamo
da vidim šta je.
Otvorio sam vrata.
I tu je bio Robert.
Onda sam vidio
nešto. Bio sam...
Nikad neću zaboraviti.
Znao sam da posjeduje ovo mjesto,
pa sam zgrabio ključeve i...
došao ovdje.
Neću te zadržavati.
Treba ti sna.
Šta si vidio?
Šta je radio
kad si ga našao?
Jeo svoju ženu.
- Hej, Jime, da li si išta našao?
- Aha, puno stvari.
- Isuse.
- Vidi ovo.
Rješenje za naše
probleme.
Ove stvari su
dugo bile ovdje.
- Jesi li našao išta u drugim sobama?
- Jesam, pogledaj.
Našao smo ga u jednom ormaru.
Možda kad bi mu doveli napajanje...
možda bi mogli uhvatiti
radio valove izvana.
To su dobre vijesti, čovječe.
- Jesi li gladan?
- Scotte, ja sam uvijek gladan.
U redu, reći ću Julie
da nam nešto spremi.
Hoćeš li supu
ili gulaš?
- Ja ću šta god ti uzmeš.
- Onda gulaš.
Šta slušaš?
Traku?
- Nismo se upoznali. Ja sam Jim.
- Izgledam li kao da me to zanima?
Izvini.
Pomislio sam da bih
trebao reći štogod.
Pokušavao se
sprijateljiti.
Eto pokušao si. Možeš
li me sada pustiti na miru?
U redu.
Odakle ti to?
- Našao sam.
- A gdje si našao?
U drugoj sobi.
Je li bilo u velikoj
crvenoj torbi?
Vidi, to su moje
proklete čokoladice.
Uzmeš li još ijednu, odrežaću ti
kurac dok budeš spavao. Je li ti jasno?
Na pres konferenciji
rano jutros...
vojni zvaničnici dali su
izjavu tvrdeći...
da se uzročnici ove
katastrofe prenose zrakom.
Hemijsko ili virusno,
a najvjerovatnije proizvedeno.
Naučnici su ustanovili da je
uzročnik najvjerovatnije oslobođen...
u eksploziji koja se desila
u zapadnom dijelu okruga...
prije nekoliko dana.
Sada, svi se pitaju
šta je izazvalo eksploziju.
Mora da je hemijska tvornica.
Ne mogu da se sjetim ničega
drugog šta bi to moglo prouzročiti.
- Zbog čega bjesniš?
- Na TV-u kažu da je bila eksplozija.
- Da, i?
- Crni oblak koji smo vidjeli...
To je bilo u pravcu
okruga Reseda, je li tako?
Aha.
Ta strana okruga je...
dom jedne od najvećih fabrika
hemijskog oružja u državi.
Isuse.
Najvjerovatnije su pravili
nervne agense i slično, zar ne?
Aha, nervne agense,
hemijsko oružje.
Zatvorili su je 80tih. Sve te hemikalije
su nasuli u velike tankove.
- Rekli su da su nestabilne ili tako nešto.
- Nisu ih dovoljno dobro zatvorili.
Aha.
Imam jednog.
- Gdje?
- Južno od vodenog tornja.
- Odakle li dolaze?
- Ne znam.
Sve dok su napolju,
to mi je jedino važno.
Volio bih ih sada
sve poskidati.
- Koliko ih je ukupno?
- Jedanest, bez onih na južnoj strani.
- Scotte, dušo?
- Da?
Da li bi mogao donijeti
vode? Nestaje nam.
- Naravno, dušo.
- Hvala ti.
Čak i u apokalipsi
mi daje zaduženja.
...ali niste spomenuli
kakva je situacija.
Cijeli dan dobijamo pozive
od ljudi širom zemlje...
da li mi kao medij
znamo šta se dešava...
Nisam uzeo nijednu
čokoladicu.
- Ne, čovječe, nisam mogla da zaspem.
- Dobrodošla u klub.
Šta je to?
Ništa.
- Hoćeš da sjedneš?
- Pored tebe?
Ne.
Dobro.
Zovem se Alix.
Većinom me zovu Ix.
Al-Ix.
Ko je ona?
Zvala se je Emilie.
Mogu li da vidim?
Lijepa je. Šta
se desilo?
Ne želim da pričam o njoj.
Šta se tebi desilo?
Koja je tvoja priča?
Komplikovano je.
Komplikovano je ili
ne želiš da pričaš o tome?
Komplikovano je
i ne želim da pričam o tome.
U redu.
Ja...
Morala sam da se vratim
da živim sa roditeljima.
Život u gradu nije
baš išao po planu.
Nisam mogla da nađem posao,
nisam imala prijatelja, para.
Roditelji su mi dali
moju staru sobu.
Kao dok ne stanem na noge, ali...
nije trajalo dugo.
Vratila sam se kući
jedno veče...
posjeli su me i rekli
da im se ne sviđa moje ponašanje.
Izletjela sam napolje
i prekinula ih.
A sad im ne mogu
ni reći da mi je žao.
Ne mogu im čak ni reći
da ih u stvari volim.
Bila sam grozna kćerka.
Hej, hej. U redu je.
U redu je, u redu je.
- Žao mi je.
- U redu je.
Osim toga, nisi jedina koja
se osjeća kao da nema prijatelja.
Ovo će te
možda šokirati...
Emilie je bila jedini
prijatelj kojeg sam imao.
Do prije sedmicu imao
sam isplaniran cijeli život.
Htio sam zaprositi
djevojku koju volim.
Odseliti se iz grada.
Početi novi posao.
I steći prijatelje, znaš?
Umjesto toga, ja...
se krijem...
da spasim život
u skladištu.
I izgubio sam jedinog
prijatelja kojeg sam imao.
Možda bi mogli
biti prijatelji.
Volio bih to.
Ušao je na zadnji ulaz.
Jime... Jime...
- Šta da radimo?
- Idite gore i zaključajte.
Ne otvarajte vrata dok ne čujete
naš glas sa druge strane.
- Jesi li shvatila?
- Aha.
Idite!
I šta misliš?
Ostani ovdje.
Šta vidiš?
Ne vidim nikoga.
Molim vas pustite me unutra.
Kako se zoveš?
Odakle dolaziš?
Tražim kćerku.
Da li ste je vidjeli?
- Ne. - Molim vas pustite
me unutra. Moram da uđem.
Šta ti misliš?
Da je pustimo unutra?
Trebali bi je pustiti.
Odakle dolaziš? Jesi li
vidjela ikoga od tih stvorova?
Došla sam iz grada. Uspjela sam da prođem
pored njih. Molim vas pustite me unutra.
- Nešto nije u redu sa njom.
- A s tobom bi bilo da si vani?
- Daj mi bateriju.
- Šta?
Daj mi je.
Tvoje oči.
Molim vas
pustite me unutra.
- Izlazi ili ćemo pucati!
- Pustite me unutra!
- Upucaj je, Jime.
- Izlazi odavde, odmah!
- Pustite me unutra!
- Upucaj je, Jime. Upucaj je!
Jutros oko 6:30 h...
mali bataljon marinaca je
poslan u misiju spašavanja...
na zapadnoj granici
okruga Montgomery.
Vjeruju da će
postupak biti spor...
ali su odlučni
da nađu preživjele.
Hej.
Ćao.
Na TV-u kažu da su poslali tim u potragu.
Ne znam šta to nama znači ali...
- To je dobra vijest.
- Aha.
Vidi, htjela sam da ti se
zahvalim na onom sinoć.
Cijenim tvoju utjehu.
Nisam baš navikla da ljudi slušaju
moje probleme, pa sam ti zahvalna.
- Nema na čemu.
- Super.
I dalje vidimo
bacanje paketa...
iznad okruga Montgomery.
Svaka od tih pošiljki...
je napunjena hranom, vodom
i ostalim priborom za preživljavanje...
Raptore, čuješ li me?
Raptor, se javio.
Idemo prema 257.
Nemam više čokoladica.
Jesi li dobro?
Jesam. Samo sam malo
uzrujana i to je sve.
Jime! Jime, dođi ovamo!
Šta je bilo?
- Odjednom se počelo da čuje
- ...27259.
Razumio.
Tu i tamo nije bilo ničega,
a onda... glasovi.
Gleda li iko Raptor?
Da. Ustvari mi smo
upravo na položaju.
Koje su tvoje
trenutne kretnje?
- Šta je to?
- Prema 270, kraj.
- Razumio, prema 270.
- Isključi.
- Šta?
- Rekao sam da isključiš.
Zašto si to uradio?
- Šta je?
- Helikopteri. Idemo kući!
Vidim ih!
Predaleko su.
Ne mogu vidjeti znak.
Dovraga sa ovim.
Scotte. Scotte, ne!
Scotte! Scotte, ne!
Hej!
Upomoć! Hej!
Ovdje dole!
Scotte, ulazi unutra!
Upomoć! Hej!
Ovdje dole!
Scotte!
Sranje.
Na šta si mislio
koji vrag napolju?
Vidio si helikoptere.
Samo sam pokušavao...
Boli me kurac šta si pokušavao,
Scotte! Izložio si nas opasnosti!
Da ne spominjem koliko je stvorova
najvjerovatnije vidjelo da smo ovdje.
Hej! Ko je tebe
postavio za vođu?
Zapamti da smo te mi
pozvali ovdje.
Bilo nam je
dobro i bez tebe.
Dali smo ti
hranu, vodu.
- Radiću šta ja hoću.
- Ix.
Pokušao sam da nas
izbavim odavde.
Hej, ljudi! Nešto
nije u redu sa Ix!
Šta joj je?
- Šta joj je?
- Ne znam.
- Dovraga, makni se od nje!
- Makni se sa mene!
Ljudi, prekinite!
Alix... Alix...
Da li je mrtva?
- U šoku je.
- Bravo, "doktore".
- Da li je bolesna?
- Ne.
Onda, šta joj je?
- Kako joj je?
- Nije dobro. Jedva da je progovorila.
Šta sada
da radimo, Jime?
Ne znam. Ne znamo koliko ćemo dugo
biti ovdje prije nego što pomoć stigne.
Mogu proći sedmice.
Svjestan sam toga, ali to nam
ne pomaže u našoj situaciji.
- Onda ću ja otići da nabavim.
- To je suludo.
Najbliža apoteka je
na drugom kraju grada.
Otići ću i donijeti lijek. Vratiću se.
Doći ću do zalaska sunca.
Nećeš uspjeti.
Šta je sa paketima
iz vazduha?
Šta?
Paketi iz vazduha. Na TV-u kažu
da će biti lijekova u njima.
Naravno da će biti
inzulina, zar ne?
O čemu ona priča?
Kakvi paketi
iz vazduha?
Prije nego što smo vidjeli
tvoja svjetla u ambaru...
vidjeli smi avione kako nadlijeću
i izbacuju stvari prikačene na padobrane.
Pomislio sam da su namirnice,
ali nije me bilo briga.
- Bili je predaleko da bi nas zanimalo.
- Gdje su izbacili?
Jugozapadno od nas,
preko u našoj oblasti.
Ne bi trebalo biti više
od milje odavde.
Onda to je to.
Jime, to je samoubistvo. Nećemo
proći pored tih stvorova.
- Onda ću da idem sam.
- Jime.
Gledaj, uzeću šta budem
mogao i vratiti se.
Ne mogu sjediti ovdje
i gledati je kako umire.
Treba da mi pročistiš put.
Hoćeš li moći to?
Uradiću šta mogu, ali kad
pređeš brdo, sam si.
Zapamti, ako budeš imao problema
sa tim stvorovima, nemoj trčati.
Tako ćeš samo privući više
pažnje na sebe.
Hvala što si
me podsjetila.
Imaš još samo 40 minuta sunca...
pa ti predlažem da uzmeš što
trebaš i požuriš nazad.
- Ok. Imaš li još kakav savjet?
- Aha, nemoj umrijeti.
U redu. Sve je
spremno tamo dole?
- Spreman kad i ti.
- U redu, idemo.
Sranje.
Idi!
Scotte.
Scotty.
Gdje se nalaziš? Jime. Jime!
Jime, čuješ li me me?
Jime, javi se.
Sranje.
Kako joj je?
Mislim da će biti dobro.
Samo joj treba odmora.
Onda, kako znaš
toliko o tim stvarima?
Moja zaručnica, Emilie,
je bila medicinska sestra.
Valjda sam pokupio
par stvari usput.
Dobro je da jesi.
Tako je dobro.
Ne znam koliko još konzervirane
hrane mogu da podnesem.
Bolje nemoj da te Julie
čuje kako to govoriš.
Nikad nisam rekao ništa, ali...
cijenim ono što si
učinio tamo.
Znaš, kad si me spasio
kada me je onaj stvor napao.
- I ti bi uradio isto.
- Nisam siguran da bih.
Bio sam tako uplašen.
Mišići su mi prestali
da rade. Zaledio sam.
Ti, u drugu ruku...
imaš nešto što ja nemam.
Mislim, reagovao si.
Spasio si mi život.
Odoh da spavam.
Bio je dug dan
"ničega za radovanje."
Laku noć, Scotte.
Laku noć, druže.
- Šta se desilo?
- Dobrodošla nazad.
Imala sam najgori košmar.
Ne može biti gore od košmara
koji trenutno imamo.
Kako se osjećaš?
U redu, valjda.
Trebala si nam reći, Alix.
Zabrinula si nas.
Zabrinula si mene.
Izvini.
U redu je.
Imala je sreće
što te ima.
Ja sam imao sreće
što je imam.
- Trebaš li nešto?
- Ne.
Sigurno?
Aha.
U redu onda. Nazad u krevet.
Trebaš još puno da se odmaraš.
- Pričaćemo opet
za doručkom, ok? - Ok.
Ok.
Jime?
Julie, bježi odatle!
Jime! Jime! Idi po Ix!
- Idi! Iza tebe sam!
- Ok!
Reci nešto.
Reci nešto!
Ćao.
Navodno je hemijska fabrika
uzrok svemu ovome.
Hladionik u jednom
od tankova je zakazao.
Hemikalije su veoma agresivne
na nervni sistem, ali...
izgleda nisu imale isti
efekt na svakoga.
Siguran sam da
ima preživjelih.
Alu se nisu mogli braniti dovoljno
dugo da bi bili spašeni.
Tragač je aktiviran čim si
otvorio paket iz vazduha.
I helikopter pun
marinaca je poslat.
Da nisi bio tako hrabar,
možda te ne bi ni našli.
Uradili smo mnogo testova
i analizu krvi i...
odlučili smo da nema razloga
da zadržimo ni tebe ni ostale.
Stvarno mi je žao što ste
prošli kroz sve to.
Uradićemo sve što možemo
da vas vratimo na noge.
Imaš li kakva pitanja?
Gdje su mi prijatelji?
Subtitle by
fAzazel
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/mert
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове