Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ANTHONY ZIMMER
Anthony Zimmer imao je
svoju mrežu za pranje silnih
količina prljavog novca.
Na posve zakonit način.
Služio se raznim metodama.
Najgenijalnija je takozvana
lažna parnica.
- Lažna parnica?
Imate 15 milijuna prljavog
novca u poreznome raju
na Bermudskim otocima.
Zimmer je metodom
lažne parnice zakonito
prebacivao novac u Francusku.
Gospođo, izvolite?
- Čekam nekoga.
Morate imati dvije tvrtke.
Na Bermudskim otocima
i u Francuskoj. Vaša
francuska tvrtka tuži
vašu tvrtku na Bermudskim
otocima jer nije isporučila...
Npr. Papirnate rupčiće.
Te dvije tvrtke rješavaju
tobožnji spor međunarodnom
arbitražom. Bermudsku
tvrtku utvrde krivom.
Vaša francuska tvrtka
dobiva znatnu odštetu.
Pretakanje iz
šupljeg u prazno.
Novac se
ozakonio. - Genijalac.
Obogatio se trgovinom droge.
- Što smatrate bogatstvom?
Nekoliko desetaka
milijuna eura.
Šteta što vam je pobjegao.
On i njegov novac.
A njegovi klijenti?
- Ozakonjeni su kradljivci.
Najmoćiniji ruski mafijaši.
G. Nasajev to zna.
Bolje nego ja.
G. Nasajev istražuje
Anthonyja Zimmera kao vi.
Tu je kao promatrač.
- Vratimo se Anthonyju Zimmeru.
On je u mafiji?
- Ne, samo je za njih radio.
Nema veze s tim ljudima.
- Što takva čovjeka tjera
u krijumčarenje i pranje
novca? - Voli novac.
Obožava opasnost. Kockar je.
Voli biti iznad zakona.
Imate li fotografiju? - Bio je
na opsežnom estetskom zahvatu.
Danas ima novo lice, nov glas.
Da je u ovoj dvorani,
ne bih ga prepoznao. - Dakle,
nećete ga lako uhititi?
Uhitit ćemo ga.
Prije ili poslije!
Zašto ste tako uvjereni?
- Znam njegovu slabu točku.
Chiara, prate te.
Izaberi nasumce
samoga muškarca!
Slobodno? - Izvolite.
Trebam vas. - Da?
Zapeo mi je patent.
Bojim se da će vas
štipnuti. - Ne bojte se.
Hvala.
Ja bih čaj.
S malo mlijeka. - Čaj
s mlijekom i jedna kava.
Cijena zakuske?
- 7, 80 eura. - Ja bih jednu.
Pomislio sam da
ste možda gladni.
U redu.
Bolesni ste?
- Malčice sam tjeskoban.
Volim znati što jedem.
Dosta, pojačavate moju
paranoju. - Pokušavam
pogoditi tko ste.
- Zašto? - Zabavlja me.
Znate li što kažu o izgledu?
Nešto u smislu...
Ne vjerujte izgledu.
Da, kažu.
Očito, zovete se
Francois Taillandier.
Adresa... Pariz,
Mouton-Duvernet 18.
Očito vam je 39 godina.
- Trideset osam. - Oprostite.
Smijem li? - Slobodno.
Očito volite krimiće.
I očito idete na godišnji.
Posve sami? - Očito.
Žena me nogirala.
- Nogirala?
Tako se sada kaže.
Kamo idete? - Agroturizam.
Pansionska ponuda.
More ne volite?
Volim, ali... - Ali?
Nisam pri novcu. - U 1. ste
razredu. - Moj jedini luksuz.
A vi? - Meni to
nije jedini luksuz.
I vi ste na godišnjem?
- Ne, samo vikendašica.
Posve sami?
Nogirana sam jutros.
Prije ulaska u vlak.
Nogirana? - Tako kažu.
Teško mi je vjerovati.
Smijem li?
Kao da sam vas
već negdje vidjela.
Zapamtio bih.
Nije to vaše mjesto?
- Moguće je.
Smijem li vas nešto
pitati? - Požurite se.
Zašto ste tu sjeli?
- Zato što ste moj tip.
Nije došao. - Znam.
- Kolodvor je bio prepun.
Sjećate li se onih
njegovih zaposlenika?
Nađeni su mrtvi.
U novome stanu.
Cijela obitelj!
Svakomu metak u glavu.
Ne tražimo ga samo mi.
Podsjetite me
na to prezime.
Perez je izvrstan.
Neka se dolično odjene.
G. Akermane!
Poznajete me?
- Ne govorim engleski.
Poznajete me! - Poznajem vas
bolje nego članovi odbora.
Morali bismo razgovarati.
Rekao sam vam.
Ne govorim engleski.
Poznajete ga? - Bivši KGB-ovac.
Službeno radi za ruski MUP.
A neslužbeno? - Mafija
želi maknuti Zimmera.
Boje se da će progovoriti.
Nasajev je dobio posao.
Vrhunski je profesionalac.
Hoćete li svoj pulover?
- Molim lijepo.
Hvala.
Što radite ovaj vikend.
Dobro došli u Carlton.
- Rezervacija, prezime Manzoni.
Dakako.
Sami ste? - Ne, s mužem.
Vaš apartman vas čeka.
- Primate Herald Tribune?
Da, ujutro za doručak?
- Molila bih.
Gospodine, dobar dan.
Izvolite.
Salon.
Izvolite za mnom.
Reguliranje klimatizacije.
Soba.
Garderobni ormari.
Kupaonica.
Knjižnica, pogled na more.
I na kraju terasa.
Ustreba li vam išta,
nazovite broj 9.
Želim vam ugodan boravak.
Hvala lijepa.
Sviđa vam se?
Samoj bi mi bilo dosadno.
Nisam tražila dodatni krevet.
Kanape je dovoljan, ali...
Kanape će mi biti dovoljan.
Biste li otvorili?
Valjda nose prtljagu.
Znate li plivati?
Nekoga tražite?
Ne, gledam prirodu.
Čime se bavite?
- Prevodim.
Što prevodite?
- Od svega pomalo.
Kataloge, ugovore.
Naputke za uporabu.
A vi?
Ne smeta vam?
Ne žalite za onim
pansionom? - Ne.
Bojim se da će mi se
osladiti. - Što? - Luksuz.
To je uvijek problem.
Mnogo vam još treba,
sudeći po tim gaćama.
Može jedno pitanje?
- Opet? - Zašto imate muški sat?
Darovat ću vam ga.
- Neugodno mi je.
Pretežak je? - Predivan je.
Pristaje vam.
Uživam.
Laku noć.
Mirno je. - Vratili su se?
U 1 h i 17 min.
Transkripti.
Oprostite.
Javite ako izađu u šetnju.
Gospodine, oprostite.
Naručila je vaša žena.
Moja žena? - Dobit ćete
čisti. - Ne treba, hvala.
Kako hoćete.
Gospodine, dobar tek.
Hvala.
Vraćam se za
jedan sat, Chiara.
Recepcija, samo trenutak.
Što tu radite?
Rekli su da pričekam.
- Što se dogodilo?
Pokušali su me ubiti.
Vaš iskaz?
- Pa da, mislim.
Francois Taillandier?
- To sam ja.
Vaši kolege misle da sam lud.
Možda su vam samo
htjeli ukrasti sat?
Smijem li se javiti
prijateljici u hotel?
U kojem ste hotelu?
Tražim... - Chiaru.
- Chiaru? - Chiaru Manzoni.
Chiaru Manzoni.
Dobro, izvrsno.
Hvala vam.
Vaša je prijateljica platila
prije sat vremena. Otišla je.
Dugo je poznajete?
- Od jučer ujutro.
Evo mene odmah.
Zašto vas je žena ostavila?
Nije joj se
svidjelo to kakav sam.
Kakvi ste?
Onaj tip.
Vidio sam ga u vlaku. - Pa?
Možda nas slijedi.
Imate pravo. - Mislite?
Morali biste
pisati krimiće.
Zašto ne?
Tip je navršio 38.
Ide na godišnji.
Sam samcat. Da posloži
kockice. Tako se to kaže.
Ukrcao se u vlak za Nicu.
A u tome vlaku...
Nasuprot njemu sjedi
žena. - Kakva žena?
Kakva?
Djevojka iz snova.
Takvih ima samo u knjigama.
I što će biti?
On će se zaljubiti.
A ona?
Hoće li se i ona zaljubiti?
Ne, ona se ne može
zaljubiti u takvoga.
Nimalo vesela priča.
To je tek početak.
- Možda ipak sretno završi?
Traži se Anthony Zimmer.
Samo sam to našao.
Hvala.
Bili ste kod liječnika?
- Oprostite?
Liječnik vas je pregledao?
Mislite li da sam lud?
- Tu krvarite.
Zavirit ćemo vam
u glavu. Ne mičite se.
Apartman je iznajmljen.
- Na brzinu ću pogledati.
Vidjeli ste
moju iskaznicu?
Gospodine,
nazvao sam vas. - Da.
Uđite.
Oprostite što smetam.
Samo nakratko.
Sve u redu?
Ugodan vam je boravak?
Na godišnjem ste?
- Poslovno.
Iako ste poslovno, možete
uživati u vremenu i pogledu.
Šalje mamce.
Nešto poput vatrometa.
Neprijateljske rakete
mijenjaju cilj,
eksplodiraju daleko
od naših aviona.
Neki mamci otkrivaju
sustave zemlja-zrak.
G. Taillandier.
Ja sam poručnik Driss.
Dobra vijest!
Bio sam u hotelu.
Doista su pucali na vas.
I to je dobra vijest?
- Dokaz da niste ludi.
A loša vijest?
- Zasad je nema. - Šteta.
I što sada?
- Zavit ću ranu.
Porezao sam se
na otvaraču za limenke.
Pokušali su
me ubiti. - Istina.
Ove ste noći izvan opasnosti.
- Nisam izvan opasnosti.
Imate moju posjetnicu.
Javite se bude li što...
Ne mičem se iz stana.
- Laku noć.
Sranje.
Pazite! - Oprostite.
Silazite? - Pa da.
Predivno je.
Cvjećar sam.
- Divno! - Hvala.
Vaš kat.
Laku noć.
Nedostajala
sam vam? - Pomalo.
Reći ćete, paranoja. Mislim
da me žele ubiti. - Znam.
Znate? Zašto?
Zato što sam vas poljubila.
Toliko sam mu sličan?
Isti stas. - To je sve?
Nitko ne zna kakav je sada.
Osim vas. - Nitko.
S njim ste imali
sastanak na kolodvoru.
Nema on veze. - U redu.
Kad volite izigravati junaka.
Nećemo uspjeti.
- Hoćemo. - Nećemo.
Uspjeli smo.
Zašto se smješkate?
- Drago mi vas je gledati.
A sada?
Čekajte me.
Ne znam gdje je svjetlo.
Što je sada?
- Napada me stolica.
Ne žalim. - Što?
- Što sam vas poljubio.
Skupo ste to platili.
- Možda dobijem nagradu.
Našla sam svjetlo.
Tu ste na sigurnome.
Imate sve što treba.
Morao bih na
policiju. - Čemu?
Štiti ljude poput mene.
- Kao u bolnici?
Ne izlazite 2-3 dana.
Dotle će se sve srediti.
Vratit ćete se starom životu.
- Kada ćemo se vidjeti?
Niste shvatili?
Nisam slučajno
sjela vama nasuprot.
Ista dob i stas kao Anthony.
Znala sam da me prate.
Znala sam što
će vam se dogoditi.
Postavila sam klopku.
- Ne vjerujem.
Mislite da sam se zaljubila u
vas u vlaku? Pogledajte se!
Mislio sam da sam vaš tip.
- Možda u tome ima malo istine.
Chiara!
Zašto ste to učinili?
Zato što ga volim.
Je li vrijedan toga? - Čega?
- Svega što za njega činite.
Chiara, niste
mi sve rekli.
Konobar!
Jednu dulju crnu kavu.
Gđica
Chiara Manzoni je u sobi?
Da, a vi ste...
Policajac nađen
ubijen u svome stanu
Je li slobodno?
Prestrašili ste se?
Anthony nije tu?
Hoće li doći?
To je on?
Čaj s mlijekom.
Kavu i čašu vode.
Morate me častiti.
Nemam ni centa.
U rupi je bilo svega.
Tako se kaže?
Skrovište, rupa?
Svega je bilo osim
novca. Vi mi plaćate?
Čestitam,
imate ukusa.
Ubit će vas.
Pa što onda?
Što hoćete?
Gledaju nas. Prihvatite igru.
Morali biste me poljubiti.
Noćas nisam spavao.
Kakav je to tip?
Gad je ako je to smislio.
Žrtvuje slučajnu osobu
koja ništa nije skrivila.
Ne mislite da je gad?
Ako vas voli, mora za vas
riskirati život. Krije se!
Ja riskiram život
za vas, hoću vas vidjeti.
On vas ne zaslužuje.
- Ništa niste shvatili!
Gospodine, kartu, molim.
Novac ima moja žena.
- Vaša žena?
Gospodine, siđite.
Vozite za autobusom!
U njemu je moja žena.
Posvađali smo se.
Ideš nam na kurac.
Lijepo odijelo.
- Posuđeno. - Pristaje vam.
Nažalost.
Upoznali smo se.
- Što je iza toga?
Čitate previše krimića.
- To su mi već rekli.
Drago mi je.
Razočarat ćete se.
Nisam Anthony Zimmer. - Znam.
Otkad?
Oduvijek.
Smijem li vam
nešto pokazati?
Dobro pogledajte!
Vi? - Bravo!
Zagledajte se bolje.
Doduše, promijenila se.
Novine ste primili? - Jesam.
- Sastanak je zakazan kod kuće.
To je znak.
Ovaj put će doći.
Sumnjičav je.
Možda je shvatio?
Doći će. - Zašto?
Vi ste mu slaba točka.
A Taillandier? - Morali ste ga
ostaviti u bolnici. -Da pogine?
Nisam mislio da
ste tako sentimentalni.
Zaljubite se u sve
muškarce koje varate?
Vas nisam nikad prevarila.
Što ćete učiniti
s Taillandierom?
Odvest ću ga pa
neće činiti gluposti.
Možda otkrijem
što vidite u njemu.
Svi čitate iste novine.
- Izvrsne novine.
Nijedne druge
nemaju tu vrlinu
da se prodaju
u cijelome svijetu.
Zato su mali
oglasi neprocjenjivi.
Više nitko ne komunicira
pomoću malog oglasnika.
Više nitko. Osim...
Anthonyja Zimmera.
Gad je genijalan.
Predobro obaviješten.
Chiara ga je upozorila
na kolodvoru u Lyonu.
Nema teorije.
Bešćutna je.
Jedanput je popustila
osjećajima. Kad vam je došla
u bolnicu. Što vidi u vama?
- Ljubomorni ste?
Ekipe su na mjestu?
Sve je spremno.
Kamera ima problema.
Tu nema pomoći.
Evo je.
Prva ekipa šefu. Odlaze.
Nekoga su vidjeli.
A što sada?
Čekat ćemo.
Anthony?
Kako ste?
Dobro, hvala.
Ako nemate ništa protiv,
čekat ćemo s vama.
Četvorica su.
Petorica s Nasejevim.
Što ćemo?
- Postupit ćemo kao oni.
Čekamo Zimmera.
Ne možemo vjerovati.
Tvoj je ljubavnik
zaboravio sastanak?
Možda je tu negdje.
Možda nas gleda.
- Možda nas on sada motri?
Što mislite?
Dopuštate li intervenciju?
- Gospodine?
Čekat ćemo.
Što mislite?
Gospodine?
Izaći će on iz rupe.
- Dopuštate li intervenciju?
Ne.
Znaš što?
Ako te voli,
neka smjesta dođe.
Za 5 minuta
bit će prekasno.
Sada, za 5 min je kasno.
Gdje je Taillandier?
Dobra vijest. Voli te.
On nije Anthony Zimmer.
Ništa osobno,
g. Zimmer. Samo posao.
Akermane!
Čaj s mlijekom?
- Mlijeko su zaboravili.
Opet vas je
ostavio na cjedilu.
Srećom vi ste tu.
Mudro sam vas
odabrala u vlaku.
Htjeli ste ga
opet vidjeti?
Da, uhititi ga.
Gdje se skrio?
Ovdje sam.
Tu sam.
Oprostite.
Akerman vas traži.
Evo me odmah!
Recite da dolazim
za dvije minute.
Imaš dvije minute za bijeg.
S tobom. - Nikada.
Onda ostajem.
Imaš samo jednu minutu.
Kako je naš junak?
Našli smo na ulazu.
Upadljivo ostavljenu.
Je li to ta tekica?
Mjesecima je tražimo.
- Da, to je to.
Ostavlja nam svoj novac.
Nije to njegov stil.
Nije.
Neće vas ostaviti.
Ime vam nisam zabilježio.
Vi ste?
Francois Taillandier.
- Talijander? - Taillandier.
T-A-I-L-L-A-N-D-I-E-R.
- Hvala.
Nećemo ga tako lako naći.
Uklonili smo mu Nasajeva.
On je dobitnik.
Da.
Glavni je dobitnik.
Slobodno?
Izvolite.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org