Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Spasilaka ekipa 3.
Desi, vidi li ih?
Strpi se, ljubavi.
Mislim da smo ih nali.
ta kae, Frenk?
Kaem da su onde!
- Ekipa 3, ovde centar.
- Ovde trojka. Sluam.
Desi... jugoistok je
uglavnom vedar.
Letite do Tornja i pripazite
zbog vetra i turbulencija.
Ne savetujemo
spaavanje pomou kuke.
U redu. Baciu ue s druge
strane litice. Kraj poruke.
Primljeno.
Gejb, kau da je sve u redu.
Gejb, gde si?
Visim, Desi.
Boe!
Osobu ne vidim,
ali zadnjicu poznajem!
Pazi kako se izraava
pred Frenkom!
Navikao sam i na gore,
klovne sa stene!
Pod vrhom Tornja su.
Tano iznad tebe.
Jo nekoliko metara.
- Dobrodoao u drutvo.
- Zdravo, Sara. - Zdravo, Gejb.
Kako koleno?
- Slabo. Nema veze... - Iaio
si ga nakon izlaska iz kade.
- Mislila sam da je ranjen
u Vijetnamu?! - Stvarno?
Ekipa 3!
Naao sam planinara.
Desi, dodaj ue.
Pa, kako ti se ini?
Dobro, s obzirom na okolnosti.
ta kae na to da pobegnemo...
... i ostavimo ovog jadnika?
- Dovodi me u napast!
Ekipa 3...
Voker se nabacuje
mojoj devojci,
moda ga bacim sa stene.
Javi Gejbu da sme da se
nabacuje samo meni,
inae e morati da se spusti
peke i spavae  napolju.
Duo, on lae!
- Zaista smo na 1.000 m?
- Otprilike.
- Ne veruj svemu to
kae protiv mene! - Hvala.
Hajde, kreni!
Znam da se boji, ali ovo
smo inili bezbroj puta.
Sve u redu?
Pardon, kapetane Kado!
Ruke i noge sve vreme unutra.
U redu?
Odlino, Hal! To uliva poverenje.
Kako je uspeo da te nagovori
da se penje na Toranj?
- Rekao je da je to bolje
od seksa. - Ozbiljno?
Spremna za najbolju vonju
u ovom parku?
Priekaj malo, javiu ti...
Grozno izgleda!
- Uspeo je!
- A zato ne bi?
To je lako.
- Dobro... mogu ja...
- Znam da moe.
- Oprosti to smo te namuili.
- Pusti to, Sara. - Hvala.
- Jesi li video ovo?
- Jesam...
- Veera i dalje stoji?
- Naravno.
Sad si spremna. Hajde...
Sad se polako sputaj.
Pourite, poinje nevreme.
Gledaj u mene sve vreme!
Ne gledaj dole... Sara!
- Gledaj pravo u mene.
- Dobro.
Sad vuci.
Ruka iza ruke... tako.
Odlino, Sara... Sjajno!
Samo nastavi. Gledaj u mene.
Odlino, Sara... kao profesionalac!
Samo tako nastavi.
Hal, izgubiemo posao
zbog nje! Jo malo...
Samo tako...
Jedan, dva...
- Boe! - Sara!
- Gejb! - Ne!
- Pau!
- Nee da padne.
Bie sve u redu.
- Moe li do glavnog ueta?
- Ne mogu! - Ne ljuljaj se!
- Gejb, pazi da se ne ljulja.
- Kopa nee izdrati!
Ne mogu da se drim!
Pomozite mi!
- Gejb, mora do nje!
- Ne!
- Gejb, ne! - Sara, dri se...
dolazim k tebi...
Nee izdrati oboje.
Dri da se ne ljulja!
- Dobaciu svoj dra.
- Nemamo vremena.
Gejb, nemoj...!
- Sara, dolazim po tebe!
- Ne mogu da se drim! Klizam!
Izdri jo malo. Dolazim po tebe!
Gejb, pouri! Ne mogu da se drim!
Ne gledaj dole! Gledaj u mene!
- Tako je... lzdri!
- Pokuavam!
Puca! Pae!
Sara, on e te uhvatiti, duo!
Izdri, duo! Nemoj se predati!
Pouri, Gejb. Sasvim si blizu.
- Samo napred.
- Tu sam, Sara.
- Tu sam.
- Ne elim da umrem!
Sara, digni ruku i uhvati ga!
- Daj ruku!
- Daj mu ruku!
- Izdri. Drim te!
- Ne mogu! Umreu.
Nee umreti!
Nemoj je ispustiti, Gejb!
- Hajde!
- Padam!
- Moe ti to, Sara!
- Dri je, Gejb!
Molim te, ne daj da padnem.
- Ne elim da umrem...
- Nee da umre.
- Drim te. Samo daj ruku!
- Klizim!
Moe, molim te, digni ruku, duo!
- Samo digni ruku!
- Hal, pau!
Gejb, ne daj da padne!
Ne daj da padnem!
Padam!
Klizim!
Ne daj da padnem. Dri me! Pau!
Gejb...!
Ne, Sara!
Isuse Boe...
DRAVNA BLAGAJNA SAD,
Denver, Kolorado
Osam meseci kasnije
Agente MekLamur, javite se....
Zatvorite.
- G. Travers, spremni smo
za 10 minuta. - Dobro.
G. Travers?
- Hej, Ri?
- Dobro jutro, Volt.
- Ovo je agent Metjuson
iz FBl. - Riard Travers.
Metjuson je premeten...
iz Denvera u Frisko...
...pa su me zamolili
da ga prevezemo.
Bie mi zadovoljstvo.
- Hvala. - Ti si ef. ldemo!
Jesi li o svemu obaveten?
- Ne znam je li to sve.
- Niko ne zna sve.
Poiljka je pod
posebnom zatitom...
Kakve gluposti...
Novanice ne idu u promet.
Te novanice od hiljadu dolara
slue za medjunarodnu razmenu.
Uvek ih prevozite avionom?
Uglavnom, oklopna kola
napadaju, a vozovi iskau.
U vazduhu nam ne mogu nita.
12 godina nisam izgubio ni 1
novanicu. Nemoj da me urekne!
Agenti Riznice su
najpraznoverniji ljudi u vladi!
I treba da budemo!
Svi ele ono to imamo!
ovee, to je Gejb!
Vratio se!
- Gejb...!
- Hajde, idemo!
Gejb...!
- Kako si, Gejb?
- Stiaj to, ovee.
Kako ste? Brat, Evan...
Gde si bio?
Nestao si s lica zemlje?
- Radio sam u Denveru.
- Radio? - Da.
- Ne spominji tu re!
- Mrzim i kad drugi rade!
Danas letimo s Tornja.
Hoe li s nama?
Danas e biti onaj pravi skok!
Ne, hvala.
Zar ti je Denver
usadio strah od visine?
Ne...
uvajte se jer izgleda
da e se pogorati vreme.
Volimo opasnost.
Videemo se, Gejb!
Drago mi je to si se vratio.
- I meni je drago
to vas vidim. - Mir s tobom!
Kako si, Des?
Zdravo, Gejbrijele.
Ima novog konja?
- Gde si bio?
- Radio sam.
- Morao sam da odem
nakon sahrane. - Morao?
Veruj mi... Mnogi od nas
su hteli da odu.
A, zna ta? Ostali smo!
Des...
- Mnoge stvari su se promenile
na onoj litici. - To znam.
Ne zna do koje mere.
- Zato ne veruje da si dao
sve od sebe? - Nisam siguran.
Moda nisam trebao da idem po nju.
Moda sam se uplaio.
Ne znam...
Bila sam prisutna...
Ti se jedini nisi uplaio.
Uini nam uslugu i prestani da
preuzima svu krivicu na sebe.
Izdrao si
koliko je bilo mogue.
A to s Halom?
ta je radio na Tornju
s neiskusnom devojkom?
Ne mogu da krivim Hala.
Sve je moja krivica.
Samo moja.
Pusti to, Gejb. Od toga
nikome nee biti bolje.
Nee biti bolje?
Mislim da ne razume.
- ta?
- Ne razume ti to.
Zar ja?
Jedino ja i razumem!
Bilo je trenutaka kad nisam
znala da li te mrzim ili volim.
Ali, jedno sam znala sve
vreme - da te razumem!
Jesi li se vratio za stalno?
Nisi.
Ne mogu.
Ne mogu. Ne ovde.
Vratio sam se po tebe.
Voleo bih kad bi pola sa mnom.
Nema te godinu dana i
oekuje da odmah krenem?
Ovo je na dom!
Sada je to moj dom.
Ne mogu da odem zbog
pogrenih razloga.
Uzeu svoje stvari...
ako nema nita protiv.
Zna gde stoje. Kasnim na posao.
Hej, mali...
... mestimina oblaci
na 7.000 metara...
... oekuje se oluja
u oblasti... - Proveri radar.
Travers kae da te premetaju.
Polako napredujem.
Danas se oekuju...
oblaaci s naletima vetra...
Moete oekivati sneg...
Desi, stigla si ba na
vreme da vidi remek-delo.
Vidi ti starog majstora Frenka!
- ta kae?
- Ne znam.
ta vidi?
Iznenadi me!
ta obino jede banane?
- Majmun.
- Ovo je slika...
... banane koja jede majmuna.
"Priroda u obrnutom smeru".
- Gde to?
- Upravo ovde.
Frenk, ti izgleda normalan, ali nisi.
- Jesi li normalan?
- Ja sam umetnik!
- Neko nas prati. "Detstar"
desno od nas. - Travers!
Samo mirno.
Bez brzih zakljuaka.
Vrlo sporo leti.
Mi letimo jako brzo.
Na velikoj smo visini.
- Spusti se na 5.000 metara.
- Odmah.
Gubimo visinu i usporavamo.
Uzmite oruje!
Ja sam glavni u ovom avionu.
Ja sam sada glavni!
Uzmite oruje!
Ovi ljudi su profesionalni
agenti, g. Metjuson.
Preterujete...
Smirite se i dajte mi oruje.
- Gubi ivce! - ta ekate?
Ne vidite da e oteti avion?
ta je to bilo?
- Krenite na poloaj! - Bre,
Kristel. Prebacivanje za 10 sek.
N 1 295 Lima, ovde
Detstar 680 Tango Tango.
Je li frekvencija sigurna?
Prijem.
- Potvrdno,Tango Tango,
ovde 5 Lima.... - Vidimo vas.
Koja vam je brzina i visina?
- Pravac 080, 250 vorova...
- 5 Lima, otvaramo.
Napred, gospodo.
Ovo e ui u istoriju!
5 Lima, poinjemo pribliavanje.
Vratite se na brzinu od 1 50.
Spustite se na 1 40
i skrenite udesno 260. Prijem.
Izjednaeni smo na 140.
Na 260 stepeni.
- Vreme se pogoralo.
- Prijem.
- Traverse, javi poloaj.
- Spremni za otvaranje repa?
- Vrata otvorena.
- Prijem.
Prva faza zavrena.
Tango Tango, prihvatite ue.
Tango Tango spreman.
- Kakva je to turbulencija?
- Vrlo jaka.
...747 pri ovoj brzini.
- Zvui zabavno.
- Brzo se vidimo. - Odbor
za doek je spreman. Sreno.
Idemo po ue. Prijem.
- Imamo ga. Spremi se, Kristel.
- Spremni.
Privreni smo.
Spremni za prebacivanje!
Prelazimo na poloaj.
Pribliavamo se na 50 metara.
Javiemo kad
zauzmemo poloaj.
- Travers, oluja je jako blizu!
- Bez panike!
Spasioci e samo nai
avion koji se sruio u oluji.
- Pouri, Travers.
- Odmah.
Sanduci su privreni.
Eksplodirae za 5 minuta.
- Drite se plana
i biete bogati. - Razumem.
- Tango Tango na poloaju.
- Ba su spori. - Strpi se.
Tango Tango,
spusti avion. Prelazim.
Spremni smo. Tango Tango
na visini 1 40 na 260 stepeni...
5 Lima, dolazim. Prijem.
ta to radi, do djavola?
5 Lima, gde su sanduci?
Kristel, stigao je. Zato
prvo niste prebacili novac?
Nisam bio siguran
da biste me saekali.
- Pribliavamo se oluji. Neu
moi da ostanem na kursu. - 90 s.
- ta toliko radi?
- Pouri!
- Imam sanduke. Budite spremni.
- Tango Tango, spremni smo.
Gade!
- Izgubili smo pilota. - Koga
si ostavio onde? - Nikoga.
Spusti se ispod aviona.
Sanduci e skliznuti.
Otkuda se pojavio?
Uhvatite sanduke!
- Povredjen je. ta da radimo?
- Odvedimo ga u bolnicu.
- Nismo se izravnali!
- 10 sekundi. - Hidraulika ne radi!
Ue se otkailo. Ne putaj ga!
Sanduci su jo onde.
- Nemojte izgubiti novac!
- Drite!
- Vucite ue!
- Moraemo da vuemo!
- Prebaci na prvi...
- Vucite!
- Nita! - Prebaci na runo!
- Dri avion stabilnim!
- Vucite! Hajde!
- Traverse, nemoj da zabrlja!
- U kakvom je stanju motor?
- Pritisak pada.
Nemojte izgubiti novac!
Sranje!
- Ispali su.
- Dovraga!
Baci ue.
Zatvori.
I to je tebi savren plan? ldiote!
- Kristel, kakvo je stanje?
- Hidraulika ne radi.
Signal za poar!
- Gubim visinu. Sruiemo se!
- Provuci se izmedju vrhova.
Zatvori ventile i dovod goriva.
Ne morate se vezati. Moda
bolje za vas da ne preivite!
Spusti krilca na 25
dok ne izgubimo visinu.
Smanji dovod 60%.
Iskljui generatore!
Spusti krilca.
Moda u morati runo.
- Da spustim stajni trap?
- Pusti... prebaci sve na runo.
- U redu.
- Pomozi mi s komandama.
- Boe, kakva grmljavina!
- Preglasno je za grmljavinu!
Hajdemo! Jedan, dva, tri...
- Slobodan sam! - Ludnica, ovee!
- Pogledaj!
Majk?
Sranje!
Na sve si mislio, zar ne?
Osim na ovo ta se dogodilo.
Ubij gada! Zamalo smo poginuli!
- Nee me ubiti.
Partneri smo! - Bili smo.
Daj monitor za praenje.
ta e ti?
Nemoj da mora da ponavlja.
Daj mu ga!
Hoe ga?
- Uzmi! U njemu je samo 50.000
kodova! - Slomiu ti vrat!
- Samo izvoli... slomi ga!
- Sedni!
Ako je neko sluajno prespavao
sputanje, da vas podsetim...
... trebae vam sva mogua
lova da pobegnete iz zemlje!
To je jasno i meni i vama!
Kako emo sii s planine,
ak i ako nadjemo novac?
Kristel...
Mislim da smo nali frekvenciju.
Pomozite nam...
Molim vas. lma li koga?
- Pomozite nam!
- Spasilaka ekipa. Prijem.
- Spasilaka ekipa.
- Hvala Bogu!
Zalutali smo. Ne znam gde smo.
- Zatekla nas je meava.
- Samo mirno. Koliko vas je?
Petoro. Ne znam gde smo.
Vidim samo neku
stenu u obliku cilindra.
- Sigurno je ealj. - Helikopter
ne moe da leti zbog vetra!
Ostanite gde ste.
- Dolazimo po vas. Sve e biti
u redu. - Pourite.
Bill e dobiti napad!
Treba nam insulin!
Molim vas, pourite!
"Treba nam insulin!"
Da li bi se ti toga setio?
- Hvala Bogu da si jo tu!
- Zato?
5 planinara na elju! Hal je
sam krenuo po ovom vremenu.
- Hal je dobar penja.
- ta ti to znai?
Sam e se snai.
Ako se popne i pone meava,
nee moi da se izvue!
Treba mu neko ko zna
svaku stazu i prvu pomo!
Ja sam poslednji
koga bi on eleo da vidi.
Misli na one ljude.
ta ako ne moe sam?
Mesecima se nisam penjao.
Izgubio sam oseaj.
Misli hrabrost?
Oprosti...
- Zaboravi. - Znam da ne eli
da odgovara za neiji ivot,
ali u pitanju je tvoj
bivi najbolji prijatelj!
Krenuo je zapadnom liticom!
Ako podje sa severa,
stii e pre njega.
- ta ti se dogodilo? Zar vie
nita ne osea? - Molim?
Desi, doao sam po tebe.
Ne razgovaramo o meni,
ve o tebi!
Samo ti idi...
Ako nita ne preduzme, ostae
na onoj litici zauvek!
Gde je taj avion?
Izgleda da se sruio zbog meave.
Meava je sada jo snanija.
Nita ne bismo videli...
- Da krenemo putem?
- Onde nema puta.
G. Rajt...
- Dva agenta FBl-a vas trae. - Ja
sam Hejs, ovo je agent Majkls.
Znam da ste zabrinuti zbog
kolege, ali nemamo jo nita.
- Metjuson nije bio saputnik.
Bio je na zadatku. - Razlog?
U Biro je stigla vest
da avione Riznice prate...
... izmedju Denvera
i San Franciska.
- Nismo eleli da stvaramo
paniku. - Mislite na prepad?
Nemogue! Ne samo da je
onde bio moj najbolji agent,
ve svaki sanduk ima svoj signal,
a novanice su obeleene.
Ko bi eleo da ih ukrade?
- Ovaj ovek.
- Ko je on, do djavola?
Erik Kvelen. Ve ga due
vreme pratimo... bezuspeno.
Bivi vojni obavetajac.
Preao je na suprotnu stranu.
Industrijska pijunaa, otmica
junoafrikih dijamanata,
kradja miliona u menicama...
Uglavnom sve. lma medjunarodne
veze. Moe da iskoristi novac.
Sto miliona dolara je veliki
mamac za takvog manijaka!
Gospode...
Otkud ti ovde, do djavola?
- Desi mi je sve rekla.
- Stvarno? Rei u ti i ja.
ta se mene tie, moe da se
spusti i vrati u svoju rupu.
- im spustimo ove ljude, to u
i da uinim. - Ne, idi odmah.
Zato si uopte doao?
Da bi neto dokazao?
- Znam ta osea prema meni.
- Nita ti ne zna!
Postupio si po svome
i poginula je.
- Postupio sam kako sam
najbolje znao! - Pogreio si!
Preopteretio si ue!
- Nije bilo vremena, Hal.
- To neemo nikada znati.
- Svima nam je teko.
- ta ti o tome zna?
Nisi je ti voleo, niti ti morao
da objanjava njenima.
A ti je nisi gledao u oi
dok je padala. Pusti to!
Ne, prijatelju!
Ti si taj koji je ispustio.
eli to da uini?
Uini...
Ne.
Pustiu te da ivi s tim.
Evo ih...
U pravi trenutak...
Koliko ih je?
Dva junaka. Pozdraviemo ih na vrhu.
- Gde je helikopter?
- ta se dogadja?
- Gde je helikopter? - Ne moe
da leti po ovom vremenu.
- Jeste li vi piloti?
- Ne.
- Kako se zovete?
- Taker i Voker.
Takeru i Vokeru,
nedostaju nam tri kofera.
- ta je u njima?
- Ne tie te se!
Cipele, arape, 100 miliona
dolara. Standardni prtljag.
Travers ima sa sobom
monitor za praenje.
Ne spominji moje ime!
Pokai. Pogledajte mapu.
Ovde smo izgubili torbe.
Crvene take su koferi.
Poznate li ove lokacije?
Podsetiu vas...
... ako ne znate gde je to,
beskorisni ste.
Beskorisne stvari odbacujemo.
- Zar ne, Traverse?
- Skini mi se, Kvelen!
Da se skinem?
Nisam se jo ni popeo!
Jo jednom pitam...
... poznajete li ta mesta?
Rajane...
- Poznajemo.
- Onda idemo!
ekaj, glupane!
Gde je to?
Onde gore!
- Ekipa 1. Ovde centar...
Javi se, Hal. - Ba lepo!
Ti si Hal?
Ti ostaje, ti...
... donesi!
Donesi!
Uini to!
Ekipa 1, ovde centar...
ujete li me?
Hal, javi se. Prijem.
Pripazi ispod stene.
Moe da se srui svaki tren.
Kad god poelite neto
da kaete, bolje utite!
- ekamo, gospodo.
- Treba mi oprema za penjanje.
Ne. Nemoj mu nita dati.
Uzmi mu jaknu, za svaki sluaj.
Smrznue se!
Ne brini o tome, Hal.
Rajane, daj ue. l ovog psa
u drati na uzici!
Zavei. vrsto!
- Zaboravi na mene. Ako moe,
bei. - Ti bi to uinio?
Donesi, psiu!
Hajde, Vokeru!
Otpusti ue, Rajane!
Hal, javi se, molim te.
Ne verujem mu.
ovee...
Nisu nam potrebna dvojica.
Poalji ga na
drugi svet kad sidje.
Ubie te! Nemoj da sidje!
Vuci ue!
Vucite, do djavola!
Vucite!
Pazite!
- Sredite ga!
- Ne! - Pucaj!
Tvoj prijatelj je imao
najskuplju sahranu. Sad si sam.
Spasilaka ekipo, javi se!
Hal, ta se dogadja?
Javi joj se!
Bez ifri, bez smicalica.
Nisi nas naao.
Bio je lani poziv.
Desi, stigao sam na vrh Tornja.
Nikakvog traga dosad.
Izgleda da je bio laan poziv.
ali se!
Da idem helikopterom?
Ne. Jo uvek je jak vetar.
Priekau da prodje meava.
Skloniemo se
kod starog Daglasa ...
Hal, gubim vezu, javi se...!
Idemo po drugi kofer.
Rekao je Toranj, a on je na elju!
Frenk, prebaci me
do zapadne doline.
Od tamo do Daglasa
je pola sata penjanja.
Morae onde da se skloni.
- To nije pametno.
- Molim te, Frenk!
Ne nadjem li ga, moe me
pokupiti predvee.
- Hal e me skratiti za glavu!
- Nee. Lepa je.
Molim te, Frenk.
Kupiu jednu tvoju sliku.
ekaj!
Gde je?
Onde! Na vrhu.
- Idemo.
- Stani.
Meni ovo lii na obilazak.
Najbre je s istoka.
To je dosad izvelo 12 ljudi.
eli li da pokua?
Gejb! ta se dogodilo?
Gospode Boe!
Smrzao si se! Sedi! Gde ti
je oprema? Gde ti je odea?
Reci neto! ta se dogodilo?
Imaju Hala. Namestili su nam.
Namestili? Kako to misli?
Pre pada su
izbacili kofere s novacm.
- O kome govori? - Ne znam.
Teraju Hala da ih nadje.
Kad ih nadju, ubie ga.
Desi, mora pozvati Frenka.
- Neka pozove policiju.
- Radio je pokvaren.
Frenk e doi po mene.
Zvaemo iz helikoptera.
- Sunce zalazi za jedan sat.
- ta eli da uinim?
Poneemo ta nam treba...
Moramo nai
sledei kofer pre njih.
Blizu smo!
- Tu, gore!
- Bolje za tebe!
- Dojadile su mi tvoje pretnje!
- Ma stvarno?
Onde je!
- Boe! to emo sada?
- Ima li olovku?
Ovamo...
Da se menjamo?
Dovraga! Onaj gad je jo iv!
Taj g. Voker mi se sve manje svidja.
Ne moe biti daleko.
Nadjite ga! Hajde!
Hajde!
Dodji...
Daj mi signalnu raketu!
- Vidimo se u Orlovoj peini.
- Ne ostavljam te! - Ne brini se.
- Gravitacija je gadna stvar.
- Jebe novac i jebe tebe!
Nisam se rodio da bih umro
na jebenoj planini!
Nego gde? Jesi li izabrao?
- Ne moram da sluam sranja od tebe,
deko! - Nemoj da ti deko pokae...
Prestanite!
Borba se ne vodi ovde, ve onde!
Nadji nam skrovite.
Kad sledei put bude gledao MTV,
izdvoji vremena da
pogleda prognozu.
ta bi vie voleo?
Da si ovde pod atorom...
... ili da kod kue igra igrice?
- Kod kue, naravno!
- Tano, upljoglavi!
- Ja upljoglav? - Da.
- Bio je ovde.
- ta je bilo unutra?
- Odgovori mu!
- Nita. Suveniri. - Ili oprema.
Moda e Voker
potraiti prijatelja.
Nismo prijatelji!
Volim ga koliko i vas!
Dobar pokuaj.
Ne potcenjujem snagu
prave odanosti.
Da ne spominjemo plaenu.
Upali vatru.
Skupoceno grejanje...
Neumesna ala, znam.
Bolje da odspavamo?
Trebae nam...
Spasioci, javite se.
ujete li me?
ta se onde dogadja?
Hal? Desi? ujete li me?
Sad i Desi. Sve nas je vie.
Jo malo pa e svi doi!
Gde je sledei?
- Na Tornju.
- Je li daleko?
Neto te je pitao!
Mislim da nas vodi u krug!
- Koliko jo?
- Pola dana.
- Pola dana!
- Hal...?!
ovee, ono je Hal!
I ti si zaglavio ovde?
- Da zna kako smo jue
skakali? - Pridji im.
ovee, to su deca!
- Pusti ih da odu. - Nismo
ivotinje. Ne teraj nas na to.
ovee, kakva meava...
Prenoili smo u atoru!
Sad emo jo jednom skoiti...
pa pravac kui.
Beite, brzo! Trite!
- Gade! Nisi morao da ga ubije!
- Zaepi! - Tui me!
Do djavola...
Pucaj!
Izvui e se! Pucaj!
Sranje!
Ubice!
Kad ubije par ljudi,
nazovu te ubicom.
Ubije milion i osvaja si.
Pa ti razmisli!
Hajde, Takeru. Vreme istie.
Pogodio si. Vodi ih okolo.
Moraemo kroz onu
pukotinu da bismo ih stigli.
- Rekao si da postoji prelaz.
- Postoji.
- Gde je onda?
- Onde! Zar si slep?
Do djavola i novac!
Pozovi helikopter!
Tebi i dalje nije jasno?
Mi smo ljubavni par. Zajedno
u krevetu! Zajedno u zloinu.
Preao si granicu, Traverse,
nema vie povratka!
Ovako e ostati.
Dobro... idemo.
Nadji vrst oslonac.
Dobro.
Klizavo je, Des.
Nadji oslonac.
Desi, ne mii se!
Boe!
- Idemo odavde!
- Ne!
Spusti se, Desi!
Spusti se! Budi uz mene!
Spusti se! Dri se za mene!
Na ledjima mi je!
Idemo odavde!
- Na ledjima mi je! - Nije vie,
Desi! Sve je u redu.
Spasilaki centar Stenovitih...
... ovde ekipa 3...
Ovde centar. Recite?
Vidljivost dobra.
- Ako je neko tu, nai u ga.
- Primljeno.
Centar, ovde trojka...
Uhvatio sam signal
severno od elja.
Sputam se. ldem da
pogledam ta je to.
Beite odavde!
Gubite se!
Boe!
Drim te... Tu sam, sinko.
Eno otvora. Zakaiu ue,
pa se popni za mnom.
- U redu?
- U redu.
- Drugi je iza. - Popeu se
gore i prii u s boka.
- Nemoj ga ubiti dok
ne uzme novac. - Naravno.
G. Rajt, znamo ko je bio
pilot. Radio je za Kvelena.
ta je s avionom Riznice?
Raspao se po povrini
od etiri km. Nema tela.
Konano...
Otkrili su gde je avion pao.
Smer jug-jugoistok
od ulaska u park.
Obavestite spasilake ekipe.
Mi idemo tamo.
Uspeo sam, Des!
Jo malo i napolju smo.
- Desi, penji se!
- Dobro!
Vokeru! Ovaj svet je ba mali.
Da se nisi usudio!
Igra se sa ivotom, Vokeru.
Cena je trideset miliona.
- Gde su?
- Nema ih.
ta to govori? Gde je novac?
Spalio sam ga.
Nisam neki tedia.
ak ni glupi gortak poput
tebe ne bi spalio milione.
Ne volim da se pogadjam, Vokeru.
Ali napraviu izuzetak.
Daj novac, pa u ubiti samo
tebe, a devojku pustiti.
Daj mi novac!
Gejb!
Dobro.
Ustani, Gejb!
- Moe li da hoda?
- Da.
Kinet, ta se dogadja?
Gde je novac?
- Kae da ga je spalio.
- A gde je on sada?
Upao je u neki otvor.
Ti si imao svoju priliku.
Kristel, daj C-4.
Daj mi 5 minuta.
Rekao sam da se makne odatle!
Ba dobro! Ujedno
raznesi i onu crnugu!
Da ne moram ja!
Ako mene trai, ovde sam!
Ovde sam!
Olakava mi stvar.
Prazan je, kuko!
Pitau te samo tri puta.
Gde je novac?
Tue se kao ena.
Pogrean odgovor!
Ustani!
Pitau te po drugi put...
Gde je novac?
Spalio sam ga!
Pogrean odgovor!
Vreme je da ubijem gortaka.
Nikako da shvatim
kako ovek moe da voli...
... novac...
... vie od sebe i svoje kuke!
elim da zna neto pre smrti...
... da u biti dobar...
... prema tvojoj kuki.
Gejb, jesi li dobro?
Mislila sam da si mrtav!
- Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Hal, Desi... ujete li me?
ta se dogadja onde gore?
Desi, nadji ga.
Sve je spremno.
Ekipa 1... ekipa 2... ujete li me?
Evo ga!
Naao sam Evana u istonoj
dolini. Ranjen je s ledja.
Voze ga u Grenbi.
U kritinom je stanju.
Ako me ujete,
nastavljam s potragom.
Hajde!
Jednog dana bie
nekome savrena supruga!
Da vidi samo kakve
peem kolae!
Bie iv jo... 4 minuta!
- Gde e eksplodirati?
- Tano iznad glave.
Do djavola!
Gejb! Bomba! Bei odatle!
Bomba ti je iznad glave!
Desi, uzmi opremu!
Hajde, Desi...Ovuda!
Izazvae odron.
Moramo na zapadnu stranu!
Zato gubimo vreme?
Da se uverimo da
nee nai poslednji kofer!
eli da me ubije, zar ne, Takeru?
Onda stani u red!
Predaleko je. Uzmi ue i
vei ga. Spustiemo se.
- Ue je staro. Hoe li
izdrati? - Ne verujem.
Lo odgovor.
Frenk! Frenk!
Ne vidi te, Desi. Hajde!
Eno naeg prevoza. ldemo.
Zaljuljaj se to jae moe!
Skoi!
Frenk! Ne, Frenk!
ta se dogadja? Gde su ostali?
Dobrodoao!
- ta to radite?
- Natrag!
- Doao sam da vam pomognem!
- Pomogao si.
Ne mii se!
- Frenk! - Bre, Takeru!
Prijatelj u nevolji!
Bei odatle!
Glupi ludae!
- Ko ti je rekao da puca?
- Dosta smo vremena izgubili.
Oprosti!
Nikada nikome nije naudio!
Dirljivo!
Kristel, proveri helikopter.
Idemo!
Natrag!
Tri, Desi!
Taj nitkov!
Helikopterom emo nai
trei kofer. A onda odlazimo.
Nemamo goriva za potragu.
Moemo se samo spustiti.
Nisi ti glavni, Traverse.
im nadje novac, mrtav si kao i ja.
Daj mi monitor.
Odmah.
- Koji je kod, Traverse?
- Rekao sam ti, Kvelene.
50.000 kombinacija,
svakih 15 sekundi!
Reci mi kod?
Vidi ta je Travers pronaao.
Ipak je on glavni! Zar ne?
Da ujem plan?
Prvo emo nai novac, zar ne?
Odlina ideja!
Ali,
bez pilota,
niko ne moe otii niti s planine!
ta to radi, Erik?
- Zna li to je prava ljubav,
Kristel? - Ne.
rtvovanje!
Sad sam ja jedini pilot.
Opet smo partneri.
Uzmi svoju igraku
i pronadji na novac.
Javi kad nadje.
Ja ekam ovde.
Ostatak novca je kod reke Kroket.
- Severnom stranom emo
stii pre njih. - Ne "mi".
Ja u na sever, a ti
e dole po pomo.
- Ti si lud. - Ako nadju novac,
Hal je mrtav! Pouri dole.
- Gde su helikopteri
Nacionalne strae? - Kasne.
- Stii e za jedan sat.
- Sat?! Pourite malo!
Stani!
Blizu smo. lmam signal.
On nam vie ne treba.
Samo tiho.
Tvoj ludi gazda
je proizveo dosta buke.
Bilo je zabavno.
Hej, Delmare,
samo da ti kaem...
... ti si kreten!
- Da?
A ti si bezobrazni gad,
koji e sada umreti!
Moda.
Umro ja ili ne... ti ostaje kreten.
Izvoli, pucaj.
Hladno mi je.
Pucaj!
Ko puca?
Reci mi...
Voli li fudbal? Odlian sport.
Bio sam dobar igra!
Nije li to super?
- Jebi se!
- Sad jo i psujemo?!
To je kazneni udarac
za nesportsko ponaanje.
Pravi mali niski udarac!
Napada prolazi jednog
odbrambenog igraa,
dva igraa... tri igraa...
Sprema se da izvede udarac.
Usredsredio se na loptu...
Publika je na nogama...
Pomie se ulevo...
Povlai nogu ...
... sprema se da udari loptu...
Kraj prvenstva, kretenu!
Rekao sam "bez buke"!
ta se dogadja, do djavola?
Ovo nije u redu.
Do djavola...
Idi do vraga, Vokeru!
Prokletstvo!
Javi se, k vragu.
- Ima li to nam treba?
- Voker je iv, Kvelenu!
Ne spominji imena.
Ovo je otvorena linija.
Ne tie me se, Erik Kvelenu!
Bio sam lud kad sam
se spetljao s tobom, seronjo!
Pobedili su nas!
Pobedila su nas
dva vraja planinara!
Boe, to je Travers. Prati frekvenciju!
- Pobedili su nepobedivog
agenta. - Iskljui radio!
- Dodje mi da puknem od smeha!
- Iskljui radio, budalo!
Prodao sam se nakon
20 godina... za ta?
- Da bih zavrio na planini sa
seronjom poput tebe! - Poludeo si!
Poludeo? Jesam li? Naravno
da jesam! Skroz sam puk'o!
Idem...
... u poslednji lov na oveka.
Zbogom, kretenu!
Jeste li mu uli u trag?
Da. Udaljen je 8 minuta leta.
Mrtav si, Vokeru!
Frenk! Frenk!
Pobedio sam, Vokeru!
Gejb!
Traverse, javi se.
Javi se...
Delmar ti alje pozdrave.
Zakasnio si.
- Otplivao je za Arizonu.
- Taker? - Tako je.
estitam!
Kvelen, gotovo je.
Vokeru! Otporni gade! Jo si iv!
Predaj novac! Odmah!
Igra je zavrena. lzgubio si!
A, ne. Tek sada
postaje zanimljivo!
Vidi... ja sam u vazduhu.
A pokupio sam i putnicu
koja bi te mogla zanimati.
Hajde, govori!
Reci neto, do djavola!
Uhvatio me je. Oprosti...
Mislila sam da je Frenk.
Shvata, Vokeru?
Hou taj novac!
Nai emo se na najviem vrhu.
Ne dodje li, videemo
moe li andjeo da leti.
Desi, pokai mu gde su
Bitkerove merdevine.
Nai emo se onde. Ne brini.
Sve za ljubav.
- Gde si, Vokeru?
- Samo se ti penji.
Blizu si, Kvelenu. Pogledaj.
- Priznajem, prava si mustra.
- A ti gad nad gadovima.
Predaj novac ili u je ubiti.
Uini to i moe se
oprostiti s novacm!
- Novac!
- Spusti je! - Onde!
- Desi, bei!
- A ti?
Bei!
Dodji, Kvelenu.
Imam ono to eli. Hajde!
Dodji i uzmi!
Pridji blie...
Jo blie!
- Ubaci ga!
- Dodji blie!
O, Boe!
Ubaci ga!
Proklet bio, Vokeru!
Bei!
Desi, makni se!
Dodji...
Gejb!
Sad smo sami, gade!
Gejb, pazi!
Makni se odatle!
Ostani jo malo!
Dogovorili smo se, Vokeru.
Sada smo ostali sami!
Ne bojimo se smrti!
Sredi ga!
Bei odatle!
Zapamti, kretenu,
... ruke i noge celo
vreme dri unutra!
Dajte mi ue!
Beim odavde!
Gejb, prijatelju, nisi li se
mogao malo vie potruditi?
Mislio sam da si u formi!
- Izgleda da se raspadam!
- Da.
- Ovde agent Rajt. uje li
me neko? - Da. - Ko ste vi?
Hal Taker, spasilac
iz gorske slube spaavanja.
Drago nam je to vas vidimo.
Ako traite g. Kvelena,
on je oko 1.200 metara nie!
A na njemu je na helikopter.
Dobro. Pobrinuu se da vas
neko pokupi. Priekajte tu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org