Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
NORINA SUDBINA
Nemoj toliko brzo da piješ,
dušo...Ej, ej, pozliće ti.
Još malo.
Kako se zoveš? Valjda to znaš.
Ne sećam se. – A čega se sećaš?
Ničega do pre sat vremena.
Imaš li ličnu kartu? Vozačku,
dozvolu, kreditnu karticu?
Sećaš li se bar svog muža?
Nisam udata. – Ali nosiš burmu.
Nije mi dobro. – Da ti pomognem.
Neka, sama ću. – Eno, tamo je kupatilo.
"Ti si kriva".
Vi ste nas zvali?
Ovde je jedna žena koja je
preživela neku nesreću.
Ima rane na licu, odeća joj je pocepana.
Ej ženo! Jesi poludela?
Hoćeš da te pregazim?
Idete li za Rino? – Da, ali...
O čemu se ovde radi?
Molim vas. Moram hitno
da stignem tamo.
Dobre de. Ajde, idemo.
Gospođo, šta to radite?
Beži bre!
350 dolara. – Sigurno vredi više.
Moram ja to da preprodam i
više od toga ne dam.
Zašto ne odete kući?
Porazgovarajte sa mužem.
Može za 350. Vaše je.
Dentone, dođi brzo ovamo.
Izvolite? – Htela bih...
Sobu 442. – Samo da proverim
da li je slobodna.
Imate sreće. Ispunite ovu prijavu.
Bridžit,pa kako si mi ti?
Ona žena što je malopre bila...
Daj mi da vidim njenu prijavu.
Bolje požuri Dentone, platila
je samo pRinoćište.
POLA GRIN, Los Anđeles, Kalifornija.
Imate li neku drugu sobu
broj 442? – Ne, samo tu.
Onda bih da se odjavim.
Oprostite, gospođo...Nemamo strog propis
za oblačenje, ali morate biti obuveni.
Ko ste vi? - Denton.
Hotelsko obezbeđenje.
Izvinjavam se.
Hvala.
Hoću hamburger...Ustvari neka bude
čizburger sa svim sastojcima.
I salatu.
Koja je čorba danas na
meniju? – Riblja čorba.
Može riblja čorba sa Tonus hlebom.
Kad završim, uzeću i desert.
Gospođo!
Ostavite me!
Polako, smirite se. Sve je u redu.
Imali ste potres mozga, nekoliko posekotina.
I onesvestili ste se na ulici.
Mislila sam da me progonite.
- Pa i jesam.
Niste platili račun u restoranu.
Onda pomislih: "Ovoj ženi nije dobro
ili hoće da zavrne konobara".
Sećate li se kako se zovem?
Denton, hotelsko obezbeđenje.
- Tako je.
Doveo sam vas u bolnicu kod mog drugara.
Odradićemo rentgen. Brzo će.
Nema potrebe, zaista.
Valjalo bi da vas pregleda za svaki slučaj.
Već ste ustali, gđo Grin?
- Da.
Jas am doktor Stajn. Sedite
ovde da vas pregledam.
Kako se osećate? - Dobro sam.
- Sjajno.
Širom otvorite oči i gledajte gore.
Imate li glavobolje? - Nemam.
Nesvestice? Mučnine? - Ne.
Odlično! Imate li prekide
u pamćenju? Crne rupe?
Nemam. - Sigurni ste?
Naravno! Zašto pitate?
Kada se desi potres mozga
obično usledi amnezija.
Samo privremeno. Pregledao sam
rentgen. Nema otoka ni frakture.
Rekao bih da ste u dobroj formi.
Recite mi šta vam se dogodilo?
Pala sam. - Na ulici ili…
Ne, tokom šetnje.
Denton mi reče da se zovete Pola
Grin i da ste iz Los Anđelesa.
Pročitao sam u hotelskoj prijavi.
Upravo tako. - Adresa?
- Nemam trenutno.
Prethodna adresa? - Jel to bitno? - Da, ako
će vam platiti zdravstveno osiguranje.
Platiću vam gotovinom. Želela bih
samo da se obučem i da krenem.
Nema problema, gđo Grin.
Platite dole blagajniku.
- Hvala vam.
Doviđenja.
- Doviđenja.
Čuvajte se.
- I vi isto.
Koliko vam je još novca ostalo?
Dovoljno da platim onaj račun u
restoranu, ali ne i za bakšiš.
Šta planirate dalje?
Ne znam.
Slušajte...
Imam praznu sobu.
Ima svoju bravu. Ako
želite, vaša je.
Stigli smo. – I tek
tako da se uselim?
Ovo je Rino, u Nevadi. Ljudi
samo dolaze i odlaze.
Mora da se živi. Uđite.
Vi ste se skoro uselili? - Ne,
samo sam se ratosiljao bivše.
Odoh da pripremim posteljinu.
Evo vam i pidžama. - Hvala.
Čim nađem neki posao...
– Ma u redu je.
A šta biste radili?
Šta god.
Da li bi hteli posao
u hotelu? – Koji?
Kao konobarica, imam
neku vezu u šanku.
Naravno samo ako želite.
Zašto mi pomažete?
Ne znam ni sam. Možda ćete
i vi meni jednog dana.
Laku noć.
- Laku noć.
Dva viskija sa ledom, Hal.
- Kako se ona snalazi, Filis?
Nije radila ovo pre.
- Ma jel da...Šta još?
Čekaj bre malo,
tek je počela.
Gotovo, gosn Denton. - Hvala.
Baš je zgodna.
Kaže da se zove Pola Grin, mada
ne verujem. Hoću da saznaš ko je.
Misliš da nemam pametnija posla nego
da proveravam tvoje cice? - Jok.
Ajde...ali nije za džabe.
Ti si najbolji privatni
detektiv u celom Rinu.
Jel bi ja tražio od tebe
za džabe? – Da, bi.
Sve po dogovoru i zasluzi.
– Kakvoj bre zasluzi? Gubi se!
Erni ovo je jedna fina dama koja
se pojavila u lepoj haljini...
...i prijavila pod lažnim imenom.
Ona se krije od nečega. I šta god
da je to, miriše mi na lovu.
Ovo je opet neki tvoj čuveni predosećaj?
- Ma samo ti nju proveri.
Ako ima neka nagrada, delimo
pola-pola. - Jašta.
Daj mi nedelju dana.
– Može, bez problema.
Kako je Dženi? Sve po planu?
Ja sam sad sasvim drugi čovek.
Nema više ludorija.
Bolje ikad nego nikad.
Dženi je dobro. – A onaj tip,
za kojeg se udala...
Uživaju.
E pa...drago mi je.
Stvarno mi je drago.
Vidimo se, Ernie.
Izvolite.
Opet izigravaš Velikog brata?
- Svi znaju da volim misteriju.
Na koga te potseća ona?
Na Filis.
Nije prošlo ni nedelju dana.
A kao da je druga osoba.
Završila? – Aha. – Svaka čast.
Oćeš da mi pozajmiš leđa
do kraja smene?
Da te izmasiram? - Može.
To prija.
Gde si naučila da masiraš?
- Nemam pojma.
Ove štikle me ubiše, samo gledam
da ne zakačim haljinu. Kako tebi?
Meni ne smeta. – E pa ne bi
ni meni da izgledam kao ti.
Nisam na to mislila. – Ma daj bre,
izgledaš super. Pitaj Dentona.
Jel? Šta to on kaže?
Ništa on ne kaže. Vidim mu u očima.
NEEEE!!!
Pola?
Jesi dobro?
Smiri se, sve je u redu.
Neko radi prekovremeno. – De si, Ernie.
Jesi saznao išta?
Može biti.
Ćaos. – Zdravo.
Moramo da popričamo.
Dva viskija sa ledom
i vodka sa limunom.
Smesta.
Radim. - Nećeš još dugo ako mi ne
kažeš otkud onaj tvoj JMBG...
...glasi na Lenarda Blaloka,
nekog učitelja iz Minesote.
Taj Lenard ti je prijatelj?
– Pomešala sam brojeve...
Proverio sam i sve Pole Grin iz Los
Anđelesa, i ti nisi među njima.
Zašto to radiš? – To mi je posao.
Hoćeš da mi kažeš ili da ti se
obratim zvanično? – Nemam šta.
Nema problema, onda ćeš morati
policiji. Zbogom!
Dentone, ne razumeš me, ne čini
to. – Zašto mi nisi rekla?
Ne mogu. – Biraj, meni ili policiji.
Rekla bih ti da znam.
– Pa ti se i ne zoveš Pola.
Ajde reci mi sve. – Ne mogu!
Što? – Zato što ne znam.
Ne znaš? - Ne sećam se ničega
do pre dve nedelje.
Hoćeš da mi kažeš da si izgubila
pamćenje? - Tako je.
To ne prolazi kod mene.
– Ma ej bre, idi do đavola.
Čekaj! Stani!
Ne lažem te. I neću da te prevarim.
Dobro, dobro, samo
nemoj da plačeš.
Verujem ti. Čuješ?
Ajmo negde da popričamo.
Nemam šta da ti kažem.
Uopšte se ničega ne sećam.
Probudila sam se u pustinji
i stopirala do ovde.
Nešto mi je govorilo da uzmem sobu broj
442, ali to nije bila ista soba.
I dalje ne znam zašto
sam ovde došla.
Što mi to nisi rekla u bolnici?
Doktor je rekao da je to privremeno.
Čekala sam da mi se pamćenje vrati.
Za sada nije.
Možemo do policije da
provere tvoje otiske.
Bez policije.
Hoću sve sama.
A kako to, moliću? – Kako god.
Ja mislim da ti u stvari i ne
želiš da se setiš. - Gluposti.
Ako su gluposti što ne
odemo u policiju?
Prekinite!
DOSTA!
Baš imaš sreće, Dentone.
Nemoj da te čekam
za sledeću ratu.
Sjajan telohranitelj!
Jesi dobro? - Aha, dobro sam.
Donesi mi peškir molim te.
Pusti, ja ću. Sedi ovde.
Nagni glavu nazad.
Pola, izvini. Dugujem ti za ovo.
Ne duguješ ti meni ništa.
Ti si dobar čovek, pravi džentlmen.
Znaš li koliko mi je
žena reklo to isto?
Koliko?
Nijedna, samo ti. – Budi miran.
Ovo mi se sviđa. Mogli bi ovi da
dolaze svaku noć da me mlate.
Ej...hoćeš ovako da pucaš na svakoga
ko krene na mene? – Nego šta.
Dobro pucaš, da znaš. Svaka
čast, baš si precizna.
Primetio sam i da
si se setila nečeg.
Dentone, nemoj. - Dobro.
Ko je ovaj? - Edi Pratford,
jedan zelenaš.
Ona dvojica su njegovi batinaši.
- Koliko mu duguješ? - Puno.
Koliko je to "puno"? – Ej
jel ti to mene ispituješ?
Izgleda da oboje ne volimo to.
E pa ti imaš prednost
jer se ne sećaš.
Ne bih rekla da je to "prednost".
- Meni ne bi smetalo.
Želeo bih da zaboravim neke
stvari u svom životu.
Kao na primer? – A sad menjamo
temu da ne bi pričali o tebi?
Tačno, da ne bi o
meni. Ispričaj mi.
Kockarski dug.
Uzeo sam zajam od Edija i
nisam mu vraćao na vreme.
Da popijemo koju?
Ja ću.
Ne pijem više žestoko.
- Rekla mi je Filis.
Jel da? Šta je još rekla?
Da si imao problema s kockanjem.
- Tako nekako.
I da ti je to uništilo brak.
Nekad treba nešto da izgubiš
da bi shvatio šta si imao.
Onda bi i ja trebalo
brzo da se oporavim.
Jel ono slika tvoje žene
u dnevnoj sobi? - Jeste.
Kako se zove? - Dženi. Ajde
sad dosta više o meni...
...nego mi reci čega si
se setila? Reci mi?
Što je to tebi bitno?
Bitno mi je...
Šta ti je? - Ništa.
Setila si se nečega?
- Nisam! – Jesi!
Kaži mi? Nemoj da bežiš.
- Neću, ali plašim se.
Od koga? Reci mi!
Neki čovek... Priviđa mi se
neki čovek sa sedom kosom.
Možda je moj muž i
odjednom pada dole.
Košulja mu je krvava. Upucan
je i umire mojom krivicom.
Zašto tvojom krivicom?
- Ja sam ga upucala.
Ajmo sve iz početka. Opiši
mi tu sobu. Kako izgleda?
Okrečena u belo.
Potpuno bela.
Kao da je neki smeštaj za
odmor. Ima i nameštaj.
Prekriven je čaršafima.
ili platnom.
Ne znam da...
Vidim i...
Dosta više. Ne mogu.
Umorna sam.
Okej, da napravimo pauzu.
Ako sam ubila svog muža, neću
da tebe umešam u to, Dentone.
Već sam umešan.
Sutra ćemo da pregledamo
svu štampu po gradu.
Možda piše nešto o ubistvu.
Šta god da bude...
To će promeniti stvari
između nas dvoje.
Znam.
Odmah dolazim.
Pola, proverio sam sve novine.
Nema nigde takvog ubistva.
Zvao sam i svog prijatelja u
policiji, ni oni nemaju ništa.
I po mišljenju doktora Arnija,
pacijenti sa amnezijom...
...često mešaju izmišljene i prave događaje.
Znači ja sam možda sve
umislila? - Tačno tako!
Gospođice...
Nora... Nora Frimont, znala
sam da ste to vi.
Izvinite, mora da ste pogrešili.
– Ne bih rekla.
Videla sam vas mnogo puta i
prepoznala sam vas odmah.
Ja i moja jezičina...
Odakle znate Noru?
Filis, gde je Pola? – Otišla je.
Reče da joj nije dobro.
Pola!
Maunt Grouv služba?
Imate li kontakt od Džeka Frimonta?
Imate.
Gde ti ode onako? Samo otrčala?
Oprosti.
U pravu si Dentone. Neću
više da se krijem.
Neko hoće da te vidi.
Zdravo.
Lepa haljina!
Ovo je Džek Frimont.
Tvoj muž.
Bili ste u pravu.
Uopšte me ne prepoznaje.
– Žao mi je.
Ja sam...
Mislio sam da si mrtva.
Odoh da skuvam kafu.
Neka ja ću. - Nemoj, imate
vi da se ispričate.
Možeš... slobodno me
zovi po imenu. - Džek.
Tako mi je drago što te vidim.
- A koje je moje ime?
Nora.
Izvini.
Teško ovo podnosiš.
- Podnosim?
Znate li vi ko je ona? Nije tamo
neka konobarica iz Rina.
Ti si jedan od četiri najbolja
advokata u Kaliforniji.
Ovde je trebalo da održi govor
na nekoj konvenciji.
Možda...
Možda te baš to privuklo da dođeš ovde.
Podsvesno, da bi te neko prepoznao.
Ona je ovde dve nedelje
a konvencija je bila juče.
Jel te to potsetilo? Sećaš
li se ičega? - Ne, izvini.
Prolaze mi kroz glavu neke
stvari... Ima puno krvi.
Pola ima neki osećaj... - Nora.
Doktor mi je rekao da to nema
veze sa njenim sećanjem.
Kad izgube pamćenje, ljudi ponekad popune...
...tu prazninu u glavi sa fantazijama koje...
Nije, ja sam pucala. Moja ruka drži pištolj.
Čekaj malo, kakav pištolj? Opiši mi ga.
Jedan manji...crni.
To je tvoja "Bereta".
Ona ima pištolj?
Da, i ne odvaja se od njega.
Ume da ga koristi?
Može da pogodi kamenčić na 20 metara.
Često smo išli u pustinju
i vežbali satima.
Eto vidiš, to je ono čega se sećaš,
pucnjanje u pustinji, i kraj priče.
U pravu je. Trenutno
si pod stresom.
Ne, ubila sam čoveka.
Sigurna sam.
Kad ste je vi videli zadnji put?
Pre dve nedelje. - Šta se dogodilo?
Otišla si na neki dobrotvorni
bal, a ja kod klijenta.
vi ste takođe advokat? – Kako da ne!
Ja sam građevinac. U stvari bio
sam u neka srećna vremena.
Šta je bilo dalje?
Došao sam kući. Tebe nije bilo, čekao sam te...
Posle sam okrenuo nekoliko telefona,
i na kraju sam pozvao policiju.
Prijavio sam nestanak. – Kako to
da nije bilo objavljeno svuda?
Jeste, kod nas tamo. Krenula je prava potraga.
50 000 dolara? Toliko vredim?
I mnogo više, ali toliko
sam uspeo da skupim.
Umalo da zaboravim.
Evo ga ček.
Verujem da je sve tu.
Znao si da ima nagrada?
Ne. - Rekao sam mu tek sinoć.
Pre nego što ti je kazao
gde da me nađeš?
Čekaj malo Nora, Denton je
učinio sve u njegovoj moći.
Čak je unajmio detektiva
pre dve nedelje.
Stvarno?
To mi je drugar. Hteo
je da mi učini.
Novac je za obojicu.
– Tako je.
Nora?
Hoćeš da idemo kući?
Da, naravno.
Preneću tvoje stvari u kola.
Nora, saslušaj me. Nije
baš ovako kako on kaže.
Nego kako je? – Trebao mi je novac.
Ali nisam se samo zbog toga
upleo. Možda u početku...
Nije bitno Dentone.
Ionako ja ne pripadam ovde.
Izgleda da ne.
Spremna?
Jesam.
Prijatelju, hvala još
jednom. – Nema na čemu.
Imamo li dece? - Jok.
Zašto?
Bili smo previše zauzeti,
možda i malo sebični.
Davile su nas poslovne
obaveze i tako to.
Malo smo se pravili važni,
a vreme je prolazilo.
Da znaš da smo bili najbolji
par u gradu.
Eto sada znam. - Putovanja, šoping...
Trošili smo puno. Išli smo na
produžene odmore u Pariz.
Zvuči kao da toga više nema.
- Sad su 90-te, draga moja.
Vidiš ove kuće pored puta?
– Koju tačno?
Ove nedovršene, propale i prazne.
Ja sam ih gradio.
Da da, baš u pravo vreme.
Tako se čini. – Da ti pravo kažem,
zarađuješ mnogo više od mene.
Advokati žive super, a
naročito izvršitelji.
Ali ne i mi građevinci.
Šta je sad?
Ne želim da te opterećujem. Znam
da si malo pod pritiskom.
Jedan tvoj kolega je takođe
nestao istog dana kad i ti.
Lilend Sinkler.
Jedan rukovodilac
iz tvoje firme.
Mnogo se pričalo o
vašim slučajevima.
Kako to misliš "o vašim"?
– On nije pronađen.
Razumeš?
Gđo Frimont, jeste se čuli
sa Lilendom Sinklerom?
Gđo Frimont, hoćete li dati izjavu?
Dobar dan, Gđo Frimont.
– Dobro nam došli.
Možemo li da popričamo unutra?
- Naravno, a jel imate nalog?
Hoćemo da razgovaramo s njom.
- Imate li nalog?
Nemamo. – Onda ćemo ovde ispred.
Možete li nam pomoći, Gđo Frimont?
- Koliko god mogu.
Gde ste otišli sa Lilendom Sinklerom?
Ne znam da sam uopšte
išla igde s njim.
Zar vam nije malo čudno da ste
oboje nestali istog dana...
...i onda se vi pojavite
sami i nepovređeni?
Ali ja nisam nepovređena. Imala sam
potres mozga i gubitak pamćenja.
Jašta.
"Svedok tvrdi da ima gubitak pamćenja."
Jel to nešto čudno? - Zaveži, Frimont.
Gđo Frimont ako bi ste vi
ispitivali samu sebe...
...koju bi ste vi frazu upotrebili da
opišete sebe i Lilenda Sinklera?
Rekla sam vam...Ne poznajem
nijednog Lilenda Sinklera.
Vas dvoje ste bili vrlo bliski.
– Šta to implicirate detektive?
Ma znate šta... Ta priča o gubitku
pamćenja, ne pije vodu kod mene.
A znate šta još...
Nalazite se na mom imanju,
i hoću da odete.
Gđo Frimont, uskoro ćete odgovarati
na ova pitanja u sudu.
Biće zanimljivo gledati
vas s druge strane.
Strašno! Misle da mogu da
maltretiraju koga god hoće?
Prijalo bi nam piće neko. Idi
u dnevnu sobu, eto me brzo.
Desno ili levo?
O Bože, izvini. Zaboravio sam.
Ajde.
Sačekaj samo malo da pogledam.
Zar je moguće imati ovakvu kuću?
- Da, ako ti policija dozvoli.
Zašto me policija mrzi, Džek?
Aj prvo da popijemo nešto.
– Neću, reci mi sad.
Ne bi me čudilo da su nešto učinili
Lilendu i da to hoće da prikače tebi.
Biće to pravi test za tvoje pamćenje.
Šta to?
Za mesec dana, ti i Lilend ste trebali
da imate veoma težak slučaj...
...protiv cele policijske stanice.
– Kakav slučaj?
Jedan bivši policajac je pretukao svoju ženu.
Ona je pozvala policiju, ali njegove
kolege nisu hteli da se mešaju...
...i ona je ostala u
invalidskim kolicima.
Jel to moja specijalnost?
Nasilje nad ženama?
Tvoja specijalnost su
svi veliki slučajevi.
Pazi, ti i Lilend ste
prikupili neke dokaze.
Sutra bi trebalo otići u tvoju kancelariju
da proverimo da li su još tamo.
Bez tebe, policija sigurno
dobija taj slučaj.
Nekim čudom ti si se vratila i sad hoće
da te uklone pre nego što ti njih središ.
Mislim da neću moći, Džek.
Ma moći ćeš bre.
Možda...
Možda se već sutra setiš svega.
Ovo je neprijatno.
Lud sam za tobom.
Pa sam te često fotografisao.
Ima li išta bolje nego
slikati prelepu ženu?
Ovo je pištolj iz moje podsvesti.
To je tvoja "Bereta".
– Zašto je u kutiji?
Uvek je u kutiji ako
ga ne nosiš sa sobom.
Šta se dogodilo sa Lilendom
Sinklerom? Gde je on?
Nora, saslušaj me.
Šta god da se desilo,
ti nisi kriva za to.
Spusti pištolj. Prekini.
Poludeću.
Kako izgleda taj Lilend Sinkler?
Tada si dobila nagradu
od Advokatske komore.
Lilend je kazao da je to bio
najveći uspeh za firmu.
Džek, mislim da sam ga
ja ubila. - Grešiš.
To si samo ti umislila. – Ma nije,
ne razumeš. – Slušaj me.
Seti se šta si sve prošla
u zadnje vreme.
Imala si drugo ime i drugi život.
Nešto ti se dogodilo i ne znamo
šta. Treba ti odmor.
Sačekaj do sutra.
Odmah ujutru te vodim u tvoju firmu,
ali prvo hoću da se naspavaš.
Navući ću zavese.
Isključiću telefone.
I večeras ću da spavam u drugoj sobi.
Hvala ti, Džek.
Drago mi je što si kući.
16...17...
18...19...20.
Znači sad smo kvit. – E pa nismo.
A jel? Ima još nešto?
Polako, druškane. Ništa lično.
Smiri se, samo što sam
stavio nove krunice.
Nora Frimont se vratila danas u Kaliforniju.
Ali ni traga od Lilenda Sinklera,
koji je bio njen šef i prijatelj,
i nestao je istog dana kad i ona.
Gđa Frimont tvrdi da ima gubitak pamćenja.
Policija ne veruje u to i priprema tužbu.
Halo?
Da?
Dentone. Kako ste?
Ne, odmara malo. Mislim da spava.
Ne bih baš da je budim.
Drugar, pusti je malo da se privikne.
Naravno...da, razume se.
Sve razumem.
Brinem se za nju. Jesi
videla ono sinoć na TV-u?
Jesi je zvao? – Pokušao sam.
Ali mi njen muž ljubazno dade
nogu. - Onda zovi ponovo.
I to što kažeš.
Opa...
Hoćeš ti da voziš?
Ej pa nisi loša.
Ma da nije bilo tebe,
završila bi kod Juke.
Otkud se sećaš Juke? – Nemam
pojma. Zvuči ludo, zar ne?
Koja zgrada? – Sve su iste.
Ne gledaj u mene, nisam ih ja
pravio. – Imaju li brojeve?
Ne bih rekao. – Jel moja
kancelarija broj 442?
Tvoj je ceo 8. sprat.
Gđo Frimont! – Dobro jutro.
Ajlin. - Ajlin.
Dobro došli, Gđo Frimont.
Ima nekih poruka za vas.
Šta blenete? – Nismo je
očekivali tako brzo.
Ma baš. - Gđo Frimont.
Nisam znala da...
Nora, ovo je tvoja sekretarica
Meg. - Meg.
Vi ne znate ko sam ja?
Izvini molim te, Meg.
Znam da je malo čudno.
Pravi horor! Novinari,
televizija, policija...
Nora, ja moram da idem. Neću dugo.
Ostavljam te u Meginim
sigurnim rukama.
Odvešću vas u vašu kancelariju.
Meg, jel ovo moja? - Nije, to je
od gosn Sinklera. Vaša je tamo.
Jel mogu da ostanem nasamo ovde?
- Gđo Frimont, to nije dobra ideja.
Meg, pripremi mi moje i gosn Sinklerove
slučajeve protiv policije?
Dolazim za par minuta.
Popićemo kaficu i pravićemo
se da je sve u redu.
Cveće... Hvala, Meg.
To je malopre Džek doneo da vas iznenadi.
Imate divnog muža. – Da, tako je.
SLUČAJ "HARLI PROTIV POLICIJE"
Meg? - Da, gđo Frimont?
Pošto njega zoveš "Džek",
onda sam ja Nora.
Tačno tako.
Jel izgledam kao da sam pala s Marsa?
Da.
Sedi, Meg.
Ja i ti smo bliske? – Nerazdvojne.
Nekad smo radile do ponoći.
Učili ste me da budem advokat. Hteli
ste da mi platite studije.
Ponuda i dalje važi.
Meg, jel svi ovde misle
da sam kriminalac?
Ne znam šta misle ali
se nadaju tome.
Zašto?
Ako odete u zatvor, ostaće
prazno mesto za šefa.
A da.
Jeste dobro? Šta vam je?
Imaš li mapu za ovu oblast?
- Naravno. Doneću vam.
Meg jel možeš da
mi pozajmiš auto?
Džek, uzela je moja
kola i otišla negde.
O Bože... – Ne ljutite se na mene?
Siguran sam da je sve u redu. – Nadam
se da nisam napravila problem.
Nisam mogla da je odbijem.
Izgledala je napeto.
Shvatam. Nazovi me kad se vrati.
PRIVATNI ULAZ.
Gospode!
NEEEE!
Kakva slučajnost! Prvi dan na poslu
i nađete leš na sred planine.
Pretpostavljam da vas je
neki osećaj odveo tamo?
Baš je dobro imati bogatu klijentelu.
Ostave vam kuće na čuvanje dok
su oni na odmoru po Evropi.
Prepoznajete li ovu ogrlicu?
Našli smo je tamo.
Jel tako izvršen zločin?
Zadavila ga je s tim?
Da li znate da je vaša supruga
sad u velikom problemu?
Sjajno, ma baš super.
Postoje dva advokata od
kojih se plaši policija.
Jedan je osumnjičeni a drugi je ubijen.
A šta ste vi radili tamo čekajući
da ona uđe na vrata?
Ako ste znali da je telo unutra,
što se čekali da ga ona pronađe?
Planiraš da nas tužiš, Džek? – Imate
dobrog advokata gđo Frimont.
Trebalo bi da se zamenite. Sve ono vreme
koje ste provodili sa Lilendom...
...Sinklerom mogli ste ga ubediti da
zaposli Džeka za svog saradnika.
Izvinite...Moja žena je u šoku i
pretrpela je gubitak pamćenja.
Rekao bih samo određenog. – A ja
i dalje ne verujem u to.
Jel vi nju hapsite ili ne? Da zovemo
advokata ili da idemo kući?
Gđo Frimont, imate li
nešto da izjavite?
Sklonite se! Bez izjava.
Bez komentara.
"Zovi me. Soba 17.
Čekam. Denton"
Bez komentara.
Hoću nešto da ti kažem.
Šta god da se desilo između
tebe i Lilenda je prošlost.
Gotovo je. Možda nikad nećemo saznati.
I nije važno.
Opraštam ti ako ti to nešto znači.
Pitanje je da li si ti spremna
da oprostiš sebi?
Videćemo.
Nešto da popijemo?
Neću, hvala. Umorna sam,
odoh da legnem.
Ajde. Napraviću nam večeru.
E do đavola!
Šta to radiš?
Reče da si umorna?
Savetujem ti da ne diraš to.
Zaključao si je.
S obzirom na tvoje stanje, plašio
sam se da nešto ne učiniš sebi.
Pobacao sam i sve pilule
koje sam pronašao.
Mislio sam i da sakrijem
noževe iz kuhinje.
Lekari su rekli da osobe sa amnezijom...
...su deset puta više sklonije samoubistvu.
Brinem se za tebe.
Nadao si se da ću da se ubijem ili
da mi ti pomogneš u tome?
Šta? – Ovde je pištolj
sa mojim otiscima.
Onda bi bilo "Nikad ne bih poverovao
da će ona to da uradi."
Jel da, Džek?
Šta to govoriš, Nora?
– Pogledaj me u oči, Džek.
To sam ja. Setila sam se.
Prekini, Džek! Ubićeš ga! Dosta!
Stani, Džek!
Znači ubila bi me da
spasiš svog ljubavnika.
Nema problema. Pucaj.
Ti si kriva!
TI SI KRIVA!
Hoćeš da me ubiješ?
Onda me gledaj u oči.
Možeš li? Moraćeš da pucaš pravo u mene.
Hoćeš li moći dok me gledaš?
Ako ti treba pištolj, daću ti ga.
Bio sam lud za tobom. Ljubio
sam zemlju po kojoj hodaš.
Postajao sam niko i ništa za tebe.
Udaljavala si se od mene.
I kada su te pronašli...
...rekao sam sebi: "To nije
Nora. Moja Nora je mrtva."
Znam da nisi hteo da ga ubiješ. Dokazaću
da je bio zločin iz strasti.
Čak i samoodbrana. Ne znam još kako...
...ali nije ubistvo s predumišljajem.
Džek, ništa ne brini.
Samo ja znam sve.
Šta si smislila? – Pomoći ću ti.
Braniću te na sudu.
– Učinićeš mi to?
Ja sam kriva za Lilendovu smrt.
Oprosti mi, molim te.
Malo se plašim, ali uspećemo.
Oslobodiću te. - Hoćeš?
– Znaš i sam da mogu.
Predivna si!
Ima šampanjac u frižideru.
Da zalijemo malo.
Volim te. – I ja tebe.
Donesi čaše.
Još uvek primaš nepoznate?
Aha, uđi.
Džek je ubica, zar ne? - Jeste.
Tačno sam znao.
Nije ni želeo da se setiš.
Izvini zbog onog novca što sam uzeo.
- Izvini ti što sam te uvalila u ovo.
Gde je sad on? - Kući.
Ko zna šta će učiniti. – Pozvaću policiju.
– Nemoj. – Što? - Neće mi poverovati.
Zašto neće? – Sredio je da
izgleda da sam ja krivac.
Nakon ubistva, pobegla sam ali me je
stigao i sletela sam kolima u provaliju.
Jedino ako pronađem olupinu,
dokazaću da nisam kriva.
Mislim da znam gde su, to je...
– Ja znam gde su.
Imaju tri strmine istočno od Klifsajda.
Vratilo ti se pamćenje.
Zaboravih da ti kažem.
Izvolte.
Ma znaš šta, druže.
Zadrži ceo kusur.
Džek i ja se nikad nismo slagali.
Lilend je bio izuzetan čovek.
Bili smo odličan tim.
Dopunjavali smo jedno drugo.
Džekova firma je propala,
on je počeo da pije.
A ti nisi htela da ga ostaviš dok
je u krizi. – Nisam takvo đubre.
Nije to tako lako.
Valjalo bi da krenemo.
Zaboravila sam kako izgleda
popričati sa nekim.
A ja sam zaboravio kako
je pričati s tobom.
Šteta što nisam poneo
kameru umesto pištolja.
Ja bi to nazvao "Avanture iz
hotelske sobe broj 17".
Ali ovo sam već negde video.
Sa Lilendom si plesala a sad ne.
Pleši, majmune!
Džek, ovo nema veze sa
njim, nego je između nas.
Sve u redu, polako.
Džek, druškane, ne razumeš
šta ona hoće da ti kaže.
Kako se ti ono zoveš?
Denton, jel da?
E pa ako hoćeš da preživiš,
sedi dole i umukni.
Tako.
Hvala. Sad gledaj i uživaj.
Nora sipaj mu šampanjac.
Čovek je došao čak iz Rina da
te vidi. Baš romantično!
Reci mi...
Kako ti je bilo u krevetu s njom?
Jel bila divlja? Jel stenjala?
A ti mi reci o njemu.
Kakav je bio on?
Jel bio grub?
Neki drugi stil.
Tako je,a? Malo drugačiji od Lilenda?
U stvari ti nisi ni znala
ko si dok si bila u Rinu.
Znači da je bilo dobro, malčice perverzno.
Jel da?
E drago mi je što si
pokušao. Ti ne mrdaj!
Skidaj se.
Zar nisi već shvatila?
Nemam više šta da izgubim.
Ček ček ček...
Hvataj.
Pazi, pun je šaržer.
Pucaj. – Neću to da uradim, Džek.
Ja nemam hrabrosti da te
ubijem, znaš i sama.
A ti, dušo? Dok me gledaš u oči?
Neko ko ti 10 godina
nije bio dovoljan...
...sad je postao pretnja za ljude.
Ajde.
Pucaj...
...ili ću ja pucati
u njega. Biraj.
To je to.
Sledeći metak mu ide pravo
u srce. Brojim do tri.
Jedan.
Dva.
Kako si mogla? Kako se usuđuješ?
Uradi to.
Dokrajči me!
Molim te.
Pravo je čudo kako si preživela.
Pronašli smo rupe od metaka.
Uhvatili bi mi njega. Našli bi smo dokaze.
Ali do tada ona bi bila mrtva. – Znam.
Žao mi je zbog svega, gđo Frimont.
Šta planiraš dalje? – Ne znam.
Čisto da ti kažem, imam praznu sobu.
Daću ti ključ, pa ti dođi kad hoćeš.
Bez obaveza. Ti odluči.
Razmisliću.
www.titlovi.com
Preveo: Dzoker23
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org