Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U redu je. Mama je tu, dobro?
Budi sada veliki dečak, ok?
Zavuci se pod krevet.
Sada, brzo, brzo.
Molim vas, pustite nas na miru!
Gde je mama?
Gde je?
Kreni, Majkl, kreni!
Ne!
Majkl.
Majkl, trči!
Istrošićeš bateriju.
Kao da ovde ima signala.
Sreća da ljudi ovde mogu
razgovarati bez toga.
U redu je, drugar.
Pazi da mu ne otkopčaš pojas.
Neću.
Tu smo. Šta kažeš?
Nema povratka sada.
Ne možemo si to priuštiti,
čak i da hoćemo.
Znam malo je neuredno,
ali čekaj da vidiš unutra.
Hej drugar.
- Hej Denis, pogledaj vodenu pumpu.
Želiš li videti novo dvorište?
Da? Veliko je.
Još uvek radi.
- Da, impresionirana sam.
Znam da se brineš.
Ali za par dana će sve
raditi, obećavam.
I to?
Ok, možda za koju nedelju.
Još uvek misliš da to
možemo učiniti?
Vreme je super. Izveštaji o zemlji
su zadovoljavajući.
Znam da nešto takvo
ne bi uspelo u gradu.
Ali tu hoće.
Džes.
Džes, dođi pomozi mi s
tim vrećama.
Šta misliš o kući?
Lepo.
Pomozi nam da istovarimo.
Ako želimo na nečemu spavati večeras,
bolje da požurimo.
Dobro.
Super.
Mislim da će biti u redu.
Ipak priča s nama.
I to je početak.
Da.
Sviđa mi se tu.
Hej.
- Hej.
Kako ide?
Tako je tiho.
Da. Trebamo se navići.
Znaš, povesti tebe
nije bila kazna, Džesika.
To je privikavanje za sve nas.
I samo je jedan način da to postignemo,
ako mu damo šansu.
To ću uzeti kao dobronamerno, tata.
Imaš pravo.
Laku noć.
Naspavaj se.
Ne odustaj, dragi!
Ne brini.
Sada ću.
Hajde.
Uspelo mu je!
Roj Solomon?
Kolbi Prajs iz banke Belton.
Zdravo. Drago mi je.
Rekao si da je tvoj otac isto uzgajao cveće.
Da, u Tureku.
Odrastao sam blizu tog kraja.
Da.
Vidim da ste se upravo doselili,
navratite do banke.
Mislim da ćete biti zainteresovani.
Tu se samo skupljala prašina,
dok vi niste došli
i sada se nešto događa,
jer je još neko zainteresovan za zemlju.
Dobra vest je da su voljni platiti
isto koliko ste i vi platili
i dodati još 15% na to.
Tek smo došli.
Iskreno,
moja porodica sada traži neku stabilnost.
Neću vam sada sve reći.
Nazovite me kada budete
spremni za dogovor.
Hvala, hoću.
Hej, Beni.
Dolazim.
Spreman?
Odlično.
Ben?
Hej.
Mislio sam da spavaš.
Kako si izašao iz kreveta?
Mislim da si...
Hajde da te stavimo u krevet.
Dobro.
U redu, Ben.
Sada pokušaj malo zaspati.
Hajde spavaj.
Dobar dečak.
Tata te voli.
Šta?
Šta radiš?
Idem u grad.
-Mislim da ne ideš, Džes.
Daj mi ključeve.
Imao sam ih sad malo pre.
Hvala, Džes. Spremna?
Džes?
Šta sa tim?
To sam bila ja, ne ona.
Mislila sam, da je uzela auto.
Ne brini.
Između ostalog vaš sin je uspeo
izaći iz krevetića sinoć.
To je novo.
Da.
Toliko je stvari koje bih
učinio s tobom,
kada dođem s polja večeras.
Nove stvari?
-Da.
Čitao sam farmerski magazin.
Vidimo se.
Tako.
-Hvala, Ed.
Vi ste novi tu?
Da, Roj Solomon.
Šta uzgajate?
-Suncokrete.
Da ti pomognem za početak.
Hej, imaš li šta protiv da malo razgledam?
Dobro.
Hej, nemoj ići daleko.
Hej, drugar.
Hej, šta gledaš?
Nisi pojeo pahuljice.
I tata je rekao da si
izašao iz kreveca.
To si napravio sam?
Lepo!
Dodaj.
Imam je.
Hajde.
Ustani.
Daj Bobi. Šta je bilo to?
- Hajde.
Mala pomoć.
Hvala.
Sve je u zglobu.
-Ok.
Ja sam Bobi.
Džes.
Dobro došla u Severnu Dakotu, Džes.
Ti si iz Čikaga, zar ne?
Da. Kako si znao?
Malo mesto. Svi znaju sve.
Mislim, da moraš to zapamtiti.
Kako se zabavljate?
Gledaš u zabavu.
Super.
Pola sada pola nakon berbe.
To je najviše što mogu.
Cenim to.
Ako tražiš još nekoga za posao
ima ih dosta nezaposlenih.
Ne mogu si to sada priuštiti, ali ću
to zapamtiti. Hvala, Ed.
Razvaljuješ me.
Da, sve je u zglobu.
Daj, igrala si u Čikagu, zar ne?
Malo. Igrala sam
u srednjoj.
Da? I šta se desilo?
Ne znam, mislim da sam
našla nešto drugo.
Devojački tim je tu sranje.
I vaš je tim isto,
ako si ti unutra.
Odlično.
Ako ti postane dosadno na imanju,
možda ću prolaziti,
pa da te pokupim, da odemo negde.
Da, možda.
Hej, moram ići.
Vidimo se.
-Da.
Lepo je bilo upoznati te.
Hej, ko je bio taj momak?
Neki momak.
Radi li?
Ne. Igra košarku.
Da li si uzela njegov broj?
Tata.
Hoćeš li da se vratimo,
pa ako te je previše sramota
uzeću ja broj za tebe.
-Tata.
Znaš, mama i ja imamo o puno stvari
da razgovaramo s tobom.
Svi smo zajedno u tome, Džes.
Idem do mame da vidim da li joj treba nešto.
Dobro.
Kako je bilo u gradu?
Mali je.
Hej Džes, žao mi je
zbog onog pre.
U redu je.
Jel me trebaš?
Bilo bi lepo kada bi
odnela nešto kutija iz hodnika.
Dobro, gde da ih stavim?
Samo ih stavi u podrum.
Hvala.
O Bože, moraš prestati.
Izvinjavam se ako sam te iznenadio.
Šta hoćeš?
Zanima me da li ste razmislili
o onoj ponudi.
Nećemo.
Ostajemo.
Izvinite me, imam puno posla.
Naravno.
Uvek ima puno posla na farmi.
Doviđenja.
Jebem ti!
Makni se!
Sranje.
O moj Bože.
Ovo će ih držati po strani.
Jesu li uvek takve?
Ne, samo hoće seme.
Roj Solomon.
-Džon Barvel.
Lepo što smo se upoznali.
Sreća što ste prolazili.
Živite tu?
-Ne, idem u grad.
Moram ići da radim.
Šta radite?
Sve po malo.
Zašto?
Trebate li pomoć?
Kakav je to zvuk?
Šta se događa?
Sve je u redu.
To je Džon Barvel,
istrebljivač vrana.
Vrane su malo podivljale
i da Džon nije došao
pokljucale bi me do smrti.
Dobro da je došao.
Nekoga bih trebao na polju, ali ne
mogu ti platiti dok ne požanjemo.
Mogu ti dati obrok dnevno
i krov nad glavom.
Suncokreti, zar ne?
Koliko možeš pojesti.
Dobro zvuči.
Baš sam pripremala ručak,
hoćete li nam se pridružiti?
Naravno, odlično.
Možete li to ostaviti napolju?
Oprostite.
Imate porodicu ovde, Džon?
Ne, gospođo. Sam sam.
Misliš da će žetva biti dobra?
Dugo se nije ništa sadilo na
ovoj zemlji, tako da da.
To želim čuti.
Živeli.
Hej, Džes.
Pomogni mi malo.
Da.
Hvala.
Želiš ove?
Neće prestati.
To znači da ste mu dragi.
Ben, Ben, Ben, Ben.
Šta tražiš?
Ništa.
Roj?
U čemu je problem?
O, moj Bože!
Jesi li dobro?
Šta se desilo?
-Ništa bitno.
Ruku sam porezao na traktor.
Ovo je potrebno zašiti.
Ne, samo mi treba flaster.
Ne, moraš u bolnicu.
Ja ga mogu voziti.
Da, ali ne sa nevažećom dozvolom.
Dobro. Uzeću Benovu torbu.
Džes, ti čekaj u autu.
Neka Ben ostane tu sa Džes.
Roj, mislim da to nije dobra ideja.
Uzmi ključeve i idemo.
Džes i Ben će biti dobro.
Džon je napolju ako nešto zatreba.
Sranje.
Hoće li ti tata biti u redu?
Da. Samo par šavova treba.
Šta imaš tu?
Farmer?
Postaćeš farmer kao i tvoj tata?
Samo reci ako trebaš nešto?
-Da, hvala.
Šta je s tim vranama?
U redu, Ben.
Večeras imamo
file, parmezan,
pečenog lososa, pileće batake
i sir.
Ostani tu Ben, dobro?
Hej.
Džon.
Da li to ti?
Hej, ko je?
911. U čemu je vaš problem?
Mislim, da je neko u kući!
Morate se maći iz kuće što pre.
Poslaću patrolu.
Gospođice da li ste sami?
Ne, ja sam...
Ben!
Ben?
Ben, gde si?
Ben!
Pusti me!
U čemu je problem?
U pomoć, uzmi ga.
Šta? Džes?
U čemu je problem?
Roj, nadam se da je sve u redu.
Šta se desilo?
-Sve je u redu, gospođo.
Bože.
Pogledao sam sve sobe.
Nema nikoga.
Opisala je puno štete.
Uzećemo to kao pogrešnu dojavu,
a ne kao prevaru.
Hvala.
Šta je Džon rekao?
Rekao je da je u redu da se
neko prestraši
prvu noć ovde.
I da nije video ništa čudno u kući.
Mama veruj mi.
Ništa ne izmišljam. Govorim istinu.
Džes, molim te.
Prestani.
Tata.
Tata, stvarno sam se prepala.
Možemo li ići kući?
Džesika, ovo je naš dom.
Samo se trebaš navići.
Mislim da smo se dogovorili
da ćeš pokušati.
Šta se desilo s tim?
Zdravo. Zatvori vrata.
Možda ne bi smeli pustiti Bena
samog s njom.
Jesi li joj video lice?
Izgledala je prestrašeno.
Stvarno sam zabrinuta.
Teško se privikava na nešto novo.
To što smo tu je nešto veliko za nju.
Ne znam.
Možda smo do grla u ovome, Roj.
-Proći ćemo kroz to.
Samo joj daj vremena.
Dobro će biti.
I ti si to video, zar ne?
Daj. Znam da jesi.
Samo mi reci.
Da im barem možeš reći šta si video.
Hajde, Ben.
Kada ćeš početi govoriti?
Obećavam da neću dopustiti
da ti se nešto desi.
Obećavam.
I ti si to čuo?
Da li ih vidiš?
Gde su Ben?
Jebem ti!
Hej, to nisi čula.
Tata je rekao da ti treba ovo.
-Hvala.
Zašto si rekao mojim roditeljima
da nisi ništa video?
Zato što nisam.
Vidi, znam da si uplašena.
I da ljudi kao tvoji roditelji,
ne znaju kako da te čuju.
-Posebno moji.
Pod stresom su,
tako da ni ne pokušavaju.
Jesi li sigurna da si videla nešto?
Videla sam.
Bilo je stvarno.
Možda samo u svojoj glavi.
Hej, Džes.
Hej. Hvala, što si došao.
-Da.
Ne izgledaš dobro.
Šta je?
Jesi li znao porodicu koja
je živela pre nas u mojoj kući?
Ne. Rolinsovi su živeli tu.
Šta im se desilo?
Samo su otišli pre par godina.
Imali su par slabih žetvi
i otišli su.
Hej.
Jesi li čuo da je moja kuća
opsednuta duhovima?
Stvarno.
Da kao neke glupe priče.
Bila je dugo napuštena.
Kakve priče?
-Ništa.
Kad smo bili deca, igrali smo se
i takmičili ko sme da uđe u podrum.
Zašto? Jesi li video nešto?
Ne, ja ne.
Nikad nisam išao dole.
Šta se dešava samnom?
Jesi li dobro?
Nešto sam opet videla danas.
Bila je neka devojka u podrumu.
Nešto...
Nešto joj se desilo.
Pokušala je pobeći od nečega.
Od čega?
-Nemam pojma.
Bila je...
Bila je prestrašena na smrt.
Jesi li rekla svojima o tome?
Roditelji misle da sam luda.
Misliš da je čudno?
Duše ostaju tu, ako su tu umrle?
Ne.
Nešto je u vezi sa zemljom tamo.
Opsednu ljude i onda ih ne puste.
A ti, jesi li usamljen tu?
Zar ti ne nedostaje porodica?
Ne, vi me uvek držite u poslu.
Hvala, zbog slušanja.
Uvek.
Skoro pa je gotovo.
-Da, o tome ti govorim.
Iskreno baš mi odgovara ovde, Roj.
Osećam se kao deo porodice,
zahvalan sam ti na tome.
Srećni smo što te imamo, Džon.
Pogledajmo useve,
pa te možda još zadržimo.
Ne brini za mene,
gledaj za svoje.
Pomozi mi.
Halo?
Šta hoćeš od mene?
Hej.
Da li si dobro?
Da li me čuješ?
Šta nije u redu?
Da li je dobro?
Rana je površinska, tako da će biti u redu.
Hvala Bogu.
Da li ima kakav
problem u vašoj porodici,
da bi se povredila ili da bi
privukla vašu pažnju?
Upravo smo se doselili iz Čikaga.
I tamo...
Džes je naletela na neke probleme.
Nije joj baš bilo lako.
Rešavamo većinu njenih
emocionalnih problema.
Džesika? Mama je tu.
Hej.
Tata, moramo napustiti kuću odmah,
pre nego što se nešto desi.
Tata.
Tata, jako sam se uplašila.
Jesi li zaboravila kako je
bilo pre par godina?
Ja bez posla, Benovi bolnički računi.
Mama i ja smo štedeli svaku paru,
20 godina odricanja i sve je otišlo
za dve godine.
Sve nam je u ovoj žetvi Džes,
sve.
Samo još par dana, molim te.
Mama, te stvari su me napale.
-Dosta!
Doktor kaže da si se sama povredila.
Tako je rekao.
Da si ih ti napravila!
Zar stvarno misliš da bih
ja to sama učinila?
Zašto mi ne verujete?
Kako možemo Džes?
Reci mi!
Mislili smo da si to više ostavila za sobom.
Zašto me optužujete?
Nikad me ne slušate.
I šta da se pretvaram da smo
velika srećna porodica?
Ne mogu tako.
Džes!
Pusti je.
Možda je dolazak ovamo
ipak bio greška.
Ne govori tako, Roj.
Zašto ne?
Ne napadaj me.
Moraću prodati.
Jebem ti.
-Šta?
Baš kad smo došli, imao sam
jednu ponudu za farmu.
Dobili bi novac nazad plus 15%.
I nisi mi ništa rekao o tome?
Kako bih?
Ti bi prihvatila to u sekundi.
Ali ti si ipak odlučio za mene?
Izdržavala sam porodicu dve godine,
dok si ti tražio posao.
I išla sam sa tobom, jer sam
mislila da je to prava stvar.
Sada imamo drugu opciju i
ti mi ništa ne kažeš o tome.
Ti si držala porodicu zajedno?
Da li zato ti i Džes ne možete biti
u istoj sobi 5 minuta?
Nije ni čudo da je u haosu.
Jebi ga, Denis.
Denis, žao mi je.
Jebem ti.
Da li je sve u redu, Roj?
Bilo šta da učinim ne mogu
držati porodicu na okupu.
Hej. Sve u redu?
Trebaš prevoz?
Gde ideš?
U kupovinu.
Zašto?
Bobi, nešto ću ti reći.
I hoću da mi veruješ.
Dobro.
Mislim da Rolinsovi nisu nigde otišli.
Šta govoriš, Džes?
Mislim da im se nešto grozno desilo.
Mislim da su mrtvi,
videla sam ih.
Videla si duhove?
Jesi li rekla roditeljima?
-Jesam, ali mi ne veruju.
Zašto?
U Čikagu sam zajebala.
Pre šest meseci, mama je išla pred
tatu na aerodrom.
Njegov let je kasnio, zato me
je nazvala da mi kaže da idem
po brata u vrtić.
Morala sam im reći, da sam pila
sa drugovima.
Nisam se baš ubila od cuge,
mislila sam da mogu normalno voziti.
Slupala sam auto a Ben je morao u bolnicu.
I od tada ne govori.
Mislim, nisam to zaboravila.
Svi radimo gluposti, Džes.
Da.
Tvoja sestra će biti dobro.
Jel tako, Beni?
Reci: ''Da, mama.''
Šta pokazuješ, Ben?
Šta vidiš?
Kako izgleda?
Koji je ovo đavo?
U redu je.
Lezi da spavaš, srećo.
Jesi li dobro?
U redu.
Ženska je bila tamo, sećam se
da sam je videla.
Evo!
To je ona.
O, Bože.
Šta je?
-Moram kući.
Ben, srce.
Moramo ići.
Dođi.
Mama dolazi.
U redu. Ostani tu.
Mama će doći.
Ostani tu.
O, Džon.
Šta radiš?
Gde ideš, Meri?
Šta?
Šta je to?
Napuštaš me?
Ja ne...
-Ćuti!
Ne...
Svaki dan se lomim od posla.
Nikada ti nije dosta?
-Oh, Bože.
Mislila si da ću te pustiti?
Majkl.
Otvori vrata!
Otvori vrata, Meri!
Mama?
Tata?
Ben?
Idemo!
Bobi, čekaj!
Šta?
-Moj brat.
Nije tu, idemo.
-Bobi, pazi!
Otvori vrata!
Mama?
Mama.
Džes.
Znam šta si videla.
I ja sam videla.
Oprosti, što ti nisam verovala.
Mama, moram naći izlaz odavde.
Dobro?
-Dobro.
Meri, misliš da bi ti dopustio
da napustiš svoju porodicu?
Otvori vrata, Lindsi.
Otvori vrata!
Nećeš me napustiti.
Budi tih, srce.
Tiho.
Bobi? Bobi!
Gde su, Bobi?
Gde su?
Denis?
Tata?
-Džes.
Tata!
Bila si zločesta devojčica, Lindsi.
Ne!
Pusti je na miru!
Dođi ovamo!
Zašto uvek pokušavaš pobeći, Lindsi?
Nešto nije u redu s tobom?
Ne voliš svoje?
Moja porodica će biti zajedno!
Nismo tvoja porodica!
Mama?
Tata?
Džes.
Drži se!
Hej, srce ja sam.
Sve će biti u redu.
Gospođo Solomon,
imam nekoliko pitanja.
Dobro je.
Izvinjavamo se.
Idemo.
Možda sada na miru počivaju, Ben.
Hej.
-Hej.
Jesi li žedan?
- Hvala.
Kako ide?
Polako.
Šta ima drugar?
Ima li šta na nebu?
Ptica.
-Šta je to?
Jel to oblak?
-Vrana. To je vrana.
Šta s tim?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4qdwa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове