Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sada ćeš patiti!
Dobro upamti da si na misiji,
mnogo važnijoj i od samog života.
Samo napred! Završi što si počeo!
- Nisam siguran da si me razumeo sinak...
- Odavde živ nećeš izaći!
Ponekad i obična, razumna stvar,
može da ti uništi budućnost...
Oče!
"Pomozi mi"...
Prema zakonima ove zemlje,
sva njegova prava su oduzeta.
Ovaj pobunjenik mora biti
kažnjen za primer.
Tučen dok
ne ostane bez daha.
Udrite ga!!!
Žališ li sad što si
uvredio svog vladara?
Uskoro ćeš goreti u paklu!
Hvala ti. Kao i uvek, dobro je.
Sve si bolji i bolji.
Ne brini. Anđeli su sa tobom.
Oni će ti pomoći da ozdraviš.
Vidiš li šta se događa?
Pitam se koliko ćemo
još moći ovako?
Znam, nešto hitno mora da
se uradi, ili smo gotovi.
Lako je sve ovo govoriti,
a niko ništa ne preduzima.
Hej! Ja ću da je izlečim!
Ma marš odavde! Hajde, beži!
A mogao sam pomoći...
Moraš da se vratiš!
Čekaću tvoj povratak.
Ne zaboravi me!
Ne zaboravi, molim te!
Proklinjem te bedo!
Okončaćeš kao prava beda!
Isto kao sveti Palabas!
Izvešćemo sveti ritual...
nakon koga će vas Bogovi blagosiljati,
i učiniti meni odanima!
Neka obred počne!
Prokleti su nepravedni,
osuđeni na večnost,
i mučeni do njenog kraja!
Proklinjem te bedo!
Okončaćeš kao prava beda!
Poseduješ sjajnu veštinu!
Razmisli da počneš
da radiš za mene.
I daću ti veću moć no što si
ikad mogao da zamisliš.
To bi bila prava čast.
Ali nemate vi ono
što meni treba, vaša visosti.
Uzmi to.
Nisi u pozicijji da pregovaraš.
Samo se povinuj.
Kako se uopšte usuđuješ da
pregovaraš sa Kraljem Garunta?
U zadnje vreme imaš noćne more.
Većina vas ih ima.
Pratiće vas do kraja život.
On vas je prokleo!
A samo ja mogu da
skinem prokletstvo.
Ja sam vama potreban!
Odsecite glavu tom
prokletom stvoru!
Dželati!
Ubijte ga!
Dosta!
Svi na kolena!
Došao sam ovamo sa
pomilovanjem za ovog čoveka!
Po naređenju Kralja Avanta.
Kako se usuđuješ na ovako nešto?
Ovo je delo izdajnika. Ne čoveka
koji razmišlja u interesu naroda.
Kao što sam ti već
više puta rekao...
ne razumem Njegovo Visočanstvo.
Ništa ga ne zanima...
a zna šta ovo znači!
Proklinjem te! Proklinjem!
Doživećeš užasan kraj!
Vodite ga u bolesničku sobu!
Molim vas primite ovog čoveka!
Polako sa njim!
Ovamo...
U veoma je lošem stanju!
Ovo je za mog oca...
Lorda Sihandecha.
Želimo tog buntovnika!
Kako se usuđujete?!
Gospodaru!
Hoće li moći da se probudi,
molim vas recite mi to...
Tien je u veoma lošem stanju.
Neće biti lako izvući ga.
Njegov prošli život
nadjačava ovaj sadašnji.
To mu je sudbina.
Logičan korak, to je ono
što ga je snašlo.
Ništa osim toga.
To je nešto sa čim se suočiš.
Ali...
postoji jedna šansa.
To je vrlo stara tehnika.
Od pre nekoliko hiljada godina.
To je zapravo zatvaranje u
telo svetog čoveka od blata.
Ima izuzetno isceljujuće moći.
Popraviće i jedno i drugo:
i telo i dušu.
Živ je...
Uspeo je!
Evo, opet me spopada!
Sklonite se! Ostavite me!
Odmaraj...
biće ti dobro.
Neću te povrediti.
Bio si užasno ispovređivan.
Sklanjaj se!
Ne trebaš mi!
Kuku majci! Jadan ja!
Marš! Sklanjaj se odavde!
Ostavi me na miru!
Plačipičko polomljena...
baci se, ni za šta nisi više.
Ja sam ostario.
Mogao bih i ja dole.
A šta drugo da uradim?
Ja sam sad veliko "ništa"!
Mislim da nije tačno.
Ali ćeš morati da
mi veruješ na reč.
Ti si lud! Ja sam ništa!
Veruj m... čekaj, ja lud?!
Ustvari baš me briga.
Tvoj je život, nije moj...
Hej, pogledaj to!
Ti bi pre svih morao znati da
ovaj svet pruža mnogo mogućnosti.
Ma gluposti. Meni ovo
ništa ne govori.
Ovo može, a i ne mora da pomogne.
Nemam biše snage u sebi.
Rođen si sa sjajnom
budućnošću pred sobom.
Ako je tako... zašto sam
doživeo da me ovako unište?
Ne mogu da živim uz pomoć štapa!
Zato što si naviknut
da koristiš noge, sine.
Tien ...
trebalo bi sad da se raduješ.
Svetlost uvek dođe nakon tame.
Pogledaj ispod sebe.
To je sve ono što nisi video.
Ako si ikada bio u strahu, trebalo
ti je samo malo svetla da te vrati.
Nemoj se zavaravati...
Ti si više od onoga što očekuješ.
Pred tobom je ispunjenje sudbine.
Ovo sve...
biće mnogo teže nego
što očekuješ.
Moraš imati snage.
Idi u napušteni hram.
Tien, ako puziš do tamo, to
znači da ti to nije odredište.
Dosta više sa tim odredištem.
Sudbina ti je predodređena,
dobri moj ratniče.
Ali sve zavisi od tebe...
Oče!
"Sad ću završiti sa tobom.
U gradu je novi gospodar!
Niko mi ništa ne može."
Ali niko nije očekivao dan
kada ćeš se vratiti...
i pokazati im šta znaš.
Oče!
Nema izlaza...
Sve se može okončati
samo jednim dodirom...
Tien, tvoje ime znači "Svetlost",
i simbol je snage u našem narodu.
Svetlost znači mudrost.
Ona tamu gura u ništavilo.
Oslobodi svoj isprani mozak.
Jedino je mudrost...
veća od sve snage sveta.
Doneo sam ti nešto.
Znam da će ti se svideti.
Znam da hoće.
E, ovo mi se baš sviđa.
Znao sam...
Hoću da ti zahvalim...
što si mi pomogao.
Hvala ti što si mi
vratio kontrolu nad telom.
Večno ću ti biti zahvalan.
Još je rano za zahvalnost.
Upamti da si na misiji.
Još te mnogo opasnosti čeka, sine.
Suočićeš se sa onim ko je uneo
kugu u našu zemlju. Znaš šta mislim...
Ali ne boj se. Dobro si pripremljen.
Upamti, ovo nije nešto što možeš odbiti.
A kako da ga pobedim?
Taktikom.
Samo taktikom.
A ostalo će teći kao reka.
Oseti moć prirode.
Budi jedno sa njom.
Što je više upiješ,
više ćeš biti deo nje.
Upamti... uvek budi oprezan.
Hajde... ne opiri se mojoj moći.
Ko je to rekao?
Došao si...
sad se suoči sa svojom sudbinom.
- Šta to radiš?
- Samo te ubijam.
Dočekaćeš užasan kraj!
Ovo... je tvoj kraj.
Držite ga!
Svi na njega! Ne sme ostati živ!
Tvoje kraljevstvo će voditi neko
sa moćima kojih si čak i ti svestan.
Ti si proklet!
Ti si proklet...
pobediću te...
Ovo nije... kraj.
Bedo...
ovo nije kraj.
Pogledajte me dobro!
Sad sam ja vaš Kralj!
Imaš još jednog gosta.
Hajde, dođi!
Ne boj se.
Što se prodra? Koga zoveš,ovde...
Oh... vidi koliko ih je...
Ovo sigurno boli.
Ok, povlačim se.
Ja... ne umem da se kontrolišem.
Nemoj to da vadiš.
E to nije fer igra, burazeru...
Dođavola.
Zajebasmo ga, jel' da?
Nismo loš tandem, ha?
Šta li sam sad uradio?
Spreman si.
Vreme je da ispuniš sudbinu.
Gomilo idiota!
Nema šanse...
Došao sam po tebe.
A ja sam čekao.
Došao si na svoj pogreb.
Gledaj... sad sam
Kralj svega ovoga.
A za tebe će to biti
poslednje odredište!
Vidiš?
Sreća je na mojoj strani.
Pusti me!
Ostavi me!
A sad...
probaj da me dovršiš.
Reci mi šta sada vidiš?
Mene kao Kralja?
Snaga je uz one koji imaju srce!
Sad me ne možeš pobediti!
Više nemaš šanse!
Misliš?
Predamnom je ispunjenje sudbine.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org