Titlovi preuzete iz www.OpenSubtitles.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
si ušao ovdje?
Dobro, dobro, okreni.
Kao da.
Grab tu torbu.
Izvrsne performanse, Martin.
- Koliko je sati?
- Deset... ish.
To je deset? Moram pokupiti klinca.
- Gdje je Tony?
- Tony i ja smo izašli kasno sinoć.
Don l'-t brinite, on će biti ovdje.
- Moraš to?
- Da! On ne ide na ?, ni ja
- Hej! Hej! Hej!
- Da, kuhar?
Probudite se! Imamo kritičar dolazi danas.
Zašto mislite da sam spavao ovdje, buraz, l';?
Neka-ova se ide na juhu.
Mi smo iza sebe na
jaja i neka krepa-ov dobili
meso na štapu.
- Još uvijek sranje lice?
- Ne, ja sam dobar, ja sam dobro, kuhar.
Dobro, pomoći Martin sa svinja. Imamo svinja.
Lechon! (Svinjetina jelo)
Hej, prijatelju.
Hej.
Kopča se, prijatelju.
Žao mi je što sam prekasno.
Ja sam se na to.
Slušaj, prijatelju, ja ne l'-t mislim da imamo vremena da uhvati film danas.
Je li to zato što ste uzimajući pregledao?
- Da, kako si znao za to?
- Mama mi je rekla.
Što je rekla?
Rekla je da bi moglo biti malo zabrinuti.
- Rekla sam bio zabrinut?
- Da?
Pa, mama se ¡l', znam da mi je dobro,
ok?
Rekla je da nije sve prilično pametna o vama.
- O da, oh yeah?
Znaš što mama misli da je tata trebao raditi?
- Što?
Ona misli da bi trebao dobiti hrane kamion.
- Volim hranu kamiona.
- Da, volim hranu kamiona previše, koji se ¡l'-t kao hrane kamiona?
Možete li zamisliti mene oko vožnje u prehrambenoj kamion?
Ja sam kuhar, ja posjedujem restoran.
Redu.
Slušaj, moram ići na seljaka-ov tržišni pokupiti neke sastojke.
Redu. Mogu li doći?
- Mislio sam vas prekidaju u restoranu. Molly je tu.
- Ne, ja želim ići s vama.
- Vi se ne događa da se mene pita za sve što ste vidjeli?
- Ne
Ovdje nije riječ o što jesti, to je o meni kupnji namirnica.
- Znam!
- Dobro, dobro.
- Imaš ljubičasta i bijela?
- Samo naranče.
Samo naranče? Dobro, daj mi šest grozdove one ili bilo osam od onih malih...
objesiti na drugom, prijatelju.
I na rotkvice ovdje, ja koristiti vrhu, ok, dosljedna vrh.
- Tata!
- Pogledajte što se događa...
šest od njih, neka-ov vidjeti tko smo dobili...
- Tata!
- Što hoćeš, Percy, što želiš?
- Mogu li dobiti karamela kukuruz?
- Tata radi, ok?
- Ne, ne uzimajući karamela kukuruz. Zašto ne l'-t ste dobili komad voća?
- I don l'-želim voće.
Kako možete čak zatražio karamela kukuruza,
znate što karamel kukuruz?
Caramel kukuruza ugljikohidrata prekriven šećerom, ok?
Pogledajte ovaj komad voća, zar ne?
To je lijepo.
Kako možete i želite karamela kukuruz nad raskošnim komad voća poput ove ispred vas?
Zašto ne l'-t imate komad voća.
Pa očito, oni šalju veći recenzenta
koji je također i neki veliki hrane bloger, znate što hrana bloger je?
- Da.
- Čovjek koji piše o hrani na internetu.
Znam što hrana bloger je.
Pa, taj tip je jedan veliki...
puno tih velikih dečki...
oni don l 't poput mene, što ga je dobio u za mene jer sam dobio puno dobre pisati -ups otkad sam počeo.
- Oni su mrzitelji.
- Točno.
Mi don l'-t imati tu riječ dok sam odrastala. Tu-ov niti jedna riječ za mrzi.
Najviše što će reći da je netko bio kao ljubomorni
koji to nisu, l'-T stvarno ga uhvatiti.
- Puno kobasice ovdje, jeste li ikada pokušali andouillette kobasice?
- Ne
- To je duhovit. Sviđa ti duhovit?
To nije tako duhovit, ma daj.
To je iz New Orleansa.
- Jesi li ikad čuo za New Orleansu?
- Da?
Da?
To je dio SAD-a, to je dio cijelog Luisiana kupiti od Napolean.
Da... hm... to je...
mislim kao sada.
- To je bilo davno.
- 1803.
god.
Govorim o hrani,
kultura... znaš...
poput ove andouillette kobasice, (? Banyeahs)... li ikada čuli za to?
- Možete ga dobiti ovdje.
- Nije isto.
Kad ste ga ovdje, to je zato što vas podsjeća kao da se cijeli svijet memorije da imate... da postoji
jer ', kako To je kao... Govorim vam to je kao sasvim drugačiju svijetu.
- Mi bi trebali ići tamo negdje.
- Definitivno.
- Za Real?
- Da, mislim ne sada!
- Kada?
- I don l'-znam. Dobio sam... sve-ov vrlo puna za mene.
Dobio sam ovaj recenzent dolazi...
- Nakon pregleda?
- Da, nakon pregleda, da l'; ćete biti dobro.
- Ja sam izvan škole sljedećeg mjeseca.
- Sljedeći mjesec, da, pretpostavljam sljedeći mjesec
Ali što god... ili kao što ako... to je u redu, ja ću pitati mamu.
- Ako to ne l'-t raditi sljedećeg mjeseca, mi l', idem kasnije ili nešto... mi l', definitivno ću to provjeriti.
- Već jesam. Ona je to odobrio.
Ju je upitao Već?
Odakle ti taj telefon?
Kako to da imate telefon već?
Svatko tvojih godina ima mobitel?
Čiji je slanina je to, zar ne?
Moram gledati ovo previše?
Kad sam saznati čiji je, zgrabite vaše gležanj cos l ' ovdje dolazi papi chinco...
Hej razgovarati sa mnom, ljudi!
Kako stojimo?
Počnite pirjati, svinja-ov oborio, slanina je u redu...
- Got to smanjuje.
- Dobro.
Dečki, velika noć večeras.
Svi znate što se događa?
Da? Ok, javite mi čim dođe ovdje,
Želim da ljudi zabavljaju na svom stolu oko njega, nazovite svoje lijepe prijatelje, dovesti ih u, recite im ulaznice su na mene,
redu? Stalak izgleda krivo... neka-ov dobiti na njega, don l'-t da me opet dobiti jebeno pravilo, molim te, hvala ti!
- Oh, kuhar!
- Dobio sam dobru sranje. Vidi ovo?
Pogledajte kako, to je posebna...
- to je dobio curry paste....
-  Razumio! Razumio
- Carl.
- Ne sada, molim te.
Jebote odakle ti to sočne procjene?
Riva je ovdje!
- Što je, dovraga, Riva radiš ovdje?
- I don l', znam, svi mi...
on je bio na putu ovamo, ja... kupio sam možda pet minuta vremena?.
On bi trebao biti u, u roku od četiri.
Samo ga štala za 5 minuta. Dopustite mi da se ove stvari ide, molim te.
U redu, u redu, očekuju da će se vratiti ovdje.
Da, hvala ti.
Kako ćete zadržati taj psihopat iz koje dolaze ovamo?
Huh, moraš imati plan.
- Želite li mi pokazati što je turšija?
- Da, nestašno znači...
- Je Carl tamo?
- Da.
Hej, Carl!
Carl!
Jeste li... hm... ti planiraš... mijenjanjem izbornika?
Da, mogu l'-t raditi to sada, molim te, samo...
- Znate, puno je na liniji danas.
- Znam, to je razlog zašto se izbornik mora biti savršen.
Da, ali ja mogu pomoći da ga planiraju.
Mogu l 't raditi to sada.
Daj mi 5 minuta da se moje stvari ide, ja ću izaći i vas provesti kroz l'; Izbornik.
Carl, ja bih to učinio prije, sam će vam pomoći.
Sam don l'-t trebate smjernice upravo sada, trebam prostor.
Redu? Hvala vam.
Možemo li imati malo privatnosti, dečki?
Sam vas zamoliti da odete, moraš pogledati Carlu?
Ok, svi, tomen Cinco, uzeti 5!
- Jesi li dobro?
- Ja sam ga dobio.
Grab kavu.
- Neka l'-se razumijemo.
- Da.
Vi ne l'T jebeni razgovarati s mojim osobljem kao što je to.
Sam razgovarati s mojim osobljem, koji je u prolazu ste odlučili što je
raspored imali smo kad me zaposlili.
Ok, sad bi li me poslušati na minutu?
Carl, ja dobiti ideje, negdje moje ideje raditi.
Ja stvarno don l'-t briga što magazin rekao da si ti sljedeća velika stvar.
Činjenica je da radite za mene!
U mom restoranu, zar ne?
Imam kuhara pred vama u ovoj kuhinji.
- Morat ću kuhara nakon tebe, ok?
- Dobro, dobro razgovarati. Dopustite mi da se vratim na posao.
Znate tko dolazi večeras.
Mi se preispituje najvažniji kritičar u gradu.
- Vi znate da je njegov on-line blog je prodan AOL-a za...
- za 10 milijuna dolara.
- To je točno. Znao si da? Ok.
- Da, znam.
On je velika stvar, a to je razlog zašto sam ga htjela skuhati dobar izbornik.
- Vi želite držati korak... Želite li mu kuhati dobar izbornik?
- Želim izmisliti neku dobru hranu
Da... da... i onda...
i naše mjesto je u jebenoj kreativnog trag.
- U trag?
- U kreativnom trag!
Vi znate da smo radili bolje od bilo kojeg mjesta u našem susjedstvu?
Ja ne govorim o tome koliko novca mi smo izradu
Govorim o kreativno... hranu koja nam služe.
To je ista hrana koju l'-ve bili na službi u trajanju od 5 godina.
Sjećam se što se dogodilo kada se stavi "crijeva" na izborniku?
- Jeste li razgovarali o mom slatki kruh? Je li to ono što ste mislili pod "crijeva"...
- Da.
Kada ste stavili tu umjetnost i sranja na izborniku, ljudi don l'-t like it,
niti jedna osoba nije naručio svoj slatki kruh!
Molimo slušaj me!
Potonuo sam sreće u prepraviti da bi vam francusku er... ploča za kuhanje... što god to-ov... tu vrhu tablice.
- Francuski kuhinjski blok.
- Točno, nije svaki kuhar dobiva da, znate?
Znate li zašto ste ga dobili?
Znate li zašto?
Budući da ste ga zaslužili.
See, don l', znam to, ali znam da se, zaslužili ste!
Dakle biti pametan, samo za noćas.
Gle, ako ste kupili Stonesa l ' Ulaznice
i Jagger didn l'-t igrati "Satisfaction"...
kako bi se vi osjećali?
Želite li biti sretni?
- Ne
- Ne! Ti bi snimiti mjesto na jebenom tlu!
Vaš izbornik radi.
Ljudi ga vole.
Carl, učiniti ono što želite večeras,
ok, Vi ste kuhar, znate što mislim?
Mislim da bi trebao igrati svoje hitove.
Dobro, neka-ovi idu 3 smjene, momci.
Big noć večeras.
Ovdje-ov što radimo...
Ćemo s favoritima.
Počevši od kavijara jaje,
odrezak,
Francuski juha od luka,
frisee salata,
rižoto Jastog,
file,
želim završiti jaka s
gomile-pleaser : chocholate lava kolač.
Razgovarajte s Molly o vinu parova.
Javite mi kad se vrati ovdje i neka-ov zabavite! Stavite svoje srce u njemu, ljudi, velika noć,
neka-ov zabaviti! Dobro! Dobro!
<> Ja sam tako umoran od samoće
Ja sam tako umorna od na-moj-vlastiti
Won l 't li mi pomoći djevojka
Baš kao što je prije moguće
Ljudi kažu da sam pronašao način da kažete
da me voliš...
Hej beba , što nisam l'-t ići za to je prirodna činjenica
Želim se vratiti pokazati mi gdje je na, bebe
<> Ja sam tako umoran od samoće,
Ja sam tako umorna od na-moj-vlastiti
Won l 't li mi pomoći djevojka, čim možete
tata!
Neka-ov go!
Za pregled, ovdje mi ići!
U momčad!
Carl je... želi ugoditi.
Prije 10 godina Imam sreću da ručati u Chef Casper-ov repertoar Miami Digitalni nepce.
Miami na kuću, beba
Obična drskost ovog svježeg, hrabar, neodlučnost u cullinary scene
me podsjetio zašto sam pisati o hrani kao zvanje
ili zadovoljstvo
To je gotovo nemoguće razdvojiti svoju sjajnu obzir za kuhar Casper i koliko me inspirirala
za moj očekivanja dok nisam sjela ručati na nedavno remodelled Bradwood Gallet sortirano ?
Pa, vrijeme se promijenilo. Tijekom posljednjeg desetljeća, Carl Casper nekako je uspio da se preobrazi
iz edgiest kuhar u Miamiju kako bi potrebitima tetka koja vam daje pet dolara... svaki put kada
ju vidim, u nadi da će je, ali da je vole uzrokuje da se
bježim od nje? Zagrljaj
koja prijeti da vas daviti sa svojim spuštenih dekolte.
Potpis app? Namjerava
impresionirati Country Club brunch gužva je kavijar jaja,
presječena jaje na vrhu s tupim kavijar je izgovor za kuhara da nam naplatiti
za svoje nesigurnosti i nedostatka mašte.
Carl Casper najbolje se može sažeti u prvom zalogaju njegove potrebitima
a ipak nekim čudom također irrevelant chocholate lava kolač. Casper didn l'-t čak imaju hrabrosti
da undercook tortu,
tako curiosly nedostaje njegov potpis rastaljenog centar.
Ova tužna desert označena Casper dissapointing novo poglavlje.
Njegov dramski slabljenje može se objasniti samo činjenicom da se mora jesti
sva hrana poslali natrag u kuhinju.
2 zvjezdice.
Sam don l'-t ga dobiti.
- I don l'-t ga dobiti.
- Svi su ga voljeli. On je to čak i volio.
Onda zašto je napisati sve što mislim sranje o meni,
- o mojoj hrani?
- Koga briga?
- Ja.
L'-Jer sam mogao ', kako sam učinio bolje. Trebao l'-ve kuhano sranje da ću kuhati.
Ste ignorirajući činjenicu da
everone bio sretan
a Radite problem
gdje postoji-ovi ne... postoji-ova nema problema.
To nije teško napraviti ljude sretnima. Tu-ov određena stvar koja
ste stavili na izborniku kojemu bi
svi sretni, ako ste stavili? Tuna na izborniku, on l'; ćete prodati, to je garancija... znaš to!
Ali sam kuhani goveđi obraz koji je... bolje jelo
- i obično, obično nitko nije ni pokušao...
- Bilo je dobro.
- Da... za obiteljski obrok!
- Pa, vi ste kuhanje za njih.
To je moja poanta. Zašto ja moram pokupiti?
Zašto moram birati?
Zašto l'-t imam oboje?
Ima l', ponovno kuhari koji kuhaju hranu da oni vjeruju u
i ljudi će pokušati jer su otvoreni za novo iskustvo
- i završiti ga ukusu!
- Što želiš da kažem?
- Istina.
- Hoćeš da ti kažem... da si najbolji kuhar koji sam ikada radio s
i to je istina, jer ti si!
Što web-Re, Carl, Ti si najbolji kuhar sam ikad radio.
- To mislim.
- Pa... hvala ti.
Vi ste dobrodošli.
- Oboje smo se složili da ne učiniti.
- Znam...
- Zašto ne, l'-t sam ti samo kuhati nešto lijepo...
- Ok, jebi ga, neka-ov to učiniti.
Mama želi razgovarati s vama.
Inez?
Inez
Jeste li dobro?
Dobio sam 2 zvjezdice, u redu,
2 zvjezdice je dobro, zar ne?
Mislim, ja ne l'-robota to sranje normalno, ali...
znate kad počnu pokušava sve one osobne sranja o meni... koliko ljudi si se radi ovdje... imaš kao i 50 ljudi koji ovdje rade.
Percy je deset godina, on još uvijek trebate dadilju?
On je u školi cijeli dan, što je ona radila ovdje... hi, flore.
- Bok, gospodine Carl.
- Što je on... ono što ona radi ovdje?
Vi znate da je povrijedio, zar ne?
Zato što je kasno? Već sam se ispričao mu je l'; ćete biti u redu.
Kasno? Čekao je za vas jedan sat... sama... izvana.
Pa ja nisam l'-t shvatiti da je to bilo dugo... to je samo... to je bio dan kada je...
U pravu ste.
Nisam I 't kao što je pisao o vama.
Nisam I 't svidjelo.
Ste čuli, zar ne?
Jesi li dobro?
Ja sam u redu.
Dobro.
Ću to napraviti do njega.
- Bilo je zabavno, zar ne?
- Da, u kojoj l', ponovno ideš?
Moram poraditi na izborniku?
- To je još uvijek rano, mogu gledati?
- Da, žao mi je, da je na poslu.
Neću stajati na putu.
- Da, moram ići na posao.
- Okej, bye.
- Mi l'; ćete se zabaviti sljedeći tjedan.
- Dobro.
Što dovraga radiš ovdje?
To je ludilo, ha. To je suludo, ovo niste l'-t ići kući, zar ne?
Ne, ovdje dolaze.
Idi kući, čovječe. Idi kući! Vi ste ovdje cijelu noć. Idi kući, naspavati!
Jebi Twitter! Hajde,
odavde!
Jebi Twitter? Što pričaš... jebi Twitter?
Mislim... znate... jebote njima, to je ono što mislim, mislim... tko čita to sranje zapravo.
Nisam na Twitteru. Ja don l't znati što l'; ponovno pričaš?
Ništa. Samo... samo klasični sranje.
- Što je to?
- To je Carne salata. Pazi ovo.
- Dobro?
- To je jebeno nevjerojatno, čovječe!
- Je li?
- Sranje!
- Ne, ozbiljno.
- Ne, ja sam ozbiljna!
- Reci mi istinu.
- Govorim vam istinu... to je nevjerojatno!
Je li to dobar začin?
Sranje! Kuhar veliki pas dobio cijelu noć kuhanje!
- Dođi ovamo, prijatelju.
- Dođi ovamo!
- Tony, pazi ovo.
- Šuti i okus i to, hajde, duche, dođi ovamo.
Je li to dobro?
- Pogledajte kako.
- Previše topline?
- To je savršen, kuhar.
- Je li dobro? Začin?
O, to je savršen, lijep i duhovit.
- Sviđa ti se?
- O, čovječe.
Ha, vidi ovo!
- Da?
- Bože, to je jebeno sjajno!
- Don l'-t zajebavati sa mnom, to je dobro.
- On je sretan, on je sretan.
???, Jebi čovjek!
To je lijepo, zar ne?
Je li to dobro?
O, veliki pas, jebati Twitter.
Jebi Twitter? Opet ono... jebote Twitter... zašto... zašto bih jebati Twitter?
- Niste na Twitteru?
- Ne
Što, vi ste uzimajući previše maca, je li to problem?
To mora biti, zar ne?
Što Twitter ima s maca?
- Zar niste čuli za pojam "društvenog umrežavanja"?
- Da?
- To je ono što je.
- Misliš da je maca?
Imaš kao maca... ili kao što je dobivanje ulaznice na nešto ili...
(gluposti)... Sve što zahtijeva bazu podataka.
Tako maca zahtijeva baze podataka?
Da...!
Dakle... mi pokazati što je na Twitteru da je tako loše da sam trebao vidjeti.
Oh shit, je li to?
- Hej, čovječe, što je napravio jebote?
- To-ova... to je ispod naslona!
Ali on će jesti šest, mi se događa da mi je šest jesti.
- Don l'-t brinuti o jebote Riva.
- Neka'S samo služi da velike sranja.
Dopustite mi da ga obrađuju. Don l'-t brinite abot to. Ja sam ga dobio.
Rekao je samo poslužiti što god želim.
- U redu, u redu.
- Mi ćemo kuhati kao što je ovaj.
Jeste li pokušao ovo? To-ov ?, probati ovo, vidi ovo.
Don l'-budi smiješan!
Što l'-ve imaš tamo?
li mi reći da sam sretna žena
Vi ste u pravu, da ste u pravu
Djevojka znate, ne postoji drugo mjesto bih se sada
Holdinga ruke s moje dijete
Pa ću te voljeti dok sunce izlazi
Budite da dodatni šećer vam je potrebno u vašoj šalici
Od ove ljubavi
-ova nije praznik
Nećemo uzeti pauzu ne
Od ove ljubavi
-ova nije praznik
- Mama prekida koru.
- Pa, ja ne l'-t.
To je dobro.
Možete se kladiti u guzicu da je dobro.
- Biste li okrenuti prema dolje kako, molim te?
- Ups, ispričavam se.
- Vi znate o Twitter?
- Da, dobio sam račun.
Da?
- Kako se to radi?
- To je super.
To je cool? To je način kako se to radi, to je cool?
- Vi tweet na njemu.
- Je li to kao SMS?
Br
Prijavi me.
Redu.
Pa što ne želite koristiti svoje ime da bude?
- Carl?
- Možete l'-t samo staviti "Carla", osim ako dodate nešto.
Kako o "Carl Casper".
- Taken.
- Misliš, netko mi je uzeo ime?
- "ChefCarlCasper", Je li to super?
- Uh, to je cool?
Chef... CarlCasper.
Tako je to za seks?
- Ewww... je li to ono što ste to radili za?
- Ne, ja ne rade za to.
Netko je napisao nešto loše i
želim vidjeti što su napisali.
Dobro.
- Sranje!
- Hej, možete l'-t tako govoriti!
Sam don l'-t briga mama nije tu,
Ja don l'-želim ti psuje ovdje.
- To pregled otišao virusne.
- Što to znači?
- To znači da je dobio pokupila i ponovno Twitteru posvuda.
- Dakle, svi ti ljudi su pročitali pregled?
- Da.
- Ne sranje!
- Mislim da je to vrsta cool.
- I don l'-t.
- Mislim da to.
- Radeći što?
- Znate, družiti.
- Mi smo se družiti cijelo vrijeme.
No, kao i druženje i radi nešto.
Mi... mi radimo stvari.
Ne, ne volim samo gledati nešto... radite nešto
kao druženje i razgovor.
Nikad ne? Jedni s drugima.
Sam shvatiti, znate, s vama živi na mama-ov kuća, radimo cijelo vrijeme, a kad smo se družiti želite učiniti zabavne stvari.
Mislim da je to vrsta zabave, znate, samo sam shvatio nešto kao da weren l'-t biti u mogućnosti otići kući.
Nedostaje mi da previše.
Želim da se vratim kući.
Percy, mogu l'-t samo...
Vi znate razlog Ja sam ne živi kod kuće, znaš, zar ne?
- Hmm... hmm.
- L'-Jer je istina.
- Nisam ti l'-t želim...
- nisam l'-t žele ono
Zašto ste otišli kući?
Pa, mama i tata, znaš,
oboje smo rasli, osim u različitim smjerovima
, ali smo još uvijek jako dobri prijatelji, to je samo bolje da smo don l'-t živjeti u istoj kući
i da mi nisu u braku.
- Razumijete?
- Ne
To je teško objasniti.
Hej slušaj, možemo visokotonca jedni druge, kada nismo na istom mjestu?
Da.
- Možete li mi pokazati kako se to radi?
- Da.
Redu.
Tako je prvi, kliknete ovdje i morate unijeti svoje korisničko ime.
- Dobro.
- Također možete prijaviti na svojim iPhone.
Kliknete ovaj gumb ovdje, to ide hraniti i vaši sljedbenici mogu ga pročitati.
Carl Casper Shits Krevet
Gauloises: želi ugoditi
Ramsey Michel vs The Digital nepca
Rmsey . Michel: Ne bi l', znam dobar obrok, ako je sjela na lice
- Tata.
- Da.
- Imaš 1.653 sljedbenika od prošle noći.
- Ha, je li to dobro?
To je nevjerojatna.
Oh dobro, što to znači?
To znači da je dobio 1.653 ljudi čitaju svoj Twitter feed.
Pa to je kao texting?
- Jeste li objaviti ništa od sinoć?
- Ne
Jeste li sigurni?
Da, upravo sam poslao privatnu poruku nekome.
- Za koga?
- Za tu axxhole hrane kritičar.
Možete samo slati privatne poruke ljudima koji su vam sljedeće.
Mislim da bi l 'sam objavio javno.
Ne, on je napisao nešto gadno o meni i onda sam pogodio odgovor i neka mi poslati poruku na njemu.
Tata, web stranice su javni.
Svatko može ih pročitati
i to izgleda kao da ga ponovno Twitteru svim svojim 123.845 sljedbenika
- i on je napisao natrag.
- Što je rekao?
- I don l'-t mislim da bi trebao pročitati.
- Samo... možete ga pročitati na mene, molim te.
Pročitajte... pročitajte odgovor.
@ Kuhar Carl Casper: "Radije bih li sjesti na moje lice
nakon žustra šetnja na toplom danu
nego trpjeti tom jebenom lava kolač opet."
- On je napisao da je za mene?
- Napisao je da je svima.
- Moraš biti šalite.
- Wow!
Shvaćate li koliko je ljudi pročitati ovo?
Ja sam i do dvije tisuće sljedbenika od prošle noći.
Ti su Trending, bro-lokacije ;.
Oni su mi slali poruke koje su me izazivao da odgovori na ovu penisom.
- Onda, don l'-t to učiniti! Don l'-t to učiniti!
- Don l'-t to učiniti!
Don l'-t odgovoriti.
Da, ali pola ljudi govore da je u pravu.
Da, ali pola ljudi govori da je u krivu. To je jebeni internet, buraz, l';.
- To je u redu, slušati ga.
- To je društveni mediji. Jeste li na Twitter?
- Da, ja sam visokotonca.
- Kako se zoveš?
"Littlemarty", ali svi ljudi slijedi me da su ljudi ja ne ', kako t
čak žele družiti s od tog dana... ja bi se izbjegle sve...
- Hej! Hej! Što l 'ponovno radiš?
- Samo pisanje...
Don l'-t to učiniti. Što l'; ponovno pišeš?
- Kuhar, don l'T... to nije dobra ideja.
- Samo slušaj,
neću ga poslali dok mi svi kažu da je u redu.
"Zašto ne l'-T dolazite opet večeras, dobio sam cijeli novi izbornik samo za vas, šupčino!"
- O, ne, ne! Daj mi slušalicu!
- To nije dobro, nije dobro!
Don l'-t to učiniti!
Može l'-t prestati da se sada, braco, l';.
- Zašto si to učinio?
- Možete l 't uzeti to natrag.
Znaš što? Ja bacio niz gaunlet.
Dakle, pripremite se za borbu.
Ću pasti Percy off, kad radim i kad sam se vratiti ćemo se kuhati izbornik trebamo & l'-ve kuhani zadnji put!
Pa što l', ponovno smo danas?
Moram odvesti, dijete, moram ići u kupovinu za noć, ispričavam se.
- Mogu li s vama?
- Ne, žao mi je.
Kako to da sam kao nikada dopustio da bude u kuhinji?
Budući da je vruće i da je glasno i to je dosta loše jeziku.
- Pa što onda? Čujem Bad jezici cijelo vrijeme.
- Gdje?
Na liniji.
Kakav stranicama možete 10 godina dobili na koje ima lošu jezik?
- Youtube.
- Mladost ima lošu jezik?
- Mogu li barem doći u kupovinu s vama?
- Ne
imam puno posla i dobio sam puno toga na pameti.
Gle tko nas čeka.
Bok, mama.
Je li vas zabavljati?
Daj mi poljubac.
- Bok!
Umm..so moj publicist izjavio je da može razgovarati s vama, zašto ne l'-t li razgovarati s njom?
- O čemu? O Twitter?
- Svatko čita ono što je napisao.
- I don l'-t mislite da ste ga dobili.
- Get What?
Hajde, neka-ov je nazvati, ući sa mnom i ja ću je nazvati.
Da, molim te reci joj da me odmah nazvati. Imam Carla sa mnom.
Ja sam kod kuće, hvala ti.
- Dobro, ja ću otići.
- Ne, ne, ona će se javiti, ona je bila na drugoj liniji.
Mislim da se što je više nego što je to-ova.
On ne l'-t željeli vidjeti vas ovako.
Dobro sam. Moram se vratiti na posao.
Vi nikada neće biti sretan kuhati za nekoga drugoga.
Je li riječ o prehrambenoj kamion? Ja don l'-t želim govoriti o prehrambenoj kamion opet.
Zašto ne?
Možete kuhati vlastitu hranu, možete biti svoj vlastiti šef,
čak možete kuhati za sve stranke koje činim.
Hvala na ponudi, ali ja ne-lokacije t trebate bilo koji milostinju od vas ili vaš bivši husbabd.
- Zašto ste tako ponosni?
- Zato što ja radim
i unatoč tome što možda mislite, imam potpunu vjeru u kuhati što god želim sada.
Volim svoj život!
A što se tiče vaše publicist ide, kad se poziva natrag, što
neka znaju
da shvaćam da sam shouldn l'-t cvrkut nikakvu sliku o moj kurac
I bilo karijera savjet je da se čuva za sebe. Ok? Vidimo se poslije, hvala ti.
Sam dobio sve to sranje u prtljažniku, dođi!
- Želite li to učiniti?
- Je li na?
- Da.
- Neka-ova to, dečki!
Dobro, neka-ov dobiti sve van!
Želim da cambros,
Želim delis i...
Imaš francuski sir?
Carl, Riva želi znati što se događa večeras?
- Koliko Rezervacije smo dobili?
- Prebukirano, ali jednostavno sam otkazao sve izbornike.
Nije izbornici koji je dobio tiskani, to je drugačije.
- To razumijem.
- To je degustacija izbornik večeras za Ramsey Michel.
- Znam, ali mi l'-ve na...
- On dolazi ovdje, on zna o tome, jeste li vidjeli godinu dana? Članak?
- Što sam učinio, a ja sam tako ponosna na tebe.
- To je sve preko interneta. To je super!
- Kušajte hranu. Kušajte hranu.
- Volim ga toliko kada se
Želim im da dođu i
okus hrane. Želim im da razumiju ono što mi se događa za.
- OK?
- Dobro.
Mi se ne gura specijalaca i danas.
Cijeli izbornik je osobita.
Sam uzbuđen. Ja sam napokon sretna.
Ja sam sretna, u redu?
Smijem li biti sretan na poslu?
Carl, Carl, mi smo borave u istom izborniku, zar ne?
Imam nešto stvarno dobro planirana za večeras, a ja ću vam reći da nije slatki kruh
To može biti istina, ali mi l'-ve najviše rezervirali smo imali
na poslu? Budući da smo otvoreni, jeste li shvatili da?
Znam, bio sam na Twitter. Bio sam promicanje restoran.
- Što?
- Bio sam na Twitteru.
Da, to je druga stvar. Od sada pa objavi ništa
na liniji, ja to dobro, u redu?
Cijeli razlog svi ovdje večeras, jer sam zvao da Ramsey Michel
na liniji i svi oni dolaze ovdje da mi je gledati ga staviti u svoju guzicu.
Da i ti si idući u Tweeter ispriku za pozivanje najviše
poštovani kritičara u Los Angelesu ashole.
- Nisam ja jebeni ide ispričati tim tipom!
- Što misliš Vi niste...
- Jesi li vidio što je on pisao o meni?
- I don l'-t Jebe ono što je pisao!
- On je počeo?
Sam don l't briga! Vi ste kuhar! Vi ste kuhar!
To je ono što su kuhanje već godinama i to radi.
I bilo što kuhati izbornik naši kupci su došli do...
- Hoćeš da kuhati istu hranu?
- Isto točno.
Ista hrana koja je rastrgana, isti tip koji dolazi večeras?
Restoran je ispunjen kritičarima, to je prepun ljudi koji su jeli
Tvoja hrana za posljednjih 10 godina!
I sad odjednom ti ćeš biti umjetnik.
Pa, biti umjetnik u svoje slobodno vrijeme!
- Slušaj me!
- Nema slatki kruh, nema tele? Mozgovima.
Nisam kuhanje slatki kruh, slušaj me!
Kuhinja je moja domena, to je naš posao.
Sam don l'-t Jebe što Dogovor je bio!
Posao sada promijenilo,
bilo da ostanu ili idete, to je do vas, kraj rasprave!
Imamo punu kuću ljudi koji dolaze večeras...
-... jesti svoju hranu.
- Ne, to nije tvoja hrana, Carl, to nije tvoja hrana.
Po definiciji, to je moja hrana
jer je moj restoran.
Sam platio za naočale, ja sam platio za salvete, ja sam platio za žlice.
Sam platio Molly-ov plaće, ja sam platio za cijeli osoblja-ov plaću.
Redu? Dakle, bilo kuhati moj izbornik ili Tony se.
Tony, što su kuhanje pola vremena ionako, reći istinu, zar ne?
Tako da su prijeteći da ću dobiti otkaz sada?
Jesam li prijeteći da će otpustiti... ne! Ja vam govorim ono što sam spreman učiniti
ako don l'-t kuhati moj izbornik,
predmet zatvorena.
Pa, zašto ne, l'-t li kuhati izbornik bez kuhar
a mi l'; ćete vidjeti kako to ide večeras!
Neka-ovi idu, Tony. Jebeš to!
Tony
Sretno.
- Ma nema šanse, nema šanse!
- Sretno!
Nema šanse, čovječe!
K vragu, ne, ma daj!
Don l'-t učiniti ništa.
- Don l'-t to učiniti, vi svi ostati.
- Vi ćete me nazvati?
Tony, imaš punu kuću večeras, biti profesionalac, ok?
Donesi tu juhu natrag!
Samo trenutak, molim te.
Dobrodošli natrag.
Lijepo je vidjeti te opet,
gospodin Michel, ovuda.
Hvala.
- Nadam se promet nije bio l'-t Šteta.
- Ne, to nije bilo l'-t.
EL Jefe
Gdje je nalog za stolom 22, 45, 46...
Što se ovdje događa, čovječe?
Da, kako vam mogu pomoći?
Isn l'-t... ovo nije bila l'-t tom na izborniku zadnji put sam posjetio?
Vjerujem da je to bio.
Oh... to je moj dojam da večeras nekako će biti... malo drugačiji...
-... više događaja.
- Razumijem.
Ima li nešto što možemo učiniti kako bi vam više ugodno?
Umm... mogao sam razgovarati s kuharom, s Chef Casper?
Imam divne 09 l'; da sam upravo otvorila neka diše.
Ako smijem, zadnji put kad sam bio u
Napa, vinograda, oni isporučuju mi
ova boca kao dar, a ja sam bio na čekanju za pravu prigodu.
To je vrlo velikodušno od vas.
- Je kuhar Casper ovdje?
- Nažalost, on je doziva.
Se vraća?
Bojim se da-ova, hm... malo dvosmislen.
To je službeno. @ Kuhar
Carl Casper bio no show
Možda nedostatak srca je ono što sam okusio u njegovu hranu
- Trebam te up front.
- Dobio sam rezervaciju.
- Skini se telefon!
- Molim vas, pustite me da radim svoj posao!
Molimo idite na traku! Tony!
Carl, mogu l 't razgovarati upravo sada.
Smo zauzeti.
Ovaj momak me tweeting, ovaj tip me zove na liniji, što ti tu služe
sam don l';? Znam, mislim da oni služe isto sranje!
-  Što je to
- Ja...
-  Što je tečaj bio na
- On jede chocholate lava kolač zar ne? Sada.
-  Samo ga zadrži pravo kurac gdje je
- Što?
- <> Ja sam parkirao auto
- Carl, što.?
Don l'-t pustiti ga da ode.
Držite majka guzica postoji
Je li ovdje?
Koji kurac se ovdje događa?
Jebote!
- Vratite se u kuću.
- Ja samo želim reći samo jednu stvar.
Prestani na trenutak!
Samo... samo...
- Ja sam bio na čekanju za razgovor na ovu ubod za dugo vremena!
- Dobro.
Nisam stidljiv, ja nisam potrebitima,
Ja don l'-t briga što mislite!
Niste dobivanje na mene!
Ja nisam potrebitima!
Chocholate lava kolač nije samo pod-kuhani chocholate tortu.
To nije ono što čini središnji salivene.
Uzmeš smrznutu cilindrični ganache, a možete ga postaviti u ramekin, tako da
kao izvan kuhara potpuno, iznutra postaje rastaljenog!
U redu, u redu.
To je jebeni rastaljena, vidiš?
To je jebeni salivene, šupčino!
I don l'-t učiniti ništa.
Što ćete učiniti?
Vi sjedite i jedete
i vi povraćati te riječi natrag
nasmijati ljude!
Vi znate kako je teško raditi sam za ovo sranje?
Pogledajte kako je teško cijelo moje osoblje radi?
Što žrtvu da bi, kako bi vam sretan
- i onda samo samodopadno, samo jebeno sranje na mom sranja!
- Okay.Ўy
To boli! To jebeno boli kad
pišete to sranje, da vas povrijediti!
To čini, to čini.
On je... on je mislio je da će zatvoriti svoj restoran jebeni dolje!
Šupčino!
A što ćete učiniti?
Vi samo napisati sranje napraviti...
... ti samo napraviti sranje, moja sranja se rastali!
To je jebeni rastaljenog!
Šupak!
-  Vi se ne dobiva za mene
- Dobro, u redu !
-  Ok, Carl
-  On se ne dobiva za mene
- Ne, on nije
Znam da ste publicist. , don l'T imate odnos, zar-lokacije t da je ono što ste zaposlili učiniti, da se stvari kao što je ovaj s interneta?
Ali, to je vani!
Čak i ako ja mogu pursuade jednu stranu da izvadi jednu kopču,
postoji l'; ponovno desetak drugih iz drugih mobitela!
Što treba mi... treba mi najmanje odvjetnik i prijeti sudski postupak ili nešto drugo?
Ti im se prijeti odvjetnicima,
gradi priču koja je već
uzimajući puno igrati, a zatim ste dobili još jedan tjedan naslovima
, a onda je dobio ovu hrane kritičar knjiženja svježe Bloods o svom none zvijezde i svi oni uzimajući pokupila
A zatim pokupila-up naslov se pokupila jedni druge.
Znate, to je apsolutno nevjerojatan!
Pa... pa što l', ponovno ti govore, ti si tu, l'govoreći, ništa što ja mogu učiniti?
- Je li? Ne najmanje zauvijek!
-  Super, super
No, tu može biti samo prilika ovdje.
Kako bi to mogla biti prilika?
Pa, sam je držao isključen dok smo najmanje razgovarali, ali sam prilično siguran da l'-ve dobro pucao na "Hell 's Kitchen".
- Čekaj, što?
- Reality show.
Sam don l'-t mislim da razumijete što se događa ovdje.
- Ja sam pravi kuhar, sa...
- Rekli ste da vam je potreban novac, zar ne?
posao
Posao, a ne novac. Trebam posao, kao što sam imao.
Pa, svoj Twitter račun kaže da je dobio 20.000 sljedbenika, to je vraški loše.
Da, ja ću otkazati račun, don l'-brini.
Don l'T otkazati! Mogu vam dati novac i učiniti vam nekoliko proizvoda!
Slušaš li me? Ja don l'-t žele da se uključe u bilo koji od toga! Želim kuhati hranu.
Imaš 2 izbora.
Možete? U nju i raditi ga za sve što je vrijedno,
kao med Boo Boo,
Ja don l'-t želite učiniti.
Znate li koliko novca je vuče prema dolje, ili njezina majka?
Sam don l'-t briga koliko je novca ona čini, samo dobiti na svoju točku.
Ili možete ići u podzemlje i čekati da oluja prođe. Imaš 2 izbora.
Mislio sam to sranje vječno živjeti na liniji?
To čini, ali postoji-ov toliko vijesti vani i to je tako brzo i
postoji l'; ponovno toliko bijeli šum, nitko ne pamti ništa.
Uh... ok, hvala ti što si... hm...
uzimanje vremena i mi šetnju kroz sve, to je vrlo poučan.
O, ti si spustio slušalicu? Ok, slušaj, želim da me nazvati u bilo koje vrijeme, ja sam upravo ovdje.
Ako možete, l'-t po mene, ja sam na mobitelu, a ja sam dobio pager.
Ok, hvala ti i zahvaljujem Inez za mene.
- Ne, hvala, a što je s "Hell 's Kitchen"?
-  Što o tome
- Još uvijek želiš da ga nastaviti, zar ne?
-  Ne, ja ne l', želim vam da ga nastaviti
Dobro, neću je zvati, ali ja ću joj e-mail!.
Niste li vi slušate... hm... gle, ja ću otići. Dobro
sam dobio... dobio poziv dolazi u
Dobro, u redu, ja ću ti reći kako. "Hell 's Kuhinja" ide.
Jebeni idiote!
O, čovječe!
- Hej, Inez.
- Bok, jesi li razgovarati s Jen?
Da, upravo sam s njom
I...?
I... znaš... to je strašno. Što želiš da ti kažem?
Ja mogu l 't povjerenje? Njezin se. Ja samo želim da se kuhati.
Sve će se riješiti.
Da, pola tuceta mjesta pokušavao? Ja se vratio na ?, Možda imam neke razgovore sljedećeg tjedna.
To je dobro.
Da, pa... slušajte, dok je cijela ova stvar radi posao van, mogao si zadržati Percy za mene?
Ali ti ga i dalje vodeći sa sobom u New Orleansu, zar ne?
Je li on tamo?
Ću mu reći.
Pusti me da razgovaram s njim, ja ne l'-t uma.
Hej, tata. Razumijem ako možemo l'-t ići u New Orleansu.
Ma čovječe, hvala ti puno za reći da, hm... samo tata je toliko zauzet s radom upravo sada
Vi ste najbolji .
- Možda neki drugi put.
- Da, mi l'-LL sigurno, hvala ti.
Bye.
Oh... Cito! Što je, čovječe?
Gle, svi, Jefe je ovdje!
Hajde, daj mi nešto za piće, nešto premijer ,? Jedan, za čovjeka!
Ah... čovječe!
- Oh, ti su posvuda!
- Je li to u redu? To je loše.
- Vidjeli ste? Vidjeli ste?
- Vidjela sam ga. To je svugdje.
To je strašno, ti i ja smo bez posla opet.
Ja sam sada. Ne, ozbiljno, tamo l', ponovno ljudi koji su me zove.
- Čovječe, oh, super!
- Da.
- Drago mi je čuti da! Znao sam da ćeš l'-ve nešto veće od toga!
- Vi zapravo don l'-t briga vraća ovdje.
- Da.
Tako si se vratio da mi reći što mi je dobio nastup?
Jer ja ću otići? Baš kao što je to, dušo!
- Ne, samo čekati za moj prvi telefonski poziv dok se nešto postaje realna.
- Don l'-t me ostaviti iza sebe! Don l'-t ikada to ponoviti!
Don l'T hit me, molim vas nemojte l't udario me, žao mi je, ja sam stvarno žao
Bio sam na licu mjesta, braco, l';,
sam pio taj dan, nisam I 't know što da radim, ja sam maca osnovi, ja sam stvarno žao.
- Ja jamčiti za to!
- Što l', ponovno ćete učiniti? To je velika prilika.
Tada su te stavili na Youtube i osjećao sam se tako odgovorni za to sranje!
- To sranje je smiješno usput.
- Što je tako smiješno? To nije smiješno za mene.
To je samo da kao i svi... Znam ga vidio, pa sam se osjećao kao vrsta poznata po znajući vas, znate?
Je li to... malo smiješno ili slično... je da su mi se smijati ili sa mnom?
Malo od oboje.
Oni se smiju s vama i kod vas u isto vrijeme.
- To je tako neugodno.
- Buraz, l';, to je strašno, to je tako loše
, Ali to je smiješno previše u isto vrijeme, to što čini nekako poput? Na čudan kakav način.
Momak to zaslužio, svi znaju da je čovjek to zaslužio.
- Ali ozbiljno, žao mi je.
- To je u redu.
- Znate, ja ću sletjeti na nogama...
- Znam, znam!
I ja ću biti tamo s vama, braco, l';... Ja sam tvoj kuhar sada.
Vi niste moj sous chef više, Vi ste kuhar de cussine...
, ali sam weren l 't čak biti tamo, neću biti kuhar, ako to nije bilo l'-t za vas!
Riva je u pravu u jednoj stvari.
Vi ste spremni pokrenuti svoju kuhinju, tako da don l'-t ga srušiti, to je velika prilika za vas.
Tony'S velikom novu priliku!
Da chef de cussine!
Sam don l', znam kako je to happended, ali sretan sam što se dogodilo!
- OK?
- Istinite riječi ne.
Momci, volim te jebene dečki!
Volim te, Tony!
-  Volim te
-.  Hvala, kuhar. Volim te, čovječe
Volim vas oboje.
Volimo te, čovječe. Neka-ovi imaju troje ovdje, dođi.
Volim te, čovječe. Drago mi je što su se s "njom".
Hvala...?
Istina što je bitno... nitko me zove. Nemam posao izglede god.
- Što je s ostalim što nudi?
- Oni su dobili ništa, svi su presušili.
- Nitko od on-line?
- Uglavnom iz on-line.
- Hajde!
- Ja sam poput kralja rakova? Igranje klavir.
Sam don l'-t čak i znam što to znači.
Sam posvuda, u redu, kao što su...
sam kao... ja sam poput meme. Znate li što je meme? Ja sam mem...
Ja sam jebeni meme!
Carl, morate uzeti pauzu.
- Ja sam bio na pauzi. Imao sam previše pauzu.
- Ne, potreban vam je pravi pauzu.
Moram raditi, moram se vratiti na posao u kuhinji...
sam don l'-t briga. Volio bih da nikad ne bi l 'sam Ope-lokacije... samo sam trebala l'-ve kuhano sranje...
ćeš raditi za drugu Rivi u nekim drugim restoranima?
Bili ste jadni ovdje dokle god sam vam poznato, Carl
- To je tako istina i blagosloviti!
- Da, dušo... blagoslovi, a sada je vrijeme za vas da ide.
Vi ne l'-t pripadam ovdje više, znaš što, ma daj.
Što je ovo? Tko je ta djevojka?
- Carl...
- Što?
-... Biti pravi sa mnom.
- Ja sam.
Ti su ignoriranje puno stvari u vašem životu koje trebaju vašu pažnju kao Percy.
Nisam "tata materijal" upravo sada,
ako hadn l'-t primijetio, ja sam neugodno.
On vidi sve to sranje na računalu.
- Fino.
- Njegovi prijatelji su...
Možda je važno za vas razgovarati s njim o tome, onda.
- Samo sam...
- On ti treba, Carl.
- I don l'-t ga znati, ok? On je na čudan dobi.
- Zašto ne, l'-t li se ovaj put ga znati?
Želim da budeš sretan.
Niste zadovoljni.
Vi nikada neće biti sretan ovdje.
Sam don l', znam što ću učiniti.
Nikad ne znam što drugo ću učiniti. Oduvijek postoji l'; ćete uvijek biti sljedeća stvar za učiniti
, a sada je sve završilo, ja sam kao... jebote izgubili.
Mislim da je to dobro mjesto za početak.
- Dobro.
- Dođi ovamo.
Vi ste najbolji.
- Ja ću zadržati za njega, obećajem.
- Dobro.
Vi to učiniti.
Hvala.
Bok, Flora. Percy ovdje?
- On je unutra.
- Možete li mu reći da sam ovdje?
- Svakako.
- Hvala.
Bok.
- Zašto si ovdje?
- Ja sam ovdje da vidim Percy. To je bio dok je.
Drago mi Vi ste ovdje, ali zašto to nisu, l'-t nazovete reći da dolazite?
Sam don l', znam... jer...
On je rekao da je spavao.
- Dobro, ja ću razgovarati s njim.
- Ne... ne... pričekajte jednu sekundu.
Rekla mu je rekao da je spavao, ali
ako on spava, ona l', samo ću reći da je spavao pa se ne spava.
Razgovarat ću s njim.
Ne, čekaj, može li doći i razgovarati sa mnom za jednu sekundu prvi?
Molim te, dođi.
Percy i ja ćemo Maimi vidjeti oca.
Pa zašto ne l'-t li poći s nama?
- Što?
- Da, dolaze kod nas.
Želiš da ide... Mogu l 't dolaze s vama u Miami.
Sam don l'-t imati bilo koji novac.
Moram čekati da se drugi posao
Za sve sranje puhati preko, s Interneta, Twitter i sve ovo sranje.
Da, ali znaš, ja ti mogu posuditi nešto novca prije nego što...
sam don l'-t žele svoj novac. Mogu l 't uzeti milostinju od vas.
Znaš da je uzrujana jer je koje nije bilo t ići s vama u New Orleansu, zar ne?
On je ozlijeđen. Nedostaješ mu.
Dobro, što želiš da učinim?
Vi znate da dadilje može l 't dobiti na avion,
pa zašto ne l'-t dođeš s nama i da se brine o njemu, a ja radim.
Dakle želiš da se s vama gledati Percy?
Da.
- Pa ja sam dadilja?
- Da, njegova dadilja, u Miamiju.
To bi moglo biti dobro, da-ova? Dogoditi.
To je ono što Percy je rođen, da je kada je dobio svoj prvi posao kao kuhar.
To l'; ćete se baš kao i jasno svoje mišljenje van.
- Misliš Percy će biti u redu s tim?
- Percy će ga voljeti.
Što ti misliš?
Moram istrčati za brzi sastanak,
kako bi bili sigurni kada idu gore, sve je pritisnuo,
bi mu nešto hrane, pobrinite se da malo odspava, kupati...
= = Ne, ja ne l'-t morati odspavati, ja sam deset.
To će biti duga noć, idemo vidjeti abuelito (djed) igrati.
U "el Hoy Como Ayer" / "Never Say Goodbye"?
- Zar l'-t je malo premlad za to?
- Mladi za što?
On se neće obavljati zauvijek.
On želi unuka vidjeti ga igrati barem jednom.
Dobro dobro, bolje paziti na njega. To mjesto može biti prilično lud.
Me držati na oku? To je razlog zašto smo vam donijeli previše.
- Gdje smo?
- To je "Little Havana".
- Ovo je mjesto gdje je Castro odrastao?
- Ne
- Ovo je mjesto gdje sam odrastao.
- Je li mrtav?
Da, ovo je mjesto gdje naši abuelito živi i radi.
Djed još uvijek radi?
Što on radi?
Što on to govori?
- On je pitao ako smo ponovno zajedno.
- Ne, ne, mi smo prijatelji.
Sam pomaže gledati bebu.
Što je to... ja ne l'T razumijem.
On je rekao da to izgleda kao da si dobio par kilograma jer je vidio zadnji put.
Možda od posljednjeg puta ja razumijem, ali zapravo nedavno sam dolje 15 £.
- On je rekao je izgubila 20 kilograma.
- 20?
Znam što je rekao, ali ja sam se, da je u 2 mjeseca. Ja sam dolje, u 2 tjedna, ja sam izgubio 15.
Moje odijelo doesn l'-t čak i stane mi više.
On je govoreći mu hlače mogle pasti.
20 funti, 20.
Zašto se govori 20, ja kažem 15, on kaže 20.
Ovo je stvarno dobro. Trebamo se probuditi Percy i dobiti ga probati jedan.
On kaže da zna da je pospana. Bilo je prekasno.
Ne, ali on nikada nije imao pravi kubanski sendvič. Želim mu da ga probati.
On je rekao da će od njega napravit jedan.
Želim da imaju pravi jedan, odavde, iz Little Havani.
Ovo je stvarno dobro, usput.
Tvoje su put bolji.
Misliš da ljudi poput ove vrste hrane se vraća kući?
- Misliš da će vam se svidjeti.
- Da, to je prava hrana, zašto ne?
Možda ću razgovarati s Marvina.
Dopustite mi da ga čujem, znaš, vidjeti što on ima na umu za hranom kamion.
Misliš da je u gradu?
Sam don l', znam, ali znate što, ja mogu saznati sutra. Ja ću ga nazvati.
Znaš da je ovdje. Je li to razlog što me cijelo izveo?
Sam don l'-t znati što se govori o tome.
Pokušajte ovo... jogurt je nevjerojatna.
Volim jogurt.
Ti si pun sranja.
Sam Carl Casper,
ovdje vidjeti Marvin.
- Policija?
- Molim?
U slučaju da don l'-t želite ukloniti svoje cipele.
Hvala.
Slijedi me.
- Casper je ovdje!
- Kako l', ponovno to radite?
Drago mi Vi ste ovdje, pogledaj se.
- Kako'S to događa?
- Dođi ovamo, Candy, dođi ovamo.
Tvoja veličina sigurno je u pravu.
Bih ni l'-t želite pojesti nešto? Želim vidjeti što jesti nešto
, ali don l'-t brinite,
krekere ili tako nešto, hvala.
Pogledaj se...
Ona je trudna, samo doznao.
Ovo?
Ljut na štap, čak i stavi ga na mene 5 sekundi prije.
- Je li... je li to tvoje?
- I don l', znam, to je ono što je rekla.
Znam, imam problem Cos nje-ov... Najbolji recepcionar sam ikada imao.
Da?
Dobra vijest je da su moji cijevi vezao u l'-08,
tako jasno da je i jebeni lažljivac.
Pravo.
- To je teška.
- Što hoćeš, ti želiš Colu ili vodu?
- Jesi li dobro?
- Ja sam u redu, ja sam u redu.
- Jesi li za piće?
- Ne
- Let-ov donijeti neke odluke zajedno.
- Dobro, možemo krenuti...
Neka-ov krenuti s onima lako,
imamo sranje o čemu razgovarati.
Imamo 4 uzorke, zar ne? Neka-ov počnete jednostavno i onda smo dobili u neugodnom stvari.
- Uzmite ga.
-... Za... za ovdje?
Sam don l', znam...
Da, stavljajući tepih ovako... jer ljudi stalno klizi aroud kao jebeni klizalištu u ovdje.
? Ovdje možete staviti plijen off
- i hm...
- Može l'-t to učiniti.
- Ja ću ići s, ja don ', kako znam... ovaj jedan?
- Voliš da je jedan?
- Mislim, ako ti se ne ide slikati, ovo izgleda kao...
- Ljudi don l'-t hodati po zidovima, Carl
Ili ga mogu zadržati, ako želim.
Zadržati dijete, znajući da nije moja.
- Da.
- Znate, jednom sam dobar momak.
Ona ostaje na stolu i jebeno sam dobio nešto na nju
nego što se odlučite, što vi mislite?
- Govorimo li o tepihu sada ili da se radi o djetetu?
- I don l'; znam više.
Mislim... hm...
ću ići s Brownom i koliko to ide... da je osobno, ja... Don l'-t...
Ti si Nije govno, u redu?
Sam don l', želim vam se tako osjećaju, dolazi ovamo sa šeširom na ruci.
Otišao si jebeno lud na internetu, koji je bio strašan.
Izgubio si poštovanje koje volim, jer je to strast.
Znaš, izgubili sve,
znaš, Ti nisi gubitnik
, ali ste izgubili, ok?
Ti nisi govno, govno koje je izgubio...
- I don l', znam da se osjećam kao govno.
- Dobro.
Osjećam se kao da sam imala loš tjedan.
Osjećao sam se kao da sam izgubio posao i napravio magarca od sebe na internetu,
ja razveli, ja sam stara, a ja nemam novaca, ja sam živio u usranom stanu u Veneciji.
Znaš li što učiniti da se osjeća kao govno?
Da sam ja u mojoj bivšoj ženi-ov bivši suprug-ov ured i molba za jebeni korist
i sve što radi je poprsje moje loptice.
Sviđa mi se ova poniznost, to je dobro.
Istina se javi, hrana kamioni su super ideja.
- Znaš na što mislim?
- Mislim da smo ga natrag u nešto jednostavno.
Da vidim da sam dobio nešto za reći više, ja ne l'-ni znao.
To nije problem, sve dok to nije čudno za vas. Ja don l'-želim vam da se osjećate kao da...
jer ste bili s Inez, ti dečki su spavali zajedno, bio sam s njom i imali smo ovo...
Sam bio s njom, onda ste bili s njom, a onda možda sam jebeno joj nakon...
sam don l'-t ravan znati što se dogodilo s nama.
Došao sam na L.A za Clipperse, l'; igra jednom i mislim da smo imali par pića,
- otišli smo do otoka, mislim da je ona imala...
- Ono što se dogodilo između vas dvoje?
Sam don l'-t ni... znate što, to ne l'-t obzira. Ovdje-ov što se dogodilo.
Radi se o bijelo na bijelom, l'-88 Chevy Grumman hrane kamiona,
prazna platna za svoje snove.
Ću ih povući oko.
Hvala.
Don l'-t zahvaljujem me dok ga ne vide.
Da, ja sam sada u Miamiju.
Koliko? Intervjui si imao
- Ne izgledi oštro kritizirao van.
-  Oh, za real
Da.
To je sranje. Dakle, pretpostavljam da ćeš morati ostati tamo neko vrijeme, braco, l';.
Carl Hej, hej... Papi, ja ne l', znam ako ste čuli ili ne, ali...
dobio sam deprimiran do čovjeka, do sous chef.
- Kuhar?
- Da!
Ne sranje! To je izvrsno! Čestitke čovjek, to je velika stvar!
Hvala vam čovjeka. To znači puno dolazi od vas, ozbiljno.
Da, ali dosta o meni, what..so što ćeš učiniti?
Vi ćete se smijati.
- Imam hrane kamion.
- Gubi se odavde!
Ne, sranje, imaš jebeni taco kamion?
- Tony, Tony, Carl jebenu taco kamion!
- Za Real?
- Da.
- S Taco i sve ovo sranje?
Da, ja bih pretpostaviti.
Što l', ponovno ćeš kuhati?
Znate, kubanske sendviče, platanos, arroz con pollo...
jednostavno sranje, kao što smo radili za seminare.
O da, ja rememeber tih dana .
- Volio bih da se neke od tih sranja upravo sada.
-  Što će učiniti s taco kamion
- Je li dobro, zar ne?
-  Da
- To bi moglo biti cool.
-  Skini telefon, buraz, l';! ! Neka-ov
redu. Dobro, žao mi je, žao mi je čovjeka, Attilia Hun me zove, moram ići, čovječe.
Dobro, dobro, čovječe.
- Je li ovo novi kamion?
- To je to. To je kamion.
To je dobio dobre kosti, nekako je potrebno puno rada ipak.
Ahhhh, što se ¡l'-t.
Vi želite pogledati okolo, šampione?
- Moram li?
- Idi, idi i pogled na vaš tata-ov novi kamion!
- Mogu li hm... mogu li vam postaviti jedno pitanje?
- Nešto nije u redu?
Jesi li spavala s njim?
- S kim?
- S Marvina, jeste li spavati s Marvina?
- Naravno da jesam, on je moj bivši suprug.
- Mislim, s obzirom da su se razveli.
Tko... tko si spavao s prošle, on ili ja?
Žao mi je, ali to nije tvoja stvar što sam učinio nakon što sam vam se razveli.
Nisam I 't vas pitati što radite sa svojim vrućim malo konobarica.
To je potpuno drugačiji, to nije pošteno reći.
Da, to je netko koga je volio, da dijele život s i ja...
Zašto moramo razgovarati o ovom upravo sada?
Zato sam uzeo poslovanje koje se bave...
-... s tim tipom.
- Ovo nije trenutak!
Želim znati zašto daje kamion za mene, smiješi mi se kao da je dobio nešto na mene.
- Molim vas, vi ga znate, znate kako je.
- Znam ga!
- Dobro, pa koga briga?
- Me briga!
Zašto trebate znati?
Samo bih... to ne l'-t smetaju mi.
- Samo želim znati!
- Ok, samo slušaj.
Bio sam jako tužan, bio sam jako usamljen
i vi, više nego bilo tko zna, kako sam se nakon što sam imao par pića.
Sam don l'-t žele znati detalje, molim te. Ja nisam jedan od vaših prijateljicama, tek je Don l'-t reci mi.
- On je bio moj prvi...
- Prestani govoriti!
- Dobro, dečko je ovdje, ja ne l'-t žele znati detalje.
-... Je izašao kao prirodni, organski stvar.
- I don l', želim znati.
- Mi nisam l't...
... mi nisam l't proći kroz l'; s njom.
To ne postoji, a mi smo shvatili su samo dobri prijatelji.
Mislim da postoji-ov nešto mrtvo tamo.
Dobro, ići i tražiti ga, možda je štakor.
- Ja ću, moram ići... posao.
- Cekaj ​​cekaj cekaj...
ideš? Ne, ne, ne.
- Možete l'-t napustiti...
- Rekao si da ćeš mi pomoći, ok?
Idi rad s tatom, to je zabavno!
Ja ću se vratiti kasnije, bye.
Dobro, uzmi tu kantu i ispuniti ga. Vidimo da je crijevo?
Smeće! Trash! Trash!
Odmakni se!
Spremi metalne one!
Okrenite!
Dobro, Percy.
Dobio sam neke darove za vas. Pazi ovo.
, Zar ne? Četka za ribanje, zar ne?
Želim da to učiniti... na cijelom kamionu.
Hej prijatelju, don l'-t morati očistiti da, mi smo ga izbacivanje, u redu? Čista nešto drugo.
Dobro, to izgleda dobro. Očistite donju ploču sada.
- Što?
-...? Prvo, upravo ovdje.
Očistite ovo.
To je to, ovo je mjesto gdje miris dolazi iz, što je to?
Sam don l'-znam.
Što god da je, očistite ga.
- Što dovraga radiš?
- Rekao si mi da ga očistiti.
Nisam I 't vam reći da se baci u smeće. To je savršeno dobar hotel pan, to ribati se!
Ne, to je odvratno!
Nisam čišćenje da se!
- Javi se iz smeća!
- Šalite se! To je odvratno!
Vi ne l'-t ga baciti u smeće, kao što smo rekli, idite na ostatak njega, samo ga očistiti!
Ne!
- Uzmite ga od smeća.
- Ne!
Ga pokupiti iz kante za smeće!
Želite li raditi u kuhinji, to je ono što rade u kuhinji, ok?
- Mi don l'-t baci govno!
- Želim doći i kuhati, a ne za čišćenje!
- Javi se iz smeća!
- Ne, očistiti svoj glupi kamion!
Zašto si tako zao mi?
Hej, ja mogu l 't dobiti držite na svoju mamu.
Kamion izgleda sjajno, ti si dobar posao. Žao mi je što mislim.
To nije bila l'-t pravu mene.
Ću pokupiti neku opremu za kamion, želite ići sa mnom i pomoći mi odabrati štednjakom
dok mama zove natrag?
Fine.
Dobro, neka-ovi idu.
- Znate li što je ovo?
- Pomfrit?
To je pravo, friteza. To je ono što nam treba, upravo ovdje. Ajde, neka-ov ići.
Dvostruka konvencionalna pećnica ispod, to je realna radna snaga, 60 inča. Mislim da bismo mogli stati da na našim kamionom. Što ti misliš?
- Let-ova ga dobiti.
- Neka-ov dobiti ovaj jedan. Dobro. Gotovo.
To je luk. Ovdje-ov ono što nam treba. To je stvar koju sam tražio, upravo tamo.
George Foreman grill?
To nije George Foreman grill. To se zove "plancha". Možete napraviti kubanske sendviče na njemu.
To je ključ cijelog našeg život. Trebamo 2 od njih.
Yeap.
To je dobro. Znaš što?
Neka-ovi također dobiti 6 inča kuhar nož s plastičnom ručkom.
- Trebate li plašt da ide s njom?
- Da, ja ću uzeti poklopac kao dobro.
Da li to vidjeti, Percy?
To je kuhar nož. Pravi kuhar nož.
To nije igračka, razumijete li?
Ova stvar je oštra. To vas može poslati u bolnicu, ako niste oprezni.
Ću vas naučiti kako koristiti ovu stvar.
Kuhar nož pripada kuhar, ne u kuhinji.
Dakle, to je vaša odgovornost da i dalje ostane oštar, čist, da ga ne izgubite.
- Možete li podnijeti?
- Da.
Ovaj l'-SA dobar nož, trajati vam dugo vremena ako se brine o njoj.
- Don l'-t ga izgubiti.
- Osvojila I 't.
Hvala.
To zaslužio si.
Kako ćemo ga dobiti u kamion?
Pa, Marvin je rekao da bismo mogli koristiti neke od njegovih momaka da pomogne.
Hej dečki!
Zdravo, ja sam je Carl.
Ovo je moj kamion.
Trebam pomoć kreće ove opreme u Marvin je rekao da bi me vi pomoći.?
Sam ga dobio. Mogu li posuditi ovo?
Dobiti na zadnjem katu.
Možda malo više?
Tvrdi dio je uzimajući ga na to kamion i sada samo moramo do vrha...
... ako ja mogu dobiti jednu završiti... na vrata prtljažnika...
redu.
Oh, hej, hej, don l'-t to učiniti! Don l'-t mislite da ste nešto što će puknuti, čovječe!
- Hej!
- Martin!
Hej ubojica, ono što je gore, kako to radiš, mali gangster, ha?
Što dovraga radiš ovdje?
Upozorio sam te čovječe, upozorio sam. Ako ste bili na dobiti još jedan koncert, ja ću pasti sve
biti vaša linija rez ?, nisam l'-t I?
- To je hrana kamion, Vi ste kuhar sada.
- Dakle?
Hrana kamiona Don l'-t trebate kuhar?
U redu, u redu, vi ste zaposlili. Plaća ništa.
- Ja ću ga uzeti.
- Lijepo.
- Nećeš me plašiti, prijatelju.
- Ja vam nedostajati toliko.
- Lijepo vas je vidjeti.
- Samo ono... Morate imati skočio na avion jer imaš isključen telefon.
Čovječe, bio sam toliko ljubomoran, kad sam čuo tvoj glas, bio sam kao, to je ono što želim učiniti!
Tako sretan Vi ste ovdje.
Nastojimo da se ovo gore u kamion
trebam hm... neka vrsta poluge, uporište...
Idemo svi, svi zajedno, hajde!
Sranje, ne, možemo l'-t to učiniti, nema šanse. Ne bez jednog od nas ranjavanje sebe.
Ne, ne, ne, ne, ne, stani, stani!
Ja sam ga dobio, ja sam ga dobio...
Carl, lako.
- Dobro je znati španjolski.
- Shvatili ste, čovječe.
Hvala vam, hvala vam dečki.
- Dobro, dobro!
- Lijepo!
Ne, ne, zaboravi mušičav vatru, čovječe. Ja ću napuniti propan tenkova,
idete na tržištu dobiti "cerveza", a ne pivo.
Mogu l'-t ići na tržište, još uvijek mora spojiti friteza, moramo se riješiti sudopera...
Ne, dušo, u vrijeme kada se vratim, možda sam to sve besprijekorno i očistio se za tebe!
Dobio sam puno marinirati veze. Obećao sam te ljude najbolje sendviče živ, dođi!
- Dobro, dobro, tako da...
- Daj mi mojo.
Dobro, pa što ti je potrebno, naranče, luk, češnjak...
To je pravo, zašto ne, l'-t smo ga sok se malo, zar ne?
- Tomatillo, Čile, cilantro...
- Neki čili, da, cilantro, izaći, bježi odavde!
"El pingon", neka-ovi idu.
Dobro, izgleda, ključ je moraš tražiti sastojke i onda to vam daje ideje što kuhati,
ovako je yuca, zar ne?
Neka-ov dobiti nešto od toga.
Oni izgledaju sjajno, vidim da... i...
... Oh, dođi ovamo!
- Znate li što je ovo?
- Er... banane?
To se zove "trputac",
platanos. Ovi su maduros, osjećam blag?
To l', ponovno slatke vrste, ali želimo zelenim, Evo, objesiti na njih.
To je ono što bi tostones s,
da je Marvin-ov favorit.
- Ja sam ga dobio.
- Imaš je?
- Previše?
- Ja sam ga dobio.
- Dobro.
- Pazi na tarantule, hajde.
- Što?
Izgleda dobro.
Pogledajte kako!
O da, moja remek-djelo, dušo!
- To je lijepo!
- Miami, ja sam se! Pow!
Nice.
Možete samo kupio tih off trgovine, prase prodao tamo.
Ste sigurni da je vaš sin, čovječe?
Gdje ste dobili test očinstva?
- Pogledajte kako!
- On-ova...
- Uzmi malo toga...
- Mogu li dobiti malo?
O, Martin!
- Molim te, samo mi neki daju!
- Nije iz trgovine, možda ne...
- To je teška banana, znate
- Dečki, dajte mi malo!
- Ne,...
-... vi don l'-želim bilo što od toga!
- Da mi je činiti!
- Vi ste vjerojatno ionako vegan.
- Možete l'-t ovo jesti!
- Nisam vegan!
Nije iz trgovine.
- O, moj Bože...
- Dečki, hajde...
- Martin, mogu li dobiti neki.
- Čekaj, čekaj, čekaj, stani malo.
- Mogu li ga dobiti komad?
- Ne, čovječe, on nije... u redu...
-... Da razmislim o tome.
- Samo mali dio.
- Vrlo dobro.
- Prilično dobro?
- Bolje nego u trgovini?
- Hajde!
- Hajde, samo još jedan.
- To je najbolji sranje ste ikada imali u svom životu, ma daj, čovječe!
O, daj mi još jedan, što mu neće dati neki, daj mi neki, don l'-t biti jeftini.
Želim više.
Znaš što? Neka-ov napraviti neke sendviče.
Da gospodine, da gospodine!
Neka-ov krenuti.
Hej mali čovjek, je plancha usijan?
- Me?
- Ne, ja sam u razgovoru s roštilja. Da, ti.
- Možemo li ga dodirnuti?
- Oh, što ti misliš?
- Ne?
- To je u pravu, ne, genij.
Dođi ovamo, gledaj... vidim tu vodu... bang!
- Je li vruće?
- Da.
- Reci mu je vruće.
- Bilo je vruće.
Redu.
Je li vruće kao tvoj tata-ov donje rublje?
- Dobro, doći ovamo.
- Evo nas, papi.
- To su PERFECTO, PERFECTO.
- Sada me gledaj, gledaj što radim.
2 kriške šunke, 3 svinjetine
Tu je to... 2 kriške sira, jedan, dva...
- 2 kiseli krastavci.
- 2 velike kiseli krastavci.
Big kiseli krastavci, lijepo. Jedan, dva, gledaj ovo, uzmite ovo.
- Senf, kraja do kraja.
- Dobro.
Od jedne na drugu stranu, a ne prema naprijed i natrag.
Sada, ovo je najvažniji dio. To je ono što ga "Cubano" čini.
Redu.
- Uzmi maslac, vidjeli?
- Da.
Na vrhu.
Staviti malo maslaca i roštilj
i samo tako,
sada gledati...
Želim da gledaju dok kruh dobio zlatno, želim vam da gledati do sira taline.
Kada se taj sir ne otopi, a kruh je zlatna, ali nije spalio,
Si me nazvati, reci mi što je to učinjeno, a mi l'; ćete provjeriti,
- ok?
- Da.
Držati oko na njega.
Želim vam da gledati sve
i svatko radi jer kad smo skakanje...
- ti ćeš morati uskočiti na liniji i pomoći.
- Dobro.
- Mislim da je to učinjeno.
- Mislite da je to učinjeno?
O, vidi ti to!
Možete li vidjeti kako zlatna je to?
To je način na koji želite da bude svaki put.
Moraš biti poput robota, kada ste na liniji.
Vi ste kuhar, dijete, Vi ste kuhar.
Redu.
- 3 jednaka dijela.
- Neka-ov vidjeti što smo dobili?
Dobro, idemo.
- Bilo je vruće.
- Hot. Neka-ov vidjeti.
Pogledajte taj sir!
- O moj Bože...
- To je dobro.
- To je to.
- To je izvrsno.
- To je nevjerojatno.
- To je "empingao"
- Oh... empingao
Empingao, čovječe.
- Dakle, je li dobro?
- To je nevjerojatno.
- Onda mislim da smo otvoreni.
- Čekajte, čekajte, čekajte, čekajte.
Hej ti sve, mi smo spremni, dolaze!
Sam utočište l'-t završio moj sendvič!
Tu-ov popis ovdje dolje!
Daj mi još malo šunke.
Hvala vam, hvala vam puno.
Ovaj zvučni sustav zvuči kao magarac
, ali hej, imam rođaka koji zna tipa koji drži tajnu sve naše glazbene nužnosti.
Da, moja kreditna kartica je maxed van, mi se ne tereti za hranom još
tako da moramo čekati na zvučnom sustavu.
- Da, ali vi izgleda sretno, beba, Don l't vas?
- Tako sretna, tako sretna!
To je ono što računati, nisam l', to t?
Dobio sam jedan.
- To je izgorio.
- Dakle? Oni ne plaćaju za to.
Dođite sa mnom, sići s kamiona.
- Moraš to?
- Da, ja sam ga dobio. Uzmi si vremena.
Usporite za drugi...
- Je li to dosadno za vas?
- Ne, sviđa mi se.
Da dobro, ja ga volim!
Sve što je dobro da mi se to događa u mom životu je došao zbog toga.
Mi ne bi mogli učiniti sve što je veliko u životu,
hej, nisam savršen. Nisam najbolji muž i žao mi je ako sam nije bio l'-T najboljeg oca
, ali ja sam dobar u ovome
i želim to podijeliti s vama. Želim vas naučiti ono što sam naučio.
Sam se dotaknuti ljude-ov živi s onim što mi je činiti
i drži me ide i volim ga
i mislim da ako mu dati šansu, možda ćete ga volim.
Da, gospodine.
- Sada, treba mi l'-ve služio taj sendvič?
- Ne, kuhar.
To je moj sin. Dobiti natrag unutra, dobili smo neke gladne ljude.
On je spremna kuhati!
- Mi smo učinili dobro, čovječe.
- Napravili smo dobar.
Imamo nešto ovdje!
Kažem držimo samo s tradicionalnim izbornika.
- Imamo pomfrit, dobili smo fritezu.
- To je klasična.
- Hoćeš još jedno pivo, šefe?
- Ne, ja sam dobro.
Redu.
- Evo ti, mali čovjek?
- Naravno.
Je li ovo pivo?
Ne, naravno da ne. Ja nikad ne bih vam predati pivo, koje je cerveza.
Sam deset, mogu l 't imati pivo.
Niste deset. Vi ste kuhinjsko osoblje, osoblje kuhinje doesn l'-t imaju dobi.
- Tata?
- Možete dobiti gutljaj.
- Kao i pišati, zar ne?
- Još gore!
Sjećaš se kad vaši prijatelji vam ponuditi pivo.
Slika idemo na South Beach, popraviti kamionu malo, dobili manouv-lokacije; ravno
i nakon što smo stvarno uvjereni da imamo nešto dobro onda ćemo voziti natrag u LA-u
- I pogodio nekoliko dodatnih gradove na putu?
- Zašto ne?
- Mogu li doći?
- Možete li doći?
- Dođite, gdje?
- Na putovanju.
Ovo nije l'T putovanje. Upravo smo se vozeći kamion unatrag.
Letite prve klase mama sa svim razvoda novca.
- Da, ali vi ste zaustavljanje u gradovima.
- Da, ali imaš školu.
- Ja sam na pauzi.
- I don l', znam...
Martin, volim svoj mojo.
- Hej... Don l'-t raditi mi... mi rade kao da je!
- Možete raditi Martin?
- On zna...
- On zna moju slabu točku.
- Voli svoj mojo.
- Imaš me, čovječe!
Mi l'; ćete razgovarati sa svojom mamom. Mi l'; ćete vidjeti što ona kaže.
Sam već učinio, ona je to odobrio.
- Vidi ovo...
- on nije... on je hm... on je deset godina, on je dobio telefon.
- Dobro za tebe, dobro za vas čovjek, dobiti stvari učinio!
Zašto ne... zašto ne?
Neka prođe...
Tako ću?
- Da, da, možete doći.
- Moram ići na WC.
- Idi strane? Bager.
- Želiš da se poo-poo tamo?
Carl Hej, Carl, check it out. Ja odvesti dečki izvan hotela, a jedan od vas otići po
ostatak sastojaka, nagomilati na neke stvari i ja ću staviti svježi sloj boje na tome.
- Don l'-t gnjaviti slikarstvo. Mi l'ćemo ju slikati kad se vratimo. Dobro izgleda ovako.
- Ne, ne, čovječe.
To je na mene. Moj rođak zna dečko, ja ću ga spojiti, u redu?
Redu.
Tko je gladan, zar ne?
Ako postoji-ov ništa, nazovi me i ja ću biti tamo, bilo gdje.
Hajde, prodajemo sendviče, dušo!
Hajde, prijatelju.
Nazovite me.
ChefCarlCasper se vratio !
Potražite kamiona na South Beachu
- Dobro, moram da mi je gužva.
- Da kuhar, vi to znate.
... Najbolja kubanska hrana u
svim South Beach!
Hajde, don l'-t se bojati... Step up,
ako je potrebno više, možete plivati ​​90 milja na taj način!
Ok, 4 srednje noches dolaze!
- Jedan Cubano, vi ste ga dobili?
- Imam 4 spreman ovamo.
- Yucas fritas, to je li? Ovdje ćemo ići.
- Da, gospodine.
Hvala vam, hvala vam na strpljenju.
- Treba nam malo više.
- Moramo 4 cubanos...
- Četiri kubanske sendviče...
- Hej, ovo nije spremna, ok, ja sam buttering gore.
Sam ga dobio, ja sam ga dobio.
Hej, pazi!
- Hej, spalio moj prst!
- Jesi li dobro?
- Želite li zadržati ide ili želite da se zaustavi?
- Želim zadržati ide.
- Ok, zadržati ide, neka ide!
- Go. Mali čovjek!
- Pomozi mi da uhvati korak s yucas fritas krumpir, ići s čilijem, s čilijem, octom...
- dobar posao.
Čekaj jednu sekundu, to dolazi...
- kuhar.
- To je savršen, ovdje mi ići.
La yuca frita.
To je pefect.
Držati po strani!
Hvala.
- Tko je ovdje glavni?
- Umm... hm... mi, što ti je potrebno?
- Gospodine, moram razgovarati s tobom na strani ovdje.
- Dobro.
- Na strani, molim vas, odmah.
- Shvatio sam.
Dobro, ja sam ga dobio, ja sam ga dobio.
- Opusti se! Opustite se! Držite ga.
- Držite se momci,
objesiti na malo.
- Mogu li vidjeti vašu dozvolu?
- Dozvola? Da, imamo ga, dobili smo je.
Sve dobro?
Da, dozvola je dobro, samo nije dobro prodati ovdje sada.
- U redu, u redu, hvala ti, tako, samo... ono, kao što su pola milje niz cestu?
- Da, sve dok niste u pravu u središtu South Beach je ok.
Ok, nema problema, mi je zbog toga.
Bubreg l'-t vas dečko lava kolač?
- Hm... da, od... hm......
Internetu.
- Da?
Moj dečko i ja vidio na ?, ne, ti si smiješan.
- Ok, super.
- To je smiješno.
Hej, mogu li dobiti brz sliku s vama, za moje dijete?
- Za moje dijete.
- Naravno, da.
- Hej, znaš kako raditi ovo?
- Hej, Martin, mi pomoći?
- Je li to brzo TV ekran?
- Oh, samo malo, neka mi ga otključati za vas vrlo brzo.
Drži se, mi ćemo ga premjestiti niz cestu.
Teško je koristiti ove moderne tehnologije.
- Moja ruka ti aroud? Je li to dobro?
- Da, da.
- Kako mi je činiti... što trebam pritisnuti?
- Samo dirati... karticu, karticu...
zaslon na prvom mjestu.
Čekaj, neka mi bi bili sigurni da nije na videu. To je na uh... Da, ja sam ga stavio na kameri, ovdje mi ići.
Dobro, doći zajedno...
Moraš tab središte zaslona i kad vidite okvir, pobrinite kutija je oko naše glave,
kako god Snimate je u kutiji.
- Samo slikaj.
- Dobro, ja sam ga dobio, ja sam ga dobio.
- Izvoli.
- Imaš prste ispred kamere.
Žao mi je, žao mi je!
Bože... super!
Hvala ti, hvala ti...
Hvala vam časnika.
- Hej, ja mogu samo uzeti sliku gore... u kuhinji?
- U... hm... na kamionu?
To l'-LL super, da.
To je dobro! Ok.
Mogu li uzeti jedan pritiskom sendvič ili nešto?
- Jesam.
- Dobro? Ok. U redu.
Možemo napraviti još jedan... gdje... s "Gospe u Skitnica"... što grizu jedan kraj i mene gristi druge.
Sam ga dobio, ja sam ga dobio. Pusti.
Mislim da sam propustila izlazak.
Hvala, Miami! Provjerite nas na Vine
Cop gotovo nam zatvoriti na South Beachu
Dobro je što je volio naš Cubanos
Kubanski SAMMY l';! S
#Mojo #E! Jefe
Što dovraga radiš? Vi slanje slika s mamom?
- Ja sam postavljanje vinograda.
- Vine? Što je Vine?
To je video, izgleda.
Hej, daj, čovječe! Bježi od mene!
- Ozbiljno.
- Krist!
- To je samo 6 sekundi.
- Vi uzimate video... 6 sekundi.
- 6 sekundi videa.
- Vjerujete ovu generaciju?
- Nevjerojatno je čovjek, malo? Od 88 l'; serija!
- 88-lokacije; serije, zar ne!
To je ništa. Također sam bio snimanje ovih videa 1 drugi svakodnevice.
1 drugi video? Sada ste se šali sa mnom.
Ne, ti ih sve zbrojimo.
1 sekunda svakodnevno i onda ih izrezati zajedno i gledati ga, to je super.
Ok, dosta s virtualnom riječi.
Kako o nečemu stvarnom? Tko želi zaustaviti u Disney World?
- O, da, sjećam se.
- Disney World? To je stvaran?
Trebamo prestati kotače u New Orleansu.
- Hej, hej, to je tvoj sin!
- To je moj dečko.
Dijete bi radije ići u New Orleansu
nego Disney World.
Sada sam vidio sve.
Mogu l';?. T čekati da isprobate svoju prvu "banyeah (Bunuelo)
Svaka druga osoba koju vidite u New Orleansu misli jazz i cugu, vaše dijete misli krafnu
Da, znam..
Dobro, New Orleans.
Buddy-ov izleti brodom
- Močvara Creatures-
Što l', ponovno to radite?
Stavljanje malo kukuruzni škrob na mom
"huevos", čovječe. To je previše vlažno ovdje dolje.
- Tata, tata, probudi se!
- Što?
Martin stavljanjem kukuruzni škrob na njegove lopte.
- Vi stavljajući kukuruzni škrob na svoje loptice?
- Da, gospodine.
Mogu li dobiti malo?
Hoćeš malo?
Ovdje.
Kao i dječjeg pudera.
Hlađenje svoje matice.
- To je lijepo, zar ne?
- Lijepo.
Ono što je dobro je u jutarnjim satima, možete umočiti svoje matice u ulju i napraviti hushpuppies.
Hajde! Hajde!
Dobro, to back up.
Pazi, dušo.
To je to.
- Lijepo.
- Lijepo vožnje vještinu.
- Ja sam uzimajući objesiti na ovu stvar.
- Vidim.
- Ja ću sam uzeti svoje dijete u šetnju.
- Da.
O lijepa. Ja dobiti unaprijeđen sous chef i moram učiniti sve teško raditi?
Hvala.
Gdje smo? Bourbon Street?
Ne, ovo je Francuz ulica. Bourbon-ov? Turista. Mi smo na Marigny.
Slijedi me.
- Gdje l', ponovno idemo?
- Samo dođi, dođi, Francuska četvrt.
Ćemo Cafe Du Monde.
- Jeste li čuli za Cafe Du Monde?
- Je li ovo bunuelos mjesto?
Jeste li spremni?
Mi l', došli ste dug put za njih.
- "Bunuelos".
- Ovdje ćemo ići.
Jedite polako. Nikada neće dobiti prvu "bunuelos" Jeste li ikad dobili.
- Bilo je super.
- To je super zar ne? Sviđa ti se?
Doesn l'-t okus isti bilo gdje drugdje u svijetu.
- I što ćeš kupiti?
- Ništa.
- Ništa za rad?
- Ne.
- Jesmo li dobri?
- Samo želim isprobati neke "bunuelos" s vama.
Cool.
- Ja kao New Orleansu.
- Volim New Orleans previše.
- Netko mi je pojeo tijelo.
- Nisam I 't oprati zube.
To je ono što se događa s vama kad ste don l'-t četkanje zubi.
- Čovječe, čovječe, gdje si ti, čovječe?
- Što? Sam otišao u kupovinu.
- Otišao si skakanje? Nazvao sam vas, čovječe.
- Imamo "bunuelos", a mi...
- Imaš "bunuelos"? Zašto didn l'-t vas pokupiti telefon, čovječe!
- Moj telefon je vibrira!
- Možete staviti svoj telefon vibrira?
- U čemu je problem?
- Žao mi je!
- Chill out, odmarati se, pogledati, samo pogledajte!
Molimo pogledajte!
- Je li to za nas?
- To je za nas.
Cijela stvar za nas?
Možete li vjerovati da? O, moj Bože!
U redu, tako da mislim da moramo kuhati hranu!
- Moram kuhati nešto hrane.
- U redu, tako da ste dobri s prep?
Da, gospodine.
- Mi ćemo dobiti prolaznu l'; to, spremni?
- Ja sam spreman, šefe.
- Dobro, kupi mi 5 minuta.
- Da, gospodine.
Hoćeš li nam dati 5 minuta, molim te
5 minuta, mi l';? Ćete biti tamo više od 5 minuta, to je sve
. - Sve... sve je vruće, ulje vruće... imaš sve spremno!
- Da, gospodine.
Ti si zvijezda! Vi ste zvijezda!
Hvala vam, gospodine.
A kako ste dobili tu gužvu?
Imaš veliku gužvu ispred!
Nisam I 't dobiti tu gužvu. Upravo sam se vratio iz shoppinga i nije bilo tako dugo linija... Mislio sam da je to pogreška.
To sam Twitteru.
- Molim?
- Što si učinio?
Twitteru sam slike na svoj račun, a zatim geo-tech l'; da, izgleda.
Što je čovjek, što si učinio, što je učinio ono što? Vi geo...
ga označio sam na lokalnim tržištima na karti.
Pogledajte te slike!
Kako je... ove slike su iz ovdje. Kako si se ti slike iz ovdje?
- Kad sam bio idući u Cafe Du Monde.
- Onda ga staviti na liniji?
Ti si genij, mali!
Ti si razlog zašto su svi ovdje, znate?
Ti si stvoren za marketing. Hvala vam.
Dobro, pa, uh, uh, ja ću pogoditi kamion ploču, što ga prošetati kroz l'; prep na PO-dječaka...
-... i dobiti plancha ide.
- Da kuhar, da kuhar, jefecito.
- Moraš maslac plancha, sine, u redu?
- Dobio sam ovo... Percy, pogledaj!
Da, gospodine
Započnite ovdje.
- Ovdje ćemo ići.
- Hvala vam puno.
Salvete su tamo dolje.
- Jedan bunuelo dolaze.
- Čekaj malo.
- Broj 7?
- Idemo, 2 više.
Moj falta, dolazi do
Čekaj jednu sekundu. To je moje dijete, on je samo učenje.
- Vidjeli ste to na Twitter?
- Da.
To je moje dijete, on je sve to učinio.
- Jeste... koliko-ovi su po-dječaci radili?
- Dolazi s kozicama.
Redu.
To je vrijedilo čekati, obećavam.
Get Ready Teksas,ChefCarlCasper dolazi! Stay tuned za ažuriranja
Ooh baby, ja sam vruća baš kao peć
<> Ja trebam neki Lovin l';.
beba, ja mogu l'-t držite ga mnogo više
To je sve jače i jače
I kad sam dobiti taj osjećaj,
želim Sexual Healing
Sexual Healing, DADILJA,
Osjećam se tako fino
Ooh ! bebe
pomaže da se osloboditi svoj um
Sexual Healing beba, dobar je za mene
Sexual Healing je nešto što je dobro za mene
Kad god plave suze su Fallin l',
I moja emocionalna stabilnost ostavljajući me
postoji nešto što ja mogu učiniti
<> Ja mogu dobiti na telefon i vas nazvati dijete
I med znam da će biti tu da me
ljubav koju mi ​​darujete će me osloboditi
- Jefe, Jefe, ona kaže rasprodan, čovječe.
- Mi bi trebao biti dobar.
Mislim da se drži za nas.
Hej, Bengie, dobili smo ovdje najbrže što smo mogli.
Nadam se da smo još uvijek dobri, imaš nešto za mene?
- Moram provjeriti s čovjekom.
- Dobro, mi l'-Vratit ću se.
- Hvala.
- Što je gore ,?
- Hej, Aaron.
- Što je gore, Carl?
- Kako ste?
Vožnja cijelu noć. Čineći dobro
- Još uvijek imam stvari?
- Le-ov to učiniti.
On je dobio stvari.
Kakvo je ovo mjesto?
To je Texas l'; oldie štali roštilj.
Ovi momci moraš ostati budan cijelu noć i Stoke one požari, nisko i polako.
O, čovječe, to je prekrasna!
- Pa koliko mogu dobiti?
- Valjda 4.
- Ja ću ga uzeti.
- Dobro.
- Lijepo!
- O da!
O da, ovdje mi ići.
O, čovječe!
Neka-ov napraviti neke klizača.
On je mislio da radimo klizače, čovječe, što smo dobili... od kralja-ov havajski kruh, kiseli krastavci, umak za roštilj...
Možda što ako smo zamijeniti ove out za siromašne medianoche, što mislite o tome?
Zamijeni to za "porcho"?
- Možda ga zovu: Austin Midnight
- Sviđa mi se to, kako je vruće, dušo!
- Pusti me da još jednom od toga, to je ukusna. Posluži se.
- Ja također. Još jedan.
Čekaj, dopustite mi da rezati Pravo kroz l';.
Spremite ga, pas, Vi ćete sve to koristiti, čovječe!
- Možete dobiti polovicu, ja ću vam dati pola.
- Možete l'-t jesti vlastitu opskrbu. Daj, čovječe!
- Sklonite se nakon ovoga.
- Fino.
- Šest klizači, sve je tu!
- 69 dolazi.
Jedan Ponoć dolazi!
Medianoche hr Teksasu.
(Ponoć u Teksasu)
To je sve?
- Što je dobio 3 Medianoches dolaze?
- Dobro.
Red... 65 i 66!
- Imam PO-dječaka upravo ovdje.
- Jedan sek l';.
- Može li mi tavu?
- Jedan Cubano.
- Hvala vam.
- Dobro.
- Hej, telefon zvoni, Percy.
Hej, mama!
Gdje si ti?
- Ja sam u Austinu.
- Jesi li dobro?
- Ja sam super.
- Kako-ova ti je tata?
Evo, razgovarati s njim.
Bok, Inez.
- Bok, želiš da dođe i da ga pokupi?
- Ne, Vi ste tisuću milja daleko!
- To je u redu, ja mogu otići i dobiti na avion i da ga pokupi.
- Ne, to je u redu. On je super.
Sam ga propustiti. Želim mu da dođe kući. Ja sam usamljena.
On je u redu. On je dobio par opeklina i 2 uboda od A ljuštenje nožem.
Molim vas, ja sam ozbiljan, pusti me i pokupiti ga.
- Vi znate da je takvu kuharicu sada?
- Ja sam linije Cook.
On je linija kuhar.
Budite oprezni!
Ću ga imati na vrijeme za školu.
A ti, jesi li dobro?
Sam nevjerojatna!
O, Ti si tako seksi s rubac,
želim svoj veliki platano.
Izgleda ovdje ti dečki imaju toliko zabavno!
Dobro, daj mi jednu sekundu. Znate li vaš sin može raditi roštilj?
- Imao sam pivo!
- Što je rekao?
Rekao je da ste nedostaje!
Reci mu da ga volim.
Tata mi je dobio nož.
On kaže: "Volim te".
Što?
Volim te!
Ja tebe volim!
Reci mu: "Volim i ja tebe!", Ok?
Bye.
Dobro, 70!
- Let-ov napraviti selfie.
- Selfie?
Dopustite mi to učiniti s bljeskalicom.
Ma vidi ti to.
E-mail koji mi, u redu?
Da.
- Mogu li ovaj post?
- Kao drugi Vine?
Ne, to je jedan sek l'; svakodnevno videa.
Sjeti se, kao što je putovanje sve izrezati zajedno.
- Oh, mali komadi... te stvari?
Da, samo ga poslati meni, ja sam siguran da je u redu.
- Slušaj, ja, hm... Želim s vama razgovarati o nečemu
- Da?
- Bilo mi je stvarno dobro vrijeme s vama
ova posljednja dva tjedna
- Ja također.
A ti postati jako dobra kuharica.
Hvala, tata.
Ne samo za dijete, mislim si stvarno dobar. Radili ste stvarno teško.
To je velika stvar.
Ali ćemo uskoro kući, a... mi ćemo se vratiti u naše živote
i ja ću biti jako zauzet s kamiona i Vi ćete biti jako zauzet škole .. .
No, ja još uvijek mogu raditi na kamionu, zar ne? Rekao si da sam dobra kuharica.
Žao mi je, Percy.
Ja samo don l', želim da budeš razočaran kada se stvari vratiti na način na koji su bili.
Sam don l'-t želite da se vratite na to.
Mogu to raditi na škole na vikende.
Ja samo želim biti iskren s tobom, u redu?
Osjećam se kao da će vas iznevjeriti toliko
sam don l'-t želite da vam blindside, ali ljeto ide do kraja i
nećemo to više raditi.
- OK?
- Dobro.
No, imali smo puno zabave i nitko ne može oduzeti ono što smo doživjeli zajedno, zar ne?
I osjećao sam da sam stvarno počinju da upoznaju tebe.
Dobro, neka-ov gledati...
Dobrodošli u Kaliforniji
Dobro prijatelju, tu smo.
- Lijepo je biti doma...
- Yeap.
... Da biste vidjeli svoju kornjaču, vidjeti svoju mamu, u tvojoj sobi...
ja stvarno će mi nedostajati.
Ću vam nedostajati previše.
Ok, treba me vidjeti u 2 tjedna.
- OK?
- Da.
Cijelog vikenda.
- Jeste li objaviti video još?
- Nisam I 't na to gledate, ali, žao mi je.
- Don l'-t zaboraviti.
- Osvojila I 't.
- Ja ću ponovno poslati?
- Dobro.
Hajde, mama nedostaje li, ići, ići na
.
Bye.
Čekaj malo
Spreman, tata
Vidimo se idući tjedan
Ja sam dadilja
Idemo
Pozdrav
Pazi
-.  Tata
- Bok. ?
Što nije u redu
- Ništa.
-  Što je gore
- Slušaj, bio sam... Razmišljao sam o tome što
smo razgovarali o
- Da?
- I to će biti u redu s mamom, želim reći da je prvi
-  Što pričaš
Ja stvarno mogao koristiti svoju pomoć na kamionu
si tamo?
Da
i to je samo za vikende i poslije škole, nakon što ste učinili sa svojim zadaćama
a sav novac ide na svoj koledž fond,
Ok, je da zvuči dobro?
To zvuči prilično dobro
Mama, tata želi da dođe raditi u njegovom kamionu
Ne, on je čekao na telefon
Mama želi razgovarati s vama. Mislim da je odgovor pozitivan, objesiti na
2 platanos, 3 medianoches.
3 yucas ili 2?
- Red 16 !, 16 !, 16, 16, ovdje.
- Hvala vam.
Red, red, tri?
2 cubanos? Možete naručiti 21, klizač?
- Hvala vam.
- Red 21, hvala ti. Ovdje ćemo ići.
- Dobio sam tvoje dolaze.
- Dobro, hvala na pitanju.
Tu-ova nije hrana za tebe?
Mogu li razgovarati s kuharom samo za trenutak, molim te?
Dovraga hoćeš.
Mogu li razgovarati s tobom?
Redu.
Zatim, sljedeći!
Što točno ste Dong ovdje?
Sam hm... jeli vam hranu, jede vam hranu.
Mislio sam da je moja hrana je bila potrebitima i stidljiv.
Pa, nisam I 't mislite da želite da me služe pa sam poslao netko drugi da ga pokupiti.
Što se dogodilo između nas, to me stvarno pokucala na malo.
Mislim da me opljačkali moj ponos, moje karijere, mog dostojanstva
- i znam ljude poput tebe, don l'-T obično stalo takve stvari
- nije nužno istina.
Ali ti bi trebao znati, to boli ljude poput mene
- jer smo stvarno težak.
- Počeli ste plameni rat sa mnom.
Šalite se, ja? Do barel, prijatelj. Što ste radili branje borbu sa mnom?
Ne bih l 't vas vikati da kuhati off.
- Mislila sam poslati vam osobnu poruku.
- Nisam I 'znam da je!
Mislio sam da su se zabavljali! To je kazalište!
Usput, što kurac si kuhanje?
Totalno Shat krevet, prijatelju!
Kako bih mogao poduprijeti to?
Ti si jedan od mojih ranih dječaka.
- Nisam imao kontrolu nad izbornika.
- U svakom slučaju, u redu?
Čini se da se kuha za sebe opet
jer ovo sranje je senzacionalno! Mislim stvarno jako dobro.
Hvala.
Neću pisati o tome
- Razumijem.
- Ali pretpostavljam da bih vas poduprijeti.
Ispričavam?
Želim ti gomila novca, a ja mogu l 't pisati o bilo čemu sam interes u
Nisam siguran da ću dobiti ono što se događa..
Sam prodao svoju web stranicu za cijeli mnogo novca
I ja samo staviti u ponudu za mjesto na Rosea, to je zonama, to je dopušteno.
Možete ga raditi kako si ti se sviđa
i možete kuhati što god želite.
Uzmi si vremena, razmisli o tome.
Neću te kriviti za to što je nekoliko pitanja povjerenja, ali sam mislio da
znaš, ti i ja pokapaju sjekiru mogla biti dobra priča, rezervacije na vratima.
Što je još važnije, znate, vi samo kuhati guzicu tamo!
U međuvremenu, samo me cvrkut gdje god se nalazili, ja ću dotrčati
jer ovo sranje je dobro! U redu?
Delicious.
"Delicioso".
Mucho goodo
Hej, Jefe!
To je puno razgovara, nisu ga proboj, pa što si kreten reći?
Mislim da je kreten može biti naš novi partner.
6 mjeseci kasnije
Zatvoreno za privatni događaj
Najbolji gledao koristi otvoreni Titlovi MKV Player
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/46ns8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове