Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nekada davno
u dalekoj galaksiji..
TREcA EPlZODA
OSVETA SlTA
Rat! Republika se mrvi pod
napadima nemilosrdnog
Gospodara Sita, Lorda Dukua.
Heroji su na obe
strane. Zla je svuda.
Podmukom akcijom davolski
voda droida, General Grievous,
..se uvukao u Republicku prestonicu
i kidnapovao Kancelara Palpatina,
vodu Galaktickog Senata.
Dok armija Separatistickih droida
pokusava da pobegne iz glavnog
grada sa njihovim vrednim taocem..
..dvojica Dzedaj Viteza vodi
ocajnicki misiju spasavanja
zarobljenog kancelara..
Zakljucaj metu R2.
Ucitelju, brod Generala
Grivusa je direktno ispred.
Onaj koji je
pokriven Voltro droidima.
Oh, vidim. Ovo ce biti lako.
Da li me cujete.
- Prijem Crveni vodo.
Pokrijte moju poziciju
oformite odred iza mene.
Za petama smo
vam Generale Kenobi.
Prebacite krila
u napadacku poziciju.
Ovde zabava pocinje.
Neka produ izmedu nas.
lma ih na
sve strane oko mene.
ldem da im pomognem.
Ne, oni rade svoj posao da
bi mi mogli da radimo svoj.
Rakete, dizi ga.
Zamalo su nas upucali.
ldu okolo.
Uredu R4. Ne, ne nista preotmeno.
Sredi nam baterije R2. Budi
spreman. Okreni trustere.
Sredili smo ih R2.
Letenje je za droide.
Pogoden sam. Anakine.
- Vidim ih.
Baz droidi.
R4 budi oprezan..
Oh Boze..
lskljucuju sve kontrole.
Pomeri se na desnom da
ih imam na cistom nisanu.
Misija..
ldi na komandni
brod spasi Kancelara.
Ostajem bez trikova ovde.
Za ime..
Ne pucaj, ne pomazes mi ovde.
- Slazem se. Losa ideja.
Ne vidim nista.
Moj kokpit je pokriven.
Svuda ih ima.
Anakine.
Pomeri se nadesno.
- Sacekaj Anakine.
Ubices nas oboje.
Odlazi odavde. Ne
mozes vise nita da uradis.
Ne idem bez tebe Ucitelju.
Sredi ih R2.
Pazi.
R2 gadjaj droida u
centralno oko.
To, imas ih.
Odlicno R2.
Komandni brod je ispred.
Jesi li primetio da
su stitovi jos podignuti.
lzvini Ucitelju.
lmam los predosecaj u vezi ovoga.
R2 lociraj kancalara.
Kancelar signal dolazi odatle.
Platforma za obzervaciju
je povrh te grede.
Osecam Grofa Dukua.
- Ja osecam zamku.
Sledeci korak.
lzbeci zamku.
R2 vrati se. Trebas mi
kod broda. - Da, uzmi ovo.
l cekaj naredenja.
Kakva je situacija kapetane.
Dva Dzedaja su se
prizmenila u glavnom hangaru.
Pratimo ih.
Bas kao sto je
Grof Duku predvideo.
Razaraci.
Bacite oruzija. Rekao sam bacite.
To su Dzedaj borci sigurno.
Da li si pristisnuo
""stop"" dugme.
Ne, jesi li ti. - Ne.
Postoji vise od
jednog izlaza odavde.
Necemo da izademo,
hocemo da se krecemo. R2.
Aktiviraj lift 31 1 7 4.
Javi se R2.
sta je to.
R2 da li me cujes.
R2 aktiviraj lift broj
Aktiviraj lift 31 1 7 4.
Vrati se na posao.
To nije nista.
Aktiviraj lift 31 1 7 4.
R2.
Uvek u pokretu.
R2 da li me cujes.
R2.
Stani, stani. R2
moramo da idemo gore.
Ruke gore Dzedaju.
R2 prijem.
R2 da li me cujes.
R2 moramo da
idemo gore, ne dole.
Hej ti.
Sada je bolje.
Glupi mali astro droid.
Oh, ti si.
sta je to bilo.
Pa R2 je..
- Bez neslanih sala.
Jesam li rekao nesto.
- Ni ne pokusavaj.
Nisam nista rekao.
Kancelaru jeste li
dobro. - Grof Duku.
Ovogo puta cemo zajedno.
Hteo sam bas to da kazem.
Potrazite pomoc niste mu
ravni on je Sit gospodar.
Kancelaru Palpatine Sit
gospodari su nam specijalnost.
Vase maceve molim.
Ne zelimo da napravimo
zbrku pred kancelarom.
Neces pobeci ovaj put Duku.
cekao sam ovo.
Moje moci su se duplo
povecale od zadnjeg susreta.
Dobro je. Dvostruki
ponos dvostruki pad.
Drz" ga!
Osecam veliki strah u
tebi Skajvokeru.
lmas mrznje, imas
besa ali ih ne koristis.
Odlicno Anakike,
odlicno. Ubij ga.
Ubij ga odmah.
Ne bih trebao.
Uradi to.
Dobro si uradio Anakine.
Bio je suvise
opasan da bi ostao ziv.
Da, ali je je
bio naoruzan zatvorenik.
Nisam trebao, to
nije Dzedajev nacin.
Jedini prirodan. On ti je uzeo
oruzije a ti si hteo osvetu.
To nije bio prvi put Anakine.
Seti se sta si rekao za
tvoju majku i Pescane Ljude.
Sada moramo otici
pre nego sto jos droida stigne.
Anakine nema vremena.
Moramo da odemo sa ovog
broda pre nego bude kasno.
lzgleda dobro.
Ostavi ga ili necemo uspeti.
Njegova sudbina
ce biti ista kao i nasa.
Pripremi se za napad.
Svi uzvratite vatru. Pali.
Lift ne radi.
R2 aktiviraj lift 3224.
Okrenite stabilizatore.
Okrecem stabilizatore.
Magnetisi, magnetisi.
Startujte motore za
slucaj nuzde.
lspravljamo se gospodine.
Polako sred situacije smo.
Propustio sam nesto.
- Sacekaj.
sta je to.
R2 iskljuci liftove.
Prekasno, skaci.
Nadimo nesto
sto moze da leti jos.
R2 dodi ovamo.
R2.
Generale nasli smo Dzedaje u
328 hosniku su.
Aktiviraj ray stitove.
Ray stitovi.
Sacekaj kako se ovo desilo.
Mi smo pametniji od ovoga.
Ocigledno nismo.
Kazem strpljenje.
Strpljenje. - Da.
R2 ce doci za nekoliko
minuta i ugasice stitove.
Vidis. Nema problema.
Ne pomeraj se.
lmas li plan B.
Da, pregovarac. Generale
Kenobi cekali smo vas.
lzvinite.
To i nije bilo neko spasavanje.
Nema na cemu.
l Anakin Skajvoker.
Ocekivao sam da je neko sa
tvojom reputacijom malo stariji.
Generale Grivus kraci
ste nego sto sam mislio.
Dzedaj olos.
lmamo posla Anakine probaj
da ga ne uznemiravas.
Vasi svetlosni macevi ce biti
fin doprinos mojoj kolekciji.
Ne ovoga puta i ovog
puta necete pobeci.
R2.
Slomite ih.
Neka pate.
Ostanite na svojim stanicama.
Nemoj te se zaokupljivati sa njima.
Drzite brod u orbiti.
- Da, gospodine.
lzgubili ste generale Kenobi.
Vreme je da napustimo brod.
Sve spasilacke
jedinice su lansirane.
Grivus. Mozes li leteti sa
ovakvom krstaricom.
Mlslis sa onim
sto je ostalo od njega.
Pa pod okolnostima u kojim smo
umensnost pilota je nebitna.
Drzi se.
Otvorite sva
vrata i rasirite zakrilca.
lzgubli smo nesto.
Nema brige jos
uvek imas pola broda.
Sada stvarno ubrzavamo.
8 plus 60. U atmosferi smo.
Zgrabi to, odrzavaj
nas u nivou.
Mirno.
Polako R2.
500 hiljada. 5 brodova
sa desne i sa leve.
Uvescemo vas.
Silazna pista pravo ispred.
Ulazimo prebrzo.
Jos jedno fino sletanje.
ldete li Ucitelju.
Oh ne, nisam dovoljno
hrabar za politiku.
Moram se javiti Vecu.
Uostalom neko mora
pokupiti lovore.
Sacekaj.
Cela ova operacija
je bila tvoja ideja.
Ne zaboravimo da si ti spasio
mene od Baz Droida..
l ubio si Grof Dukua i spasio si
Kancelara noseci mene na ledima.
Sve zbog tvog treninga.
Anakine budimo
relani danas si ti heroj.
l zasluzio svoje
dane slave sa politicarima.
Uredu ali si mi duzan sto sam
ti spasao zivot po deseti put.
Deveti put. To na Kejto
Namuriji se ne racuna.
Vidimo se na sastanku.
Kancelaru Palpatine uredu ste.
Da, zahvaljujuci
vasoj dvojici Dzedaja.
Ubili su Grof Dukua.
Ali je general Grivus
pobegao opet.
General Grivus ce pobeci
kao uvek. Kukavica je.
Ali sa Grofom Dukuom
mrtvim on je voda droida.
l uveravam vas da ce Senat
glasati za nastavljanje rata..
..dok god je Grivus ziv.
Onda ce Savetu Dzedaja nalazenje
Grivusa biti najveci prioritet.
ldemo R2.
Republika te ne moze nagraditi
dovoljno. - Hvala Senatore Agan.
To ne moze biti samo to.
Ne, tu se slzem sa tobom.
U stvari mogu se sam popraviti.
Borbe ce se nastaviti dok general
Grivus ne postane staro gvozde.
Uradicu sve sto mogu u Senatu.
lzvinite me. - Naravno.
Oh Anakine.
Nedostajala si mi Padme.
Bile su glasine da si
ubijen. - Dobro sam.
Kao da smo bili
razdvojeni citavog zivota.
Da Kancelar nije kidnapovan
mislim da se nikda nebi videli.
Sacekaj mogu cuti.
Neka cuju.
Umoran sam od ovog skrivanja.
Nije me briga
sto nismo vencani.
Anakine nemoj pricati tako.
Uredu si.
Drhtis, sta se desava.
Nesto divno se desilo.
Ani trudna sam.
To je..
To je divno.
sta cemo da radimo.
Necemo brinuti o nicemu sada.
Uredu.
Ovo je trenutak srece.
Najsrecniji trenutak mog zivota.
Da, gospodare Sidiuse.
Generale Grivus predlazem da
sklonite vode separatista sto dalje.
Bice uradeno, gospodare.
Kraj rata je blizu generale.
Ali gubitak Grofa Dukua.
Njegova smrt je
bila potreban gubitak.
Uskoro cu imati novog ucenika.
Mladeg i jos mocnijeg.
Ani hocu da nasa beba
ode nazad na Nabu.
Mozemo otici u Zemlju
Jezera gde niko nece znati.
Gde cemo biti sigurni.
Mogu otici ranije
i spremiti sobu za bebu.
Znam savrseno mesto.
Vrtovi moga brata.
Tako si lepa.
Samo zato sto
sam toliko zaljubljena.
Ne, zato sto sam ja
toliko zaljubljen u tebe.
Znaci ljubav te zaslepila.
To nije bas ono sto sam mislio.
Ali verovatno istinito.
Anakine pomozi mi.
sta te muci.
Nista.
Secam se kada sam ti to dao.
Koliko ce biti potrebno da bi postali
iskreni jedno prema drugom.
Sanjao sam.
Lose.
Kao onda kad sam sanjao
majku, pre nego sto je ubijena.
l.
l bio je u vezi tebi.
Reci mi.
Bio je to samo san.
Umrla si pri rodenju deteta.
A beba.
Ne znam.
Bio je to samo san.
Necu dozvoliti ovom da se ostvari.
Ova beba ce promeniti nase zivote.
Sumnjam da ce kraljica dozvoliti
da i dalje sluzim u Senatu.
A ako Vece odkrije da si
ti otac bices izbacen - Znam.
Mlslis li da nam
Obi Van moze pomoci.
Ne treba nam njegova pomoc.
Nasa beba je blagoslov.
Predosecaj. Prdosecaji.
Te vizije koje imas.
Bolne su i o patnji.
Smrti.
O sebi govore lli o
nekome koga poznajes.
Nekome.
Blizak tebi. - Da.
O sebi govore lli o
nekome koga poznajes.
Nekome.
Blizak tebi.
Da.
Pazljiv moras biti kada
osecas buducnost Anakine.
Strah od gubitka je
staza ka Tamnoj Strani.
Necu dozvoliti da se ove
vizije ostvare Ucitelju Joda.
Smrt je prirodan deo zivota.
Raduj se onima oko tebe
koji se pretvaraju u Silu.
Dosta njih ne, vecina ne.
Vezivanje vodi u
ljubomoru, senku pohlepe.
To je.
sta moram uraditi Ucitelju Joda.
Treniraj se da ostavis sve
cega se plasis da izgubis.
Propustio si izvestaj popodne.
lzvini zadrzan sam.
Nema opravdanja.
Ukratko..
Dabro napreduju.
Saluku Majer pada. l Ucitelj Vos
je pomerio svoje snage na Bospiti.
sta nije uredu onda.
Senat ocekuje da ce se
izglasati veca ovlascenja Kanclaru.
To moze samo
naciti vise akcije.
To je lose.
Bice nam lakse okoncati ovaj rat.
cuvaj se svog prijatelja Palpatina.
Da se cuvam cega.
Zahtevao je tvoje
prisustvo. - Zasto.
Nije rekao.
Nije obavestio Vece.
To je neobicno zar ne.
Sve ovo je neobicno i tera me
da se osecam se nelagodno.
Nadam se da mi
verujes Anakine. - Naravno.
Potrena mi je tvoja
pomoc sine. - Kako mislite.
Zavisim od tebe.
- Zbog cega, ne razumem.
Da budes oci,
usi i glas Republike.
Anakine..
Postavljam te za licnog
predstavnika u Dzedaj Vecu.
Ja. Ucitelj. Precenjen
sam gospodine.
Vece samo bira svoje canove.
Nece prihvatiti nikada.
Mislim da hoce. Potreban
si im vise nego sto mislis.
Dozvoliti ovo postavljenje
verovatno Vece nece dozvoliti.
Uznemirujuci je ovo
potez Kancelara Palpatina.
Razumem.
U ovom si Vecu ali ti
necemo dati cin Ucitelja.
sta.
Kako mozete ovo da uradite.
Ovo je necuveno. Nije posteno.
Kako mozete biti
u Veci a ne biti Ucitelj.
Sedi mladi Skajvokeru.
Oprosti mi Ucitelju.
Prevrnuli smo sve sisteme Republike
ali ni traga o Generalu Grivusu.
Krije se u spoljnim carstvima.
Sisteme van
granica morate pretraziti.
Nemamo
mnogo brodova odvojiti.
sta je sa napadima
droida na Vukije.
Kriticno je odmah
poslati tamo snage.
On je upravu. To je
sistem koji nesmemo izgubiti.
Otici ja cu.
Dobre odnose
sa Vukijima imam.
Dogovoreno je onda.
Joda ce uzeti bataljon klonova
i pojacati Vukije na Kasiku.
Neka Sila bude uz sve nas.
Kakva je ovo glupost.
Staviti me u Vece
a ne unapediti me.
To se nije
desilo u istoriji Dzedaja.
To je uvredljivo..
- Smiri se Anakine.
Data ti je velika cast.
Biti u Vecu u tvojim godinama
se niakada nije desilo ranije.
Ti si preblizak sa Kancelarom..
Vece ne voli kada se on
mesa u poslove Dzedaja.
Kunem ti se. Nisam to trazio.
Ali je ono sto si zeleo.
Tvoje prijateljstvo sa
Kancelarom se isplatilo izgleda.
On nema veze sa ovim.
Jedini razlog zasto je Vece
dozvolilo tvoje imenovanje..
..je zato sto ti Kancelar veruje.
l. - Anakine ja
sam na tvojoj strani.
Nisam hteo da te
dovodim u ovakvu situaciju.
Kakvu situaciju.
Vece trazi da ti izvestavas
sve o Kancelarovim poslovima.
zele da znaju sta smera.
Traze od mene
da spijuniram Kancelara.
To je izdaja.
- Mi smo u ratu Anakine.
Zasto mi Vece nije dalo
ovaj zadatak na sastanku.
Ovaj zadatak ne
treba biti zvanican.
Kancelar nije los covek Obi Van.
Sprijateljili smo se, pazio
je na mene od prvog dana.
Zato nam moras pomoci.
Anakine.
Nase zavestenje je Senatu
a ne njegovom vodi..
..koji je uspeo da ostane u fotelji
mnogo posle isteka mandata.
Senat zahteva da ostane duze.
Da, ali upotrebi intuiciju
ovde nesto nije uredu.
Trazis od mene da uradim nesto
protivno Dzedajevim nacelima.
Protiv Republike, protiv
mentora i prijatelja.
To se ovde desava.
Zasto to trazis od mene.
Vece to trazi.
Anakin nije prihvatio svoj novi
zadatak sa mnogo entuzijazma.
Vrlo je opasno sastavljati ih.
Mislim da to
decak ne moze podneti.
Ne verujem mu.
Uz duzno postovanje Ucitelju..
Zar on nije lzabrani.
Zar on nije taj koji ce unistiti
Sita i doneti balans Sili.
Tako Prorocanstvo kaze.
Prorocanstvo je mozda
pogresno protumaceno mozda.
On me nece izneveriti.
Nikada nije.
Nadam da u pravu jesi.
Nekada se pitam sta se
desava sa Djedaj Redom.
Mislim da je ovaj rat
unistava principe Republike.
Da li ti je ikada palo napamet
da smo na pogresnoj strani.
Kako mislis.
sta ako demokratije kojoj smo
mislili da sluzimo nema vise.
Da je Republika postala vrlo zla..
..kao ono protiv cega smo
se borili da bi iskorenili.
Neverujem u to a ti
zvucis kao separatista.
Ovaj rat predstavlja neuspeh
slusanja druge strane.
Sada si ti blizi Kancelaru
nego bilo ko drugi..
..molim te zamoli ga da prekine
sukobe neka diplomatija nastavi.
Nemoj traziti to od mene.
Obratiti se Senatu sa
takvim zahtevom predstavlja..
sta je.
- Nista.
Nemoj to raditi.
Nemoj me ucutkivati.
Dozvoli da ti pomognem.
Zagrli me..
Kao sto si na jezeru Nabua.
Tako dugo nije postojalo
nista sem nase ljubavi.
Bez politike,
bez zavera ni ratova.
Hteli ste da
me vidite Kancelaru.
Da, Anakine
dodi imam dobre vesti.
Nasa obavestajna jedinica klonova
je otkrila poziciju generala Grivusa.
Krije se u Mutapa sistemu.
Napokon cemo moci uhvatiti tog
monstruma i okoncati ovaj rat.
Zabrinut sam sto tebe Vece
nije odredilo za ovaj zadatak.
Tl si najbolji izbor do sada.
Sedi.
Ostavite nas.
Anakine ti znas da se ja ne
mogu osloniti na Vece Dzedaja.
Ali nisu tebe ukljucili u tu zaveru.
Hoce uskoro.
Nisam siguran
da vas razumem.
Mora da si osetio da sumnjam
da Vece Dzedaja hoce..
..da kontrolise Republiku.
Planiraju da me izdaju.
Mislim da ne.. - Anakine,
preispitaj svoj osecaj.
Ti znas, zar ne.
Znam da vam ne veruju.
Senatu ili Republici
ili demokratiji.
Moram da priznam da mi
je poverenje uzdrmano.
Zasto.
Trazili su da uradis nesto sto bi
ucinilo da se osetis nepostenim.
Trazili su od tebe da
me spijuniras, zar ne.
Ja ne..
Ne znam sta da kazem.
Seti se tvojih ranijih ucenja.
Svi koji dobiju moc
plase se da izgube.
cak i Dzedaji.
Dzedaji koriste
svoju moc za dobro.
Dobro je tacka gledista.
Sit i Dzedaj si slicni
u svim aspektima.
Ukljucujuci i u tome
da prigrabe vecu moc.
Sit se se oslanja na svoju strast.
Ne misle na nikoga sem na sebe.
A Dzedaji ne.
Dzedaji su nesebicni.
Oni samo misle na druge.
Da li si ikada cuo tragediju
o Dart Plegasu.
Ne. - l mislio sam tako.
To nije prica koju bi
Dzedaj ispricao.
To je legenda o Sitima.
Dart Plegas je
mracni vladar Sita.
Tako mocan i tako mudar.
Mogao je upotrebiti silu da
utice na medihlorine..
..da stvori zivot.
Toliko je poznavao Tamnu Stranu
da je mogao cak sacuvati one..
..do kojih mu je
bilo stalo od umiranja.
Mogao bi spasiti ljude od smrti.
Tamna strana Sile je put
ka mnogim mocima..
..neke su smatrane netprirodnim.
sta se desilo sa njim.
Postao je toliko mocan.
Jedino cega se bojao
je bilo da izgubi moci.
sto se i na kraju desilo.
Nazalos, rekao je svom
uceniku sve sto je znao.
Onda ga je njegov
ucenik ubio na spavanju.
lronicno, mogao je da spasi
ostale od smrti ali ne i sebe.
Da li je moguce nauciti te moci.
Od Dzedaja ne.
Palpatin misli da je General
Grivus na Hutapi.
Deo poruke je presecen u
dimplomatskom razgovoru.
Moramo delovati.
Hvatanje generala Grivusa
ce okoncati ovaj rat.
Brzo i odlucno bi smo
trebali nastaviti.
Kancelar je trazio
da ja vodim kampanju.
Vece ce samo odluciti
ko ce ici, a ne kancelar.
Ucitelj je potreban
sa vise iskustva.
Slazem se. Ucitelj
Kenobi treba da ide.
Slazem se.
l ja.
Dobro.
Droidi su pokrenuli svoje
glavne generatore snage.
Sada vreme je, komandiru.
Da, gospodine.
Bicu vam potreban
na ovom Ucitelju.
Slazem se. Mada se moze
ispostaviti da je lazno.
Ucitelju..
Razocarao sam te.
Nisam bio dovoljno zahvalan
na tvojim treninzima.
Bio sam arogantan
i izvinjavam se.
Bio sam jako
isfrustriran sa Kancelarom.
Jak si i mudar Anakine i
vrlo sam ponosan na tebe.
Trenirao sam te od malena.
Naucio sam
te svemu sto znam.
Postao si mnogo veci Dzedaj od
onoga sto cu ja postati ikada.
Ali budi strpljiv Anakine.
Nece proci mnogo pre nego sto
te Vece ucini Dzedaj uciteljom.
Obi Van neka je sila uz tebe.
Do videnja, prijatelju moj.
Neka je sila uz tebe.
Nazalost veci deo grada je
stacioniran na malom brdu.
Na drugoj strani.
Odvlacicu im paznju
dok ne stignete.
Samo nemoj da
to bude dugo.
Jesam li te ikada izneverio.
Dobro. Obecavam da necu da
unstiti sve droide dok vi ne stignete.
stedi svoju energiju.
- Ne mogu.
Nemoj odustajati Padme.
Obi Van je bio
ovde zar ne.
Dosao je jutros.
sta je hteo.
- Zabrinut je za tebe.
Rekao je da si
bio dosta pod stresom.
Osecam se izgubljeno.
- lzgubljeno. Kako mislis.
Obi van i Vece mi ne veruju.
Veruju ti svojim zivotima.
Nesto se desava. Ja nisam
Dzedaj kakav bih trebao biti.
Hocu vise i
znam da ne bih trebao.
Ocekujes previse od sebe.
Nasao sam nacin da
te spasim. - Spasis.
Od mojih kosmara.
- To te muci.
Ne zelim da te izgubim Padme.
Necu umreti na porodaju,
obecavam ti.
Ne, ja tebi obecavam.
Pozdrav mladi Dzedaju.
sta te dovodi u
nase daleko svetiliste.
Nazalost rat. - Ovde nema rata
ukoliko ga nisi poneo sa sobom.
Uz vasu dozvolu trebao bih goriva.
l da koristim vas grad kao bazu
dok trazim generala Grivusa.
On je ovde. Drze
nas kao taoce.
Nadgledaju nas.
- Razumem.
Deseti nivo,
hiljade bojevih droida.
Recite ljudima da se sklone ako
imate ratnike sada je vreme.
Odvedi brod nazad na brod,
reci da sam uspostavio kontakt.
Dovodi li jos ratnika.
- Nije rekao.
Nece proci mnogo pre nego sto
nas armija Republike nade ovde.
saljem vas u najdalji sistem
u Altar kraljevstvu.
To je vulkanska planeta
bice te sigurni tamo.
Sigurni. Kancelar Palpatin
je uspeo da ti pobegne generale.
Bez Grof Dukua sumnjam
u tvoje sposobnosti.
Dobro prvo razmisli pre nego
sto dospes u moju samilost.
Vas brod vas ceka.
Zdravo.
Generale Kenobi..
Hrabri ste.
Ubijte ga.
Odbijte. Sam cu se obracunati
sa ovim sljamom.
Vas potez.
Budalo. Trenirao me je tvojim
Dzedaj vestinama Grof Duku.
Napadni Kenobi.
Ja nisam tvoj moras
da shvatis receno ti je.
Oh, mislim da ne.
Ucitelju Vindu mogu
li da vas prekinem.
Genereal Kenobi je uspostavio
kontakt sa generalom Grivusom.
l zapoceli smo napad.
Hvala komandiru.
Anakin isporuci
ovaj izvestaj Kancelaru..
Njegova reakcija ce nam
odati njegove namere.
Da, Ucitelju.
Osecam zaveru
da se uniste Dzedaji.
Tamna Strana
Sile okruzuje Kancelara.
Ako ne odustane od njegovih
vanrednih moci..
..posle unistenja Grivusa ga
treba odstraniti iz sluzbe.
Vece Dzedaja mora preuzeti
kontrolu nad senatom..
..sa ciljem da
obezbedi mirno preuzimanje.
U veliku tamnu poziciju
nas ovo moze odvesti.
Pazljivi mi moramo biti.
Kancelaru upravo smo primili
izvestaj od Ucitelja Kenobija.
Suprostavio
se Generalu Grivusu.
Onda se nadam da je Ucitelj
Kenobi dorastao izazovu.
Ja bih trebao biti tamo sa njim.
Uznemirava me to sto Vece
ne ceni dovoljno tvoje talente.
Voleo bih da znam.
Sve vise dobijam osecaj
da me iskljucuju iz Veca.
Znam da postoje stvari u
vezi sile koje mi ne govore.
Oni ti ne veruju Anakine.
Vide tvoju buducnost i
znaju da ce tvoja moc..
..biti prejaka za kontrolu.
Moras se probiti kroz maglu lazi
koju su Dzedaji stvorili oko tebe.
Dozvoli mi da ti pomognem
da upoznas puteve Sile.
Kako poznajete puteve Sile.
Moj mentor mi
je rekao sve o Sili.
cak i prirodu Tamne Strane.
Poznajete Tamnu Stranu.
Anakine ako covek zeli
razumeti veliku misteriju..
..onda mora prouciti sve
njene strane.
Ne samo dogmatski
uski pogled Dzedaja.
Ako zelis postati
kompletan i mudar voda..
..moras izabrati
siri pogled na Silu.
Pazi se Dzedaja Anakine.
Samo kroz mene mozes postici
moc vecu od bilo kog Dzedaja.
Nauci Tamnu Stranu Sile i
moci ces spasiti svoju zenu..
..od sigurne smrti.
sta ste rekli.
lskoristi moje znanje,
preklinjem te.
Ti si Gospodar Sit.
Znam sta te muci. Slusaj me.
Nemoj nastaviti biti
lutka Veca Dzedaja.
Od kada sam te upoznao
trazio si zivot veci od zivota..
..obicnog Dzedaja. zivot
znacajnosti, svesti.
Hoces li me ubiti.
- Svakako bih zeleo.
Znam da bi zeleo.
Mogu osetiti tvoj bes.
Daje ti fokus, cini te jacim.
Predacu vas Savetu Dzedaja.
Naravno da bi trebao. Ali nisi
siguran u njegove namere, zar ne.
Ubrzo cu otkriti
istinu svega ovoga.
Posedujes veliku mudrost Anakine.
Upoznaj moc Tamne Strane,
moc da spasis Padme.
Tako necivilizovano.
Ucitelju Vindu moram
da razgovaram sa vama.
Skajvokeru. Upravo smo saznali
da je Obi Van unistio Grivusa.
Na putu smo da se pobrinemo
da kancelar vrati vlast nazad Senatu.
Nece odustati od svojih moci.
Upravo sam
saznao strasnu istinu.
Mislim da je Kancelar
Palpatine Gosodar Sit.
Gospodar Sit. - Da.
Onaj koga smo trazili.
Kako si saznao ovo.
Poznaje Silu. Treniran je
da koristi Tamnu Stranu.
Jesi li siguran.
- Apsolutno.
Onda se nas
najgori sstrah ostvario.
Moramo delovati brzo ako
hocemo da Savet Dzedaja prezivi.
Gospodaru Kancelar je
vrlo mocan.
Bice vam potrebna pomoc
ako hocete da ga uhapsite.
Za tvoje dobro
kloni se ovog puta.
Osecam veliku konfuziju
u tebi mladi Skajvokeru.
Mnogo straha
pomucuje tvoj sud.
Moram poci Ucitelju.
- Ne.
Ako je ono sto
si mi rekao istina..
..dobices moje poverenje.
Ali za sada ostani ovde.
cekaj u odajama Veca
dok se ne vratimo.
Da, Ucitelju.
Ti znas, zar ne.
Ako me Dzedaji uniste svaka
sansa da je spasis je izgubljena.
Ucitelju Vindu.
Pretpostavljam da je
General Grivus unisten.
Moram da priznam
da sam vas ocekivao kasnije.
U ime Galaktickog Senata
Republike uhapseni ste.
Vi to meni pretite Ucitelju.
Senat ce
odluciti o vaso sudbini.
Ja sam Senat.
- Jos niste.
Onda je izdaja.
Uhapseni ste gospodaru.
Anakine rekao sam
ti da ce doci do ovoga.
Bio sam upravu.
Dzedaji preuzimaju.
Tiranija Sita nikada se
nece vratiti.
lzgubio si.
Ne.
Ti si izgubio.
On je izdajnik.
Ja imam moc da
spasim onu koju volis.
Moras da izaberes.
Nemoj da ga slusas Anakine.
Nemoj da mu
dozvolis da me ubije.
Ne mogu da izdrzim vise.
Ja imam..
Preslabo..
Anakine, pomozi mi.
Ne mogu da izdrzim vise ovo.
Zavrsicu sa
ovim jednom za svagda.
Ne mozete.
Mora da mu se sudi.
On kontrolise Senat i sudove.
Suvise je opasan
da bi bio ostavljen ziv.
Preslab sam. Nemoj
me ubiti molim te.
To nije nacin
Dzedaja on mora da zivi.
Molim te nemoj.
Potreban mi je.
Molim te nemoj. Nemoj!
Moc!
Neogranicena moc!
sta sam to uradio.
lspunjavas svoju sudbinu Anakine.
Postani moj ucenik nauci da
koristis Tamnu Stranu Sile.
Uradicu sve sto trazis.
Dobro.
Samo me nauci
da spasim zivot Padme.
Ne mogu da zivim bez nje.
Prevariti smrt je moc koju
je samo jedan postigao..
..ali ako radimo zajedno znam
da mozemo da otkrijemo tajnu.
Predajem sebe tvojim ucenjima.
Dobro.
Sila je jaka u tebi.
Mocni Sit ti ces postati.
Zato ces biti znan
kao Dart Vejder.
Hvala Ucitelju.
Ustani.
Zato sto je Vece
izrazilo da ti veruje.
Verujem da si ti jedini
Dzedaj koji zna ovu zaveru.
Da Dzedaji saznaju sta
se desava ovde ubice nas..
..zajedno sa svim Senatorima.
Slazem se, sledeci korak
Veca ce biti protiv Senata.
Svaki Dzedaj ukljucujuci tvog
prijatelja Obi Van Kenobija..
..je sada neprijatelj Republike.
Razumem Ucitelju.
Moramo brzo da delujemo.
Dzedaji su osakaceni.
Ako ih sve ne unistimo bice
gradjanskog rata bez kraja.
Prvo hocu da
odes do Hrama Dzedaja.
Rstereticemo ih tereta.
Uradi sta moras
gospodaru Vejderu.
Nemoj oklevati,
nemoj imati milosti.
Samo ces onda biti dovoljno
jak da spasis Padme.
sta je sa ostalima
Dzedajima po Galaksiji.
Njihova izdaja ce biti kaznjena.
Nakon sto poubijas
sve Dzedaje u Hramu..
..idi u najudaljeniji sistem..
..zbrisi Vice Kralja Gamrea i
ostale lidere separatista.
Jos jednom Sit
ce vladati Galaksijom.
l bice mira.
Pozuri.
Komandiru kontaktirajte vase trupe.
Recite im da se
pomere na vislje nivoe.
Uredu gospodine.
Oh, mislim da ce
vam ovo trebati.
Hvala Kodi, sada pokret
moramo bitku da dobijemo.
Da, gospodine.
Komandire Kodi, vreme je doslo.
lzvrsi naredenje 66.
Da, Gospodaru.
Gadaj ih.
Hajde!
lzvrsi naredenje 66.
Bice izvrseno Gospodaru.
Bce izvrseno Gospodaru.
Gospodaru Skajvoker
previse ih ima.
sta cemo da radimo.
Kancelarija Palpatina indicira
da se gospodar Anakin vratio u..
..Hram Dzedaja. Ne brinite,
siguran sam da ce biti uredu.
sta se desava ovde.
Doslo je do
pobune gospodine.
Ne brinite situacija je
pod kontrolom.
zao mi je gospodine.
Vreme je da odete.
l jeste.
Drzi ga!
Upucaj ga!
Ne!
Nije bitno.
Pusti ga neka ide.
Svi ovi Vukiji su mrtvi.
ldite na ove.
Da, gospodine.
Do videnja Tafroh,
do videnja cubaka.
Nedostajace te mi.
Nadamo se da cemo moci da
presretnemo par Dzedaja pre nego..
..sto ulete u ovu katastrofu.
Jesi li nasao Kenobija.
Gospodine niko ne bi
mogao da prezivi taj pad.
Pocnite da
ukrcavate ljude na brod.
Pokret.
Kod za slucaj nuzde 1 13.
Nemam kontakta
ni na jednom frekvenciji.
Ucitelju Kenobi.
Ponovite.
Senatore Organa.
Moje trupe Klonova su
se okrenule protiv mene.
Potrebna mi je pomoc.
Upravo smo spasili Ucitelja Jodu
izgleda da se ovo desava svuda.
saljemo vam koordinate.
Ne tako glasno.
Jesi li uredu.
cula sam da je bio
napad na Hram Dzedaja..
..vidise dim odavde.
Dobro sam. Dosao sam da
vidim da li ste ti i beba sigurni.
sta se desava.
Dzedaji su pokusali
da preuzmu Republiku.
Ne mogu da verujem u to.
Video sam Ucitelja Vindua
da pokusava da ubije..
..Kancelara svojim ocima.
Oh, Anakine.
sta ces da radis.
Necu izdati Republiku.
Moja lojalnost ide
Kancelaru, Senatu i tebi.
sta je sa Ovi Vanom.
Ne znam. Mnogi
Dzedaji su ubijeni.
Mozemo samo da se nadamo
da je ostao lojalan Kancelaru.
Anakine, plasim se.
lmaj vere ljubavi.
Sve ce biti uredu.
Kancelar mi je
dao vrlo vaznu misiju.
Separatisti su se okupili
na najudaljenijem sistemu.
Okoncacu ovaj rat.
Sacekaj dok se ne vratim. Stvari
ce biti drugacije, obecavam.
Molim te cekaj me.
Pa on jeste
pod velikim stresom.
Uzmi taxi moj mali prijatelju.
Gospodo mogu li
nesto uraditi za vas.
Ne, hvala 3PO.
Oh, osecam
se tako bespomocno.
Postoji li nesto sto
mogu da ucinim za vas.
Ne, hvala 3PO.
Oh, osecam
se tako bespomocno.
Koliko je Dzedaja
uspelo da prezive.
Nismo culi za nikoga.
Video sam hiljade vojnika
kako napadaju Dzedaj Hram.
Zato sam potrezio Jodu.
Da li smo imali ikakve
kontakte sa Hramom.
Primili smo poziv za povratak.
Traze da se svi
Dzedaji vrate u Hram.
Kazu da je rat gotov.
Onda se moramo vratiti.
Ako je bilo prezivelih
pasce u zamku i ubice ih.
Savetujes da
razbijemo kodiran signal.
Da, Ucitelju. Preveliki je ulog.
Slazem se.
l malo vise znanja bi
moglo osvetliti nam put.
Plan se prosao kako se
obecali, gospodaru.
Dobro ste uradili Vice Kralju.
Kada moj novi ucenik, Dart Vejder
stigne on ce se pobrinuti za vas.
Primamo poruku
iz Kancelarovog kabineta.
Prebacite je.
- Da, gospodine.
Senatore Organa Vrhovno
Vece zahteva vase prisustvu..
..na specijalnoj sesiji Kongresa.
Bicu tamo.
- Ocekivace vas.
Moze biti zamka.
Mislim da ne.
Kancelar nece moci kontrolisati
hiljade zvezdanih sitema..
..bez cuvanja Senata netaknutog.
Ako postoji
specijalna sesija kongresa..
..postoji lako ce nam
biti uci u Hram Dzedaja.
R2 ostani sa brodom.
Dobro dosli Lord
Vejderu ocekivali smo vas.
l Dzedajeva pobuna je ugusena.
sta se desava. - Kancelar
iznosi zaveru Dzedaja..
..da preuzmu Senat.
l svaki Dzedaj
ce biti gonjen i porazen.
Nisu cak ni malisani preziveli.
Ubijeni nisu od Klonova.
Ovaj Padavan, od
strane svetlosnog maca je.
Ko. Ko bi
mogao ovo da uradi.
Pokusavaj oduzimanja mog
zivota me je ostavio..
..u oziljcima i deformisanog.
Ali uveravam vas da moja
dusa nikada nije bila jaca.
Ne!
U cilju obezbedivanja
bezbednosti i stabilnosti..
..Republika ce biti reorganizovana
u prvu Galakticku lmperiju.
Za bezbednije i sigurnije drustvo.
Znaci ovako sloboda umire.
Sa hiljadama aplauza.
Rat je gotov.
Lord Sidius nam je obecao mir.
Jedini..
Rekalibrisao sam kod upozaravajuci
svakog prezivelog Dzedaja..
..da se kloni ovoga.
Za klonove ce trebati dosta
vremena da otkriju rekalibraciju.
Sacekajte Ucitelju.
Nesto moram da znam.
Ako trazis snimke
obezbedenja samo bol ces naci.
Moram saznati istinu Ucitelju.
Ne moguce.
Dobro si uradio
moj novi ucenice.
Sada Lorde Vejderu
idi i donesi mir lmperiji.
Ne mogu da gledam vise.
Unisti Sita mi moramo.
Posalji mene da ubijem Cara.
Necu ubiti Anakina.
Da se boris protiv ovog
Lorda Sidiusa nisi jak dovoljno.
On mi je kao brat.
Ne mogu to da uradim.
lzopacen od strane Tamne
Sile mladi Skajvoker je postao.
Decak koga si
trenirao otisao je.
Obuzet unisten Dart Vejderom.
Ne znam gde ga je Car poslao,
ne znam gde da trazim.
Upotrebi osecanja
Obi Van i naci ces ga.
Kada si ga poslednji
put videla. - Juce.
l znas li gde je sada. - Ne.
Ne.
Padme, potebna
mi je tvoja pomoc.
U velikoj je opasnosti.
- Od Sita.
Od samoga sebe.
Padme Anakin je
presao na Tamnu Stranu.
Gresis. Kako mozes reci to.
Video sam holograme bezbednosne
kamere kako ubija malisane.
Nije Anakin. Ne bi mogao.
Bio je obmanut lazima
kao i mi svi.
lzgleda da je Kancelar
iza svega, ukljucujuci i rat.
Palpatin je Sit
Lord koga trazimo.
Posle smrti Grofa Dukua Anakin
je postao njegov nov ucenik.
Ne verujem ti.
Ne mogu.
Padme.
Moram ga naci.
Ubices ga, zar ne.
On jeste
postao velika pretnja.
Ne mogu.
Anakin je otac, zar ne.
Jako mi je zao.
Gospodo dozvolite
da krenem sa vama.
Nema opasnosti, borbe
su gotove. Ovo je licno.
Kako zelite gospodo.
Ali se ne slazem.
Bicu uredu Kapetane.
Ovo je nesto sto
moram sama da uradim.
Uostalom 3PO ce paziti na mene.
Tesko meni..
Znate, pocinjem da se
navikavam na ovaj fini posao.
Separatisti su
sredeni gospodare.
Gotovo je onda.
Povratio si
mir i pravdu u Galaksiju.
Posalji poruku brodovima
Trgovacke Federacije..
..sve njihove jedinice
moraju biti odmah ugasene.
Razumem gospodaru.
Video sam tvoj brod.
sta ti radis ovde.
Bila sam
tako zabrinuta za tebe.
Obi Van mi je
rekao strasne stvari.
Kakve stvari.
Rekao je da si
se okrenuo Tamnoj Strani.
Da si ti ubio malisane.
Obi van pokusava da
te okrene protiv mene.
Njemu je stalo do nas.
Nas. - On zna.
Hoce da ti pomogne.
Anakine sve sto
zelim je tvoja ljubav.
Ljubav te nece spasti Padme.
Samo moje nove moci mogu to.
Ali po koju cenu. Ti si
dobra osoba nemoj raditi to.
Necu te izgubiti kao moju majku.
Postajem mocniji nego sto
je jedan Dzedaj ikada sanjao.
l radim to za tebe.
Da te zastitim.
Podi samnom.
Pomozi mi da
podignem nase dete.
Ostavi sve iza
sebe dok jos mozemo.
Zar ne vidis. Ne
moramo vise da bezimo.
Doneo sam mir Republici.
Ja sam mocniji od Kancelara.
Mogu ga zbaciti sa trona.
Zajedno mozemo vladati Galakijom..
Napraviti stvari
kakve zelimo da budu.
Ne verujem u ono sto cujem.
Obi Van je upravu.
Promenio si se.
Ne zelim vise
da cujem o Obi Vanu.
Dzedaji su ga
okrenuli protiv mene.
Nemoj se ti
okretati protiv mene.
Ne poznajem te vise.
Anakine pogledaj u moje srce.
ldes stazom
kojom te ne mogu pratiti.
Zbog Obi Vana. - Zbog
onoga sto si uradio.
Ono sto planiras da uradis.
Stani, prestani
sada. Vrati se.
Volim te.
- Lazes!
Ne!
Sa njim si. Dovela si
ga ovde da me ubije.
Ne.
Pusti je Anakine.
Anakine.
Pusti je!
Ti si je okrenuo protiv mene.
Uradio si to sam.
Neces mi je oduzeti!
Tvoj bes i tvoja pozuda za
patnjom je vec to uradila.
Dozvolio si tom mracnom
gospodaru da ti izvitoperi um.
l do sada..
Do sada si postao sama stvar za
koju si se zakleo da ces je unistiti.
Nemoj mi laskati Obi Van.
Vidim kroz lazi Dzedaja.
Ne plasim se Tamne Strane kao ti.
Doneo sam mir, slobodu, pravdu i
sigurnost mojoj novoj lmperiji.
Tvoja nova imperija.
Nemoj me terati da te ubijem.
Anakin moje zavestanje
je Republici, demokratiji.
Ako nisi samnom, onda
si moj neprijatelj.
Samo Sit propoveda
iskljucivost.
Uradicu ono sto moram.
Pokusaces.
cujem da imate
novog ucenika lmperatoru.
lli vas trebam
zvati Dart Sidiuse.
Uciteju Joda, preziveli ste.
lznenaden.
Vasa vas arogancija
zaslepljuje Ucitelju Joda..
Sada cete iskusiti punu
snagu Tamne Strane.
cekao sam dugo
vremena na ovaj trenutak..
..moj mali zeleni prijatelju.
Poslednji Dzedaj i nema vise.
Necu da govorim vise o tome.
To ce zavsiti tvoju
ulogu i bilo je dosta.
Ako tako mocan ti
si zasto odlaziti.
Ti me neces zaustaviti..
Vera u tvog novog
ucenika mi se ne svida..
..kao i tvoja vera
u Tamnu Stranu sile.
Pozuri pazljivi
tajming mi trebamo.
Aktivirajte vasu sondu
kada budete spremni.
Nema znaka tela.
Onda nije mrtav.
Udvostrucite potragu.
- Da, gospodine, odmah.
Recite Kapetanu da pripremi
moj satl za trenutno poletanje.
Da, gospodare.
Osecam da je Lord
Vejder u opasnosti.
Pravac Belsar moram
ici, uspeo nisam.
Anakine razocarao si me.
Razocarao si me.
Trebao sam da znam da
Dzedaji zele da preuzmu vlast.
Anakine Kanclerar Palpatine je zao.
Sa moje tacke
gledista Dzedaji su zli.
Onda si izgubljen.
Ovo je tvoj kraj Ucitelju moj.
Gotovo je Anakine.
Ja sam vislje.
Ti podcenjujes moje moci.
Nemoj pokusavati.
Ti sio bio lzabrani!
Poslat si da unistis Site
a ne da im se pridruzis.
Doneses balans Sili.
Ne da predes
na Tamnu Stranu.
Mrzim te!
Ti si bio moj brat
Anakine. Voleo sam te.
To je Ucitelj Kenobi imamo
gospodicu Padme ukrcanu.
Da, molim vas pozurite.
Trebamo napustiti
ovo grozno mesto.
Obi Van..
Da li je Anakin uredu.
Vase Velicanstvo ovuda.
Eno ga. Jos uvek je ziv.
Donesite medicinsku
kapsulu odmah.
Da, gospodine. Odmah.
lzvinite Ucitelju Joda.
Obi Van Kenobi se javio.
Odvedimo je u
medicinski centar brzo.
Medicinski je kompletno zdrava.
lz razloga koje ne mozemo
da objasnimo gubimo je.
Ona umire.
- Ne znamo zasto.
lzgubila je zelju za zivotom.
Moramo je operisati brzo
ako zelimo da spasimo bebe.
Bebe.
Ona nosi blizance.
Da li je decko ili
devojcica. - Luk.
Oh Luk.
Devojcica je. - Lea.
Obi Van.
Postoji dobro u njemu..
Znam..
Znam to..
ali jos uvek..
Lord Vejderu..
Mozete li me cuti.
Da, Ucitelju.
Gde je Padme.
Da li je na sigurnom.
Da li je uredu.
lzgleda da si je u besu ubio.
Ja..
Nisam mogao..
Ona ce ziveti.
Osetio sam to.
Ne!
Skrivena i sigurna deca moraju biti.
Moramo ih odvesti tamo gde Sit
nece osetiti njihovo prisustvo.
Razdvojeni trebaju biti.
Moja zena i ja
cemo uzeti devojcicu.
Uvek smo hteli
da usvojimo devojcicu.
Bila bi voljena kod nas.
A sta sa decakom.
Na Taturin njegovoj
porodici poslati.
Ja cu uzeti dete
i paziti na njega.
Ucitelju Kenobi sacekajte malo.
U vasoj usamljenosti na Taturinu..
..trening imam za tebe.
Trening.
Stari prijatelj je naucio
nacin za besmrtnost.
Jedan je vracen iz
zemlje Sile, tvoj stari Ucitelj.
Kvajgon.
Kako da se zblizis
sa njim naucicu te.
Kaptane Antilies.
- Da, Visocanstvo.
Ostavljam ti ove
droide na cuvanje.
Budi dobar prema njima, ocisti ih.
Neka ociste
protokolarnog robota.
sta.
Oh, ne.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org