-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Moguc je strajk vatrogasaca
ako se njihovi planovi ostvare
to ce prepoloviti broj vatrogasnih vozila
u pet stanica
u glavnom gradu danas.
Joseph Conrad kaze
da unutar svakog srca
tinja zelja da iznesete
jednom i bez obzira na sve
istinit zapis
onoga sto se i dogodilo.
Krenimo ovuda.
Naravno,mozda za Conrada
ta stvar je laka,
jer mozda Conrad
je bila bas prava osoba za to
koja je uvek i radila
onako kako se i dogodilo.
Ako je tako,onda je on srecan covek.
Srecniji od mene u svakom slucaju.
U mom vlastitom zivotu
nista slicno se i nije dogadjalo,
nista tako se i nije moglo dogoditi
a ne uporediti sa bizarnoscu
jednog leta.
Gospodine.
Tog leta kada sam prvi put upoznao
Victor Quinna.
''Mnoge su price sa
interesantnim pocecima,
ali je teze naci
price koje se dobro zavrsavaju.''
Oprostite?
Sigurno se ne mogu i
zaboraviti.
Oh,sad
razumem.
Sopstvenim recima.
Iako mozda vase pisanje
tako puno gubi vas trag.
Victor Quinn.
- Paul Peplow.
- Naravno.
''I dobro''u kom smislu?
Znacenje prica zavrsava dobro
ili znacenje sretno za svakoga,
ili dobro,sto znaci na neki nacin
koji zadovoljava citaoca?
Ili ste nameravali oba slucaja?
Oba,mislim.
To je bila samo kritika knjige.
-Pice?
-Ne hvala.
Naravno.
pogresno od mene pitati.
Pa, kao sto ti je poznato,
Ja se cesto ne slazem
da budem intervjuisan.
-To je ljubazno od vas.
Nimalo.
Zato ste tako normalno i
povuceni?
Uh,beleznica
izlazi.
Kako me mozete nazvati povucenim?
Pa ja zivim u centru Londona.
-Ali vi ne dajete intervjue.
-Nisam egzibicinionista,no
Ja sam jednostavan covek.
Ja sam uzeo slobodu da porucim umesto vas.
Nadam se da vam ne smeta.
I kako ste znali
Da odbijam pice?
Pa, ja verujem
da pripadate
kako kuvari na TV-u
zovu ugrozene grupe.
''Zapamtite:ne stavljajte
brendi u ovom pudingu,
-to ce ugroziti ranjive grupe"
-Ne
''Zdravo ja sam Paul.
Ja sam alkoholicar.''
Vidis?
Ja sam spreman da izlecim sebe.
To  nije stvarno izlecenje.
Ne, izlecenja
podrazumevaju kraj.
I u ovom slucaju
ne postoji kraj.
Zanimam se
za vase sastanke.
Jeste li?
Zasto je to tako?
Paul,mi mozemo pricati
o svacemu sto zelis.
Ali prvo pre svega
morate priznati
pazljivost
moje inteligencije.
Da idem na sastanke,da.
i nemam predstavu
kako to znate.
Pa,Engleska je
niz klubova;
Ni jedan klub vise ne slavi
nema kluba drustveno
povoljnijeg od tvog
Ocigledno da ne idem
vrlo cesto tamo.
Ali kazite vi sta mislite
o tim susretima?
Nacin!
Jedan od nacina ja da ljudi
pomazu jedni druge.
Predpostavljam da bih trebalo da pocnemo
diskutovati o Flotilla,
i vasem skorasnjem potezu
na berzi.
Transparentan uspeh.
Koje je vase pitanje?
Pitao sam se
koji su vasi motivi tu.
Sta da odgovorim na to?
Uradio sam to za novac?
Ljudi ce reci da sam pohlepan.
A reci ''nisam to uradio za novac''
Svi ce reci da sam nemoguc,
Lagao sam.
Paul,ti od svih ljudi
trebas razumeti
da savremeni intervjui
imaju oblik zategnutosti
i kao takvi su i neprirodni
kao i ples u 18 veku.
Pa da onda samo ubacim
''On je odbio da odgovori''?
Sta, znaci naimenovati
On je pristao na intervju
ali je onda odbio da odgovori na pitanje.
Zasto  od svih ljudi?
Zasto meni pricate
od svih ljudi?
-Poezija
-Aha
Citam poeziju.
Citao sam vasu.
''Ljubav je istrazivanje,
tocak,linije
Otvoren put,
ka strmim naginjati;
Dela prebzo idu
i konacno se pretvaraju u poglede,
Sledece:
Nesto  pogubno,
Nadmocno,novim''
Cvrsto verujem u to
da vas izlaz u novinarstvo
nije iskljucivo
bio samo za novac.
Ne.
Svidja mi se smisao,
Ocekivanja.
Od ovog intervjua?
-Ne,nego sastanaka.
Misljena sam da su ti sastanci
zabavni.
Zabavni?
Ocito je da niste
alkoholicar.
Ne,ja nisam.
Ti sastanci su vrlo disciplinovani.
Oni ne bi ni postojali
ako bi bilo drugacije od toga.
Oh, razumem potpuno.
Da pocnemo.
Svi kultovi manje vise
prave slicne zahteve.
Mislim daje veoma glupo
nazvati ''anonimne alkoholicare''kultom.
Zapravo,mislim
da je to prilicno rizicno.
Sa sigurnoscu to je klasican kult.
Pa znate,stolica,kafa
i istrazivanje duse.
Verujte mi,nisam poricao
njegovu korisnost.
I ne mozete.
To je spasilo moj zivot.
Nasao sam se na osvetljenom
autoputu potpuno go
-u sred noci.
Uh
Zato nemam potrebe za pitanjima
vrednosti ''anonomnih alkoholicara.
Sta vas je dovelo
na auto-put
tako kasno u noc?
Ne tice me se
u pravu ste.
Ali pretpostavljam
da smatrate
jedno pice ce vas zavesti
na put za pakao
-Verujem cvrsto u to,da
-To je ono sto vas uce.
To je i ono u sta ja verujem.
Jedno pice,jedno pijanstvo.
Ali to nije istina,
zar ne?
Ja mislim,ako
izlecis svoju zavisnost
u privatnosti sopstvenog doma,
mozes savrseno dobro
piti pica ponovo.
Ne bih preuzeo taj rizik.
Necete preuzeti
odgovornost,na to mislite.
Mislim da je ovde
nesto izostavljeno.
Ja sam ovde da bih radio
intervju.
To je i ono zbog cega sam ovde
Nesumljam u vasu inteligenciju.
Mislite da ce biti provokativno
ako navijete majmuna.
I drustvena vecera je ispunjena.
''Boze moj,ne ide se toliko
besmisleno ka ''anonimnim alkoholicarima'',zar ne
-Samo recicu vam jednu stvar koju primecujem.
-Koju stvar?
Vecina ljudi koja
napadaju ''anonimne alkoholicare''
su obicno 10 puta vise sjebani
nego ti ljudi koje napadate.
Da,
morate da izvucete pouke.
Morate imati zakljucak
Ja nemam zakljucke.
Ja imam samo jedan cilj u zivotu.
Samo jedan?
Moj cilj da se docepam kreveta trezan veceras.
To je moj cilj.
I ja sam nasao nametljivo
da je jedini nacin
dostignuce
koje prolazim kroz ''anonomne alkoholicare''.
To je jedini nacin
koji uspeva.
I ti nemas jebeno pravo
da pricas o tome.
Hvala.
Da li ste zamisljali...
uzimajuci u obzir
sta bih to znacilo biti izlecen?
Naravno.
Da li i mislim nesto sem toga.
To je moja poenta.
Ako ne mozete piti u opste,
ikada,onda po definiciji
vi i niste izleceni.
Koja je vasa zamisao izlecenja?
''Hvala.
Ja cu samo jedan.
Samo jedno za mene.Hvala vam''.
Mislite o tome,Paul.
Razmislite.
To je jedina grupa
koja zahteve totalnu apstinenciju.
Zasto?Jer njihova namera
nije da prestanete da pijete.
Njihova  principrijalna namera
je da vas zadrzi
kao clana grupe.
To je poznati razlog.
Takodje i besmislica.
Ja sam zainteresovan.
Recite mi zasto.
Naravno,otisao sam u ''anononimne alkoholicare''
udarajuci i vristeci.
-Ha.
-Svako je tako.
Veruj te mi,
Imao sam 1000 rezervi prema tome.
-Po svojo prilici niste hteli dno dna.
-Da
To je izraz koji se uzima.
To je auto-put
Ne samo auto-put
Nije u pitanju samo jedna noc,veruj te mi.
Ostale noci?
Budite se ujutru
i vi ste pali dole
jos tri stepenika nize.
Cak i tad,cak tako
ja sam se opirao.
Siguran sam.
Poezija.
Mrzeo sam misao,
sedeci do kasno u noc.
Nosio sam se mislju
Da ja nisam takva osoba
koji sedi u vrtlogu
uvlaceci sebe unutra''.
Nekako video sam vas osamnjenog
kao devojku koja sama dolazi nocu.
Stagod.
U svakom slucaju, ides na sastanke
zato sto su ti potrebni.
Zbog toga sto je to tvoja poslednja sansa.
I tvoja jedina sansa.
Svako ima za pravo
da unisti sopstveni zivot.
Ali unistiti
zivote drugih?
Ah,da.
Drugi.
Imas pravo.
Bio sam preplasen ''anonomnom alkoholicarima''.
Pogodite zasto?
-U mom srcu znao sam da je to ispravno.
-Zbog toga sto uspeva?
I pre nego sto sam usetao
u sobu imao sam predosecaj,
moj Boze
ovo ce uspeti.
Ja nisam ona vrsta ljudi
koja izgovaraja,'' ko to radi.
Ali kakve osobe
dolaze u tu fazu?
-Samo bezvredne pijanice.
-Da.
Da li je ta rec bezvredna
Ja sam imao problem sa njom.
Bicu iskren.
Propao sam.
Kompletno sam propao.
Nemam
ni jebenog penia.
Ne mogu da dobijem
ni racun u banci.
A izdavaci me
placaju kesom.
Gde zivite?
-- Camberwell.
Traziti milostinju
od poslednjih preostalih prijatelja.
- A vi?
- Regents Park.
Odlicno.
Pa,to je i nesto
sto treba za napisati.
Zasto ne biste posli sa mnom
do kancelarije na poslu.
Izvinite?
Pa,hteo bih da vidis
gde ja to radim.
-Bio sam komunista.
-Da
Sta zelite reci?
Da li je ovo pocetak intervjua?
Dakle,prividno  novinari su se
nosili mislju da sam neko vreme bio Marksist.
A ja nisam bio Marksista,
bio sam komunist.
- Sve cu ih iznenaditi.
-Sve ili nista,ha
I ti mislis da je i to bio kult?
Postojala su pravila?
Uslovi
za clanstvo,da.
Svi klubovi imaju pravila clanstva,
u suprotnom oni ne bi bili klubovi.
Nije,naravno,sto cini po svojoj volji
uzimajuci u obzir ljude unutra.
Oh ne.Daleko opojnija slast
je drzanje ljudi van
Britanski komunisti,
bili smo odabrana mala druzina.
Potsmesljiva mala druzina,
smo bili.
To je vro poznat napredak
nije li,
od studenta politike
komuniste do preduzetnika?
Pa,moglo bi se reci da je
samo stvar srece.
Naisao sam na ideje
analizirajuci trzista,
i donosio dokazana predvidjena
na osnovu dostupnih
finansiskih podataka.
I uskoro je bilo
jedva investitora
koji nije koristio
Flotilla softvere.
Kapitalisti me stvarno zasmejavaju
zato sto nista ne razumeju.
Oni govore o
strategiji u trzistu
buduci da su
veoma mocni.
Oni koriste umirujuce uredjaje
nalik velikim kucama
i hotelima i sluzbenicima.
Oni uzimaju luksuz kao vrstu masaze
da ubede sebe
da su delovali briljatno
i da su im potezi bili sjajni.
-Dok je  u stvari
-Samo naporno radili,to je sve
Treba raditi naporno
ali i treba imati malo srece.
Komunizam je mracni tecaj
Gde mozes nauciti.
Koje je cinilo kako kome?
Ako u to ne verujete
onda gubite dragoceno vreme
jebavati se sa sirotinjom
dakle ne vidim kako to ima smisla
s obzirom sto se prica dalje
u svetu u opste o tome.
Gledaj,oprosti mi,niko ne moze
napraviti gresku svojim bogacenjem.
- Ne?
A ti napravi pretpostavke.
Uzimao si metode
koje si primenjivao za bogacenje.
i konacno
sa svim mocima.
I ono sto ja mislim,
citao si moju poeziju.
Da li je to manir?
Da li je to igra?
Citao si moju poeziju
pre sastanka.
''Ja znam ko ste vi.Imam tumacenje
'To je tako obilazno.'''
I vi mislite da je to posebna
tehnika bogatih,da li
I sta vise,
izucavanje celog stiha.
''Ljubav je istrazivanje,
tocak,linije...''
-Red mozda,ali ceo stih?
-Previse?
Dobar dan, gosp. Quinn
To je ono sto ste zahtevali.
Dobar dan.
Zdravo
Zasto ne biste usli unutra?
- Dakle?
-Da li vas mogu pitati nesto drugo?
Zasto ste zainteresovani
za sastanke?
-Imao sam prijatelja na odvikavanju.
-Odvikavanje od alkohola?
Ne,odvikanje od kokaina.
Daleko teze.
-Moj prijatelj jedne noci je dosla kuci...
-Dosla kuci?
-Vasoj kuci,na to mislite?
-Ona se vracala sa sastanka.
Moj prijatelj je  bio ubedjen
da je svrha tog kulta
bilo povecanje svojih osecanja
o bezvrednosti,
a ne da pokusa da ih ublazi nekako.
Ona se tamo vise nije pojavljivala.
Svakako je znala da ce joj se
suprostavljati zbog njene bolesti.
Suociti se svim sredstvima
ali onda krenuti dalje od toga.
Da li mislite da narkomani
ikada mogu ici dalje?
- Da,dakle,to je ono sto je u srcu
to je pitanje.
To je.
To je sve u srcu.
Shvatas,moj prijatelj
je to video
da
zavisnost od narkomanije
je daleko vise mracnija,
i daleko vise opasnija
nego zavist o alkoholu.
- Ona je osecala tako...
kako  da se postavim?
- da bude u njenu korist
i uzeti u obzir njenu jaku zelju.
Tako da bi je usadili
konstatni strah
o velikom padu
i blizu kraja
A sve to u cilju da sacuvaju
taj strah i da ga preuvelicavaju,
i negirali su njeno
samopostovanje.
i u tom slucaju ja ne mogu da verujem
da je ona alkoholicarka.
-Ne?
Jedan alkoholicar nema samopostovanje.
Ja sam joj doneo
dzin- tonik
Ona je to popila.
I onda smo igrali Scrabble celo vece.
Ja ne mislim da je ona bila
zavisna u prvom trenutku.
- Veruj u ono sto zelis.
-Ja u to ne verujem.
Znas Paul,
cini mi se
da imas problem
sa samo-postovanjem
Na koji nacin,posebno?
Dakle,optuzujes me
za prevaru za citanje vase poezije
kako bi vam laskao.
Da li vam je to palo na pamet,
Mislim da li vam stvarno nije palo to na pamet,
da sam vas uvredio
sa ovim nagovestavanjem
znatno vise  nego vredjati sebe?
Vasa poezija ja razlog
Ja sam dugo zeleo
da se sastanem sa vama.
Oh,shvatam
-Sta zelis da popijes?
-Izvini?
-Koje je vase omiljeno pice?
-Moje
- Da.
Fatalnu slabost imam na Manhattans.
- To nikad ne bih pogodio.
Trivijalnost sa visnjama,
mislie da ste to vreme dobro proveli?
-A vi?
-Oh,ja volim Martini.
Kao sto sam proveo trivijalnost
sa maslinama.
I kada bi vas ponudio
sa jednim?
To je to,zar ne?
I da bi bili stvarno izleceni,
vi bi bili izleceni i od zelje.
A ko zeli biti izlecen
od zelje?
Kako se tvoj prijatelj
ponasa sad?
Moj prijatelj?
On se ponasa odlicno.
Mr. Quinn,
vasa kola su dosla.
Pa,bilo mi je veliko
zadovoljstvo sastati se sa vama.
Samo da znate ja ne citam novine,
ali moj utisak je
da je savremena praksa
za novinara
da napise pricu
pre susreta.
Pa ono sto vam pricam je
napisite sta vam je volja.
Pronadjite moju licnost.
Ja cu stajati iza bez obzira
koji misljenjem me predstavite.
Ja cu biti vas izum.
I gajim nadu
da cemo se sresti opet.
Da,i ja bih
zeleo isto takodje.
-Pokazacu vam izlaz.
-Zahvaljujem
Bilo mi ja zadovoljstvo
upoznati vas,Mr.Peplow.
Pozovite Toma.I recite mu da
Victor dolazi za 10 minuta.
Buduci da je posao intervjua
prosao i vise nego cudno
Ni jedan novi detalj se nije pojavio.
Recicu mom uredniku moje misljenje
da nije bilo niceg zanimljivog.
On ce reci da je to tipicno
za coveciju arogantnost
cak ce okrenuti to i na nesto vise.
U stvari,nekome je trebalo
napraviti kopije za Victorov web sajt
ubacivati proze
na internetu
i praviti nesto poput poezije.
Poceo sam raditi za Victora
vec sledece nedelje.
Ovo je to mesto.
Pisacete vas materijal
na kompjuteru.
I to bi bilo to.
- Ovde cu ja biti?
To je to.
U redu.
- Mozete se snaci sa tim?
-Da.
Odlicno.
Puno srece.
Ritam u kancelarijama
je prilicno neubicajen.
Kada je Victor u blizini
svi bi radili i ponasali bi se kao roboti.
A kad on ne bi bio tu,stvari
bi dobijali  vise opusteniji ritam.
Ne hvala ti.
Trudim se da ostanem dalje od toga.
Kako si dopustila
da ti se priblizi?
Poceo sam razmisljati o tome
I poceo sam se osecati srecnim
muvati se okolo
bez pritiska,
obradjivati presude
koje bi bile prepreka poslu
malo negodovati i navesti to.
Ostajao sam i
preko noci
duze nego od svakog
zato sto sam se osecao daleko
sigurnije nego kod kuce.
Vracajuci se unazad,
Nosim se mislju
da je mozda to bila greska.
Ja cekam na mog supruga.
Da?
Vi mora da ste Paul Peplow.
Jesam.
Da,jesam.
On mi je pricao o tebi.
On mi je pricao da
vi radite ovde.
Niste ga videli,
da li ste?
Hocemo li samo stojati
i cekati?
Ne,stvarno me interesuje.
Pa kakva je bila ta zena?
Oh,morala bi prvo da se sastanes sa njom
pa onda da ocenis je.
Zasto?
Zbog toga sto od mene ces dobiti
polovicnu ocenu.
-Zasto?
-Zaasto?
Zato pa sta ti mislis?
-Ona je stvarno dobila od vas.
A isto je htela da postane i glumica,
sto nije bas lako.
Buduci i da sam morao gledati
televiziju i...
To nije bas neka nevolja.
Ne znam,posmatrao sam je ispod slema
takve su okolnosti.
- Vikinski slemovi?
-Ne policiski slemovi,ocigledno.
-Oh.
To je ono sto glumci moraju da rade,
sve je to ona umela.Igrala
se policajca svo vreme,ili doktora.
Oni igraju veoma malo Vikinge.
Ona je bila i doktor
u jednoj od serija
kada je isla u vesernicu
i vodila ljubav u ormanu.
Mladi doktori,znas
rade i 35 sati po smeni
i karaju jedni druge
u sred noci.
Oh.
Dakle morao si da gledas svoju
devojku sa drugim ljudima?
-Simulaciju,da.
-Kako je to bilo?
-Fino,u stvari.Nisam imao nista protiv.
Nisam  se protivio kada
to nije bilo u stvarnom zivotu.
Hmm.
Da li je to zavrseno?
Svrseno je?
Da.
Da,svrseno je.
Ona je bila lice
na televiziji
tako da su je svi gledali kao
da je poznaju.
Ali samo sam je ja poznavao.
-Samo ti?
Pa,ja
i desetine drugih.
Bedna desetina,
kako ja volim da ih nazivam.
Sta je sa tobom?
Da li ima neki suvisan lik u tvom zivotu?
- Uh...
-Zasto ne popricamo o tome?
Zbog cega...
zato sto je mnogo vise zanimljivije
da li i ti mislis tako?
U kom smislu?
Govoriti sa ljudima
koje nepoznajes.
Mozda.
Ja ne zivim zivot te vrste
u zivotu vise
Sta?
Koji zivot?
-Oh,pa znas,devojke,barovi.
-Mmm
Devojke koje idu po barovima,i u mojim mislima
kafici su odavno zaboravljeni.
Barovi vas plase?
Ne sve me
plasi.
Gledaj,sta se dogodilo je ...
da li znas nesto o tome?
Da li ja?
Ti si fokusirana na jednu
stvar,zar ne?
Ti mi reci.
Tvoj oporavak.
Ti zelis da se oporavis.
To je sve sto zelis.
I drugi ljudi su se
umorili od tvog skidanja.
Oni su umorni
ili se umaraju od tebe.
Nastavi.
Ti si bolesna.T i posrces.
Sta god.Ti si u agoniji.
Osecaj krivice.
-Upravo.
-Ti ponovo pijes.
A druga osoba kaze,
Ja ne zelim glumatati bolnicarku.
Ja odbijam igrati bolnicarku.
Ja to necu raditi.''
Narocito kada ona glumi bolnicarku
na tv-u vec.
Tacno tako.
Pa tako mozda posle nekog vremena
pocnete da mislite,
dobro,to je ono sto
dobijam mnogo bolje.
Ja sam na pocetku
odvikavanja,Trezan sam.
Ej ovo
pocinje da deluje.
-Jedan dan u isto vreme.
-Preciznije.
I ti razmisljas,na kraju,
Ja zasluzujem jebeni predah.
Ja sam bio na 50,000 jebenih sastanaka
i ja zasluzujem predah.
A onda jednog dana Clem
dodje do vas.
Vasa devojka vas obavestava
da je ona iskrena osoba,
tako da ona mora da me obavesti
da se ona vidja sa drugima.
Sa drugima koji,
kao sto je ocigledno,niste vi.
A kao razlog svega,
Clem kaze,
to i je zato sto si pijanica i to
je ono sto je trebala davno da uradi?
Da li si joj poverovao?
Kako joj verovati?
Verovati tako sto spava sa njima?
Ne,verovati za razlog raskida.
Ona je spavala sa
desetinom drugih ljudi.
Desetine.
I onda...
ti odlazis na vecere
u odelima  Marks & Spencer.
Ukljucis tv-e
Dosipas svoju Coca-Colu.
I ona kaze,
''Nesto moras da znas,Paul?
Buduci da si sad izlecen
postao si  mnogo dosadan lik.
Bio si mnogo zanimljivija osoba
kada si pijancio.''
I da li ste?
Ranije je pricala
bez obaveza
Kasnije i ja sam pricao,
''Slazem se,bez obaveze.
Ali nekako kad je pricala
bez obaveza,oprosti mi,
Nisam bas predvidjen da
budem broj 12.''
Dakle,protivim se,
Mislim,hajde da budemo jasni.
''Anonimni alkoholicari'' su moja
jedina nada.
To je moj jedini
izvor nade.
-Da li je?
-Ja bih trebao sad biti tamo.
Trebao?
Nije vise cudno ako povremeno i kazem
''Ja ne mogu doci na sastanak.
Nisam mogao stici na sastanak.
Zadrzao sam se u ''Flotilli.
Naleteo sam na
sefovu suprugu.''
Drago mi je sto ste.
Stvarno mi je drago.
Ljudi ne zele
da znaju za mene.
Oni zele da znaju
mog supruga.
Ili radije bi da
upoznaju mene
zato sto je to put
da upoznaju mog supruga.
-Da li vas to uzrujava?
-Ne ne.Ni najmanje.
Ne. To me zabavlja.
To je moj zivot.
I suocimo se sa njim...
on je fascinantan covek.
Kada me je upoznao,
Bila sam pijanica.
Koliko je sati?
-8:00.
-Uh.Moram krenuti.
Da.
Blesavo je.Mora da smo posledni
ljudi ovde.
Sta je sa tobom?
Sta?
Victor prica kako si isla
nekada na sastanke.
Isla sam.
Prekinula si?
Jesam.
-Nisi trebala...
-Sta?
Zapravo pitam te
Da li si cista.
Recimo samo,
bilo koji osecaj krivice da si imao
Ja sam propatila mnogo gore.
Zbog cega mislite da vas je Victor
uposlio?
Vi mi recite.Kazite mi.Koji je to
razlog da me Victor uposli?
Ja to nekako zamisljam
da ga podsecate na mene.
Recite mi sta mi to radimo.
Recite mi sta se to dogadja.
Sta mi to radimo?
Mi pricamo.
To je sve.
Mi samo pricamo.
Da li ce i ostati na tome?
Ne preostaje mi nista drugo da uradim.
Moj stan je prazan kao i obicno.
A nemam nista ni u ostavi.
Trebalo bi ga napuniti.
Kako onda zivite?
Impulsi,tako to zovemo.
I variva i jeftine hrane.
Oni su nam pricali na sastancima
da ne dolazimo,nikada  gladni.
Glad je neprijatelj,
tako pricaju.
Ili ljuti.
Gladni,ljuti
usamljeni,umorni.
Ne,pa morate biti
bar nesto od toga.
Poenta je,
da nisi samo Clem.
-Ne?
Nije to nije samo Clem koju moram da izbegavam.
Besmislica.
Sve zene moram izbegavati.
Ja sam mnogo srecniji kao pojedinac.
U grupama.
Govoreci fino.
To je u redu.
Bilo koji...
bilo koji kontakt
neke blize bliskosti
Moram da izbegavam.
Ja sam izleceni alkoholicar.
I ne mogu da pisem.
Blokiran sam.
Oprosti?
Jedina stvar koja je dobra u svemu
tome je to sto nemam odgovor
sta me je vuklo,ovaj...
sta me je to vuklo da pijem
I koji je to odgovor?
Konacni?
Ljutnja.
Ljutnja me je terala da pijem.
Zbog svega toga moram izbegavati ljutnju.
Drugi nacin za podnosenje...
Moram izbegavati i emocije.
I sta ce te uraditi povodom toga?
Izbegavati emocije?
-Izbegavati zivot?
-Ne
Ti stvarno mislis
da je to moguce?
To je prilicno
ispravan metod,zapravo.
Svakome kome se to ne svidja
mozete mu slobodno reci da odjebe.
''Izvini.Ti mi ugrozavas
moj oporavak.''
Hocu reci,to je prednost
onoga koji je oboleo.
-Da li je to bolest?
-Da,naravno da jeste.
-Nepostoje medicinski dokazi za to.
-Postoje.To je izvesno bolest.
Da li je i to kroz sta je Clem prosla?
- Clem?
-Ona je okrivljivala pica.
Da,naravno da jeste.
-To je ono sto ja mrzim.
Clem je spavala sa 12 ljudi
a zatim ona okrivljuje pice.
-Ona ne okrivljuje samu sebe.
-Ne gledaj...
Sve vreme ti pricam,Paul
moras to da izbijes iz glave.
Moras da pogledas
objekivno sebe,
da pogedas sebe
i sa druge strane.
Ti si mlad,
ti si talentovan,
ti dobro izgledas.
Paul,molim te reci mi,
koji tacno bi tvoj problem
trebao da bude?
Ti nista ne razumes.
Ti nista ne znas tome
gde je moj zivot otisao.
Jebi se.
Ti si izgubio devojku.
To je sve.
Ja sam izgubio devojku,kako ti to nazivas,
zbog gadne navike koju sam imao.
Koja je je bila ta da  nisam mogao
hodati a da ne popijem casu viskia
ni 50 jardi nisam smeo
ici bez pica
Ne.Ispravka:
dok ne popijem,
i ostatak
cele boce.
Pice te prvo ponizava
a onda te i ubija.
Paul,nista sto ti se dogadja
nije iskljucivo samo tvoja krivica.
Nisam ni rekao da jeste.
Ne,nisi.
Ali cim te pogledam
ja znam kakav si.
Ja sam bila ti,zapamti?
Imala sam 25,pravi idiot,
sa kokom u mojoj glavi.
Zbog cega ti mislis
zasto te je Clem varala?
Ne,ti mi reci.
Zbog cega ti mislis?
-Da li stvarno zelis da znas?
-Da.
To ce doci kao losa vest.
Ma pusti vest.
Ja to mogu podneti.
Obecavam
Clem je spavala sa drugim ljudima
zato sto je to bio njen izbor.
-Ne.
-To je njen zivot!
Ona je odabrala
da spava sa 12 ljudi.
To je bio njen
velicanstven izbor.
Paul,ti nisi bio
zavistan od alkohola.
Ti si zavistan od krivice.
Znam sta sam ucinio.
Lagao sam.
Konstantno sam lagao svih 18 meseci
koliko smo bili zajedno.
Jedva da sam izgovorio jednu rec
a da je bila istinita.
Da,ali zasto?
Pa sta mislis?
Pa kao i svi alkoholicari,
da prikrijem moju alkoholisanost,
naravno.
Da li je samo to?
A ko cemo iskreno,
takodje i da sakrijem svoj prezir.
-Da sakrijes tvoj prezir prema cemu?
-Ako bas moras da znas,
Da sakrijem prezir prema njenoj glumi.
-Zbog cega?
-Zato sto je jebanje bilo grozno.
-Lose,je bilo?
Bilo je neprijatno.
To je caka.
Dakle bili ste zabrinuti dugorocnim
odnosom
poznatim i kao tehnika
lose glume.
Veoma smesno.
Da budemo jasni
sta te je vuklo da pijes.
-Ne mogu to da uradim
-Uradis sta?
Diskutovati.
Raspravljati.
Trebam iz ovoga izaci.
I ostaviti ovo sve iza mene.
Bio sam trezan
skoro godinu.
Imao sam jednu nit nade.
Idem na sastanak.
Ja ne mogu...
Sta ne mozes Paul?
Sta ne mozes?
Ja ne mogu.
Ja ne mogu...
Sta to ne mozes?
Elsa.
Ovde sam.
Victore, ovde sam.
Pa, imali smo zestoku borbu,
vristanja jedno na drugo.
On je vristao na mene,
''Ti si kurva.
Ti si jebena kurva.''
I onda sam podigla stolicu...
Hocu reci,
Ja nisam velika zena.
Jedino sto sam pomislila je
Ubicu ovog jebenog
prokletnika.
I moja cerka je vristala
da prestanem sa tim.
Hocu reci,ne mogu se setiti
kako je izgledao
apsolutni teror
i uzas na njenom licu.
Razmisljam o tome
peti put,
priznavajuci svoju gresku.
Barem sam ih prepisala
sebi.
I od te noci nisam
uopste i pila vise.
I trebala bih njoj da zahvalim
Predpostavljam,
kao i mnogima
drugima ovde
koji su mi pomogli puno.
U celini
sa svim stvarima se slazem,
Mislim da sada mogu reci
sa nekom sigurnoscu
da ta Elsa nije nesto
sto je meni potrebno.
Ja sam izleceni alkoholicar.
I potrebna mi je stabilnost
Mnogo strasne
ili fascinantne stvari
se dogadjaju  kada se upletes
sa  Elsa Quinn.
Ali ni izvesnu vrednost
rasudjivanja izmedju toga.
Nisam vidjao Victora
na radnom mestu.
Poceo sam razmisljati da me je uposlio
a zatim i da me je zaboravio.
Ali takodje nisam vidjao ni Elsa.
Ali jedne veceri
sasvim slucajno,
bez nekog razloga za to,
Victor me je pozvao
do njihove kuce
Mozda sam trebao i da kazem ne mogu
ali nisam znao na koji nacin da izbegnem.
I pored toga,
ja nikoga i ne bih upoznao
ko zapravo zivi
u Regents Park.
Paul.
Upravo pravim margarite.
Ali nema sanse
da te ponudim sa njima
Ne postoji ni sansa
da bi ih i pio.
-Prilicno ispravno.
-Hvala vam.
Leto na vidiku.
Predivno zar ne?
Blago vama.
Da li sa secas kako se prave?
-Ne bas jasno.
Ubacis casu
u frizider,
so izvan case.
Ubacis tekilu
u lednjak.
-Trostruki liker u sejker.
-Upravo tako.
A sad sta jos ide us to
nesto samo za usne hladno
Ono treba da udari
i pokrene magare.
Ledana za  ustasca
a pakleno vruca kako klizi dole.
-Sta moze biti bolje od toga?
-Zavisi.
A sada case.
Dakle sta ti mislis?
O cemu?
O mestu?
Cudesno.
to je to,zar ne?
Da,pa ovde smo tek
6 meseci
Ne znam da li vam
je Elsa pricala.
Sta?
Ne znam sta vam je Elsa's
pricala uopste.
Uopste?
Nije puno toga bilo
je kratko vreme.
Ja sam je sreo
samo jedanput,mislim.
O cemu
Tada?
Da.Sta vam je Elsa
pricala tad?
-Pa o kuci.
-Oh,shvatam.
Ima posebno mesto u njenom srcu
i kako je prilicno udobno u njoj biti.
Ne zelim vise da te gnjavim
kad sve vec znas.
-Molim vas.
-Sta gnjavim vas?
-Elsa zbog?
Elsa zasto?
Ona vam je pricala
da je to je bilo sjajno za nju
zbog toga sto je to
tako blizu posla?
Tako da moze i da otpesaci
do posla?Zato
Nesto slicno tome.
I kako ide posao?
Kako se snalazite?
-Oh...
-Da budem iskren,ja sam iznenadjen.
-Zasto?
-Morao sam da vas stavim sa Luddite.
-Ne mogu pretpostaviti zasto.
Poete uvek imaju ceznju
da se vracaju na staro,zar ne?
Znas ono,detinstva
izgubljene ljubavi.
Sta bi poete
radile bez toga?
Ali zasto ste se odlucili za mene
-ukoliko niste mislili da ja necu moci da
se izborim sa tim?
-Neki ljudi to ne mogu.
I da nisam uspeo,
da li bi me otpustili?
Paul,sa uzivanjem.
Paul.
Zaboga.
Kako si?
Elsa.
Izvini.Pozvao sam Paul
da dodje do nas na pice.
Nije imao nista da radi.
Pa pomislih bilo bi lepo da dodje.
To je.
To je lepo.
Da li si ga necim ponudio?
Ja bih ga radije ponudio ga
sa margaritom.
-Da li moze Cola?
-Ne nista.
-Ja cu samo da uzivam u ostatku veceri.
-Oh,savrsenstvo.
Victor mi je bas pricao sa kojim uzitkom
bi me otpustio da se to desi.
U to ne sumljajte.
''Treba biti i okrutan.''
Victor uvek ponavlja,
''Oh,treba biti tako
nemilosrdan u zivotu.''
To je istina.
I treba.
On uspeva da mi stavi na znanje da na neki
nacin to i nije neko tesko dostignuce.
On ne voli da se prica,
''Victore,za vas
to mi se cini
prilicno lako.''
Ja ne bih mogao nekog da gledam
u oci i da mu dajem otkaz.
Ne bi ste mogli.Zasto ne?
Sta bi vas to sprecavalo?
-Nedoumica.
-Nedoumica?
Nedoumica povodom cega?
Nedoumica da li je to dobra odluka?
Dali je to ono
sto bi vas mucilo?
Da li svi na svetu misle
da si ti dobra osoba?
-Ne.
-Pa onda?
Onda bi trebao biti
bolja osoba.
-Ah,veoma dobro.
-Da.
Ali da li neko moze biti
dobar na ovom svetu?
Da li postoje takve
osobe da su dobre?
Neke stvari i postoje tako dobre.
Dobro,kao imenica,da
Elsa cini dobra.
Ona upravlja dobrotvornim ustanovama
Tako da po definiciji moja supruga je dobra.
Beskucnici dobijaju domove,
skitnice krovove.
Ali da li je ona dobra?
Ja i ne trazim da budem dobra.
Ovo pice je veoma jako.
-Da li je?
-Da,veoma mi je jako.
-Skoro da je puno alkohola.
-Hmm.
Naravno,bilo je nekada
nesto sto se nazivalo dobro.
Kada sam ja bio mlad postojalo je
nesto sto se zvalo opste dobro.
Ta fraza je predivan period
nastanka ka njemu.
To je vec izaslo iz mode sad,
da li i ti to mislis?
Da sam bio pametniji
Trebao sam na to primetiti ranije.
Ne bih gubio sve one godine
ispred kapija fabrike.
-Da li su izgubljene?
Trebao sam uci u biznis ranije.
Dakle,ja bih bio bogatiji.
Bio bih slobodniji.
Imao bih cak
i vecu kucu.
Ti ne mislis
da odjekujes
samo jos mali deo imperije
moja dusice?
Samo mali.
Nesto sam raspolozen
ove veceri  mozda.
Da li ti je Elsa pricala
kako me je upoznala?
Ne.
Upoznao sam je u baru.
To je istina.
U  Copenhagenu
Bila je razbijena.
Da li si tad bio
ozenjen pre?
Nikada.
Victor ne veruje u to
da se mlad trebas zeniti.
Tako je.
To je jos jedna od
njegovih omiljenih teorija.
Dokazite mi.
Dakle,stojim iza tog  misljenje,
to je ocigledno.
To je problem evolucije.
Pitajte Darviniste.
Vernost je gotovo
nemoguca kada ste mladi.
Po mom iskustvu,ostavite
mlade same pet minuta,
i odmah ce se jebati jedni sa drugima.
Dakle,vi bi ste to trebali znati.
-Da li bih trebao?
-Samo nagadjam.
Gledam mlade ljude
u mojoj firmi.
Nista mi ne promacinje.
Volim romantiku kancelarije.
I divim joj se.
Gledam u njih sa sve
njihovim ukrucenim kurcinama
I zene vlazne
vlazne i sa zudnjom.
Sa zudnjom za avanturu.
I ja mislim,bez srece.
Dakle ti mislis da bih bio ozenjen
ti moras biti stariji?
Pa,ocito,
to je plus.
Receno Victorove godine.
Ali Elsa je mlada.
Da.
Ona je takodje izuzetak.
I ona je imala dvoje dece.
Nisam to znao.
Mislio sam da su to tvoja.
Ne,nisu moja.
Dosla sam
sa decom.
Pa kako?Samo si usao u bar
i ugledao si nju?
Bila je neodoljiva.
Reci Paulu sta si mi tad rekao.
Rekao sam joj da je vocka
i da je pala
na zemlju.
Da davno pre.
Ne i za mene.
Socna vocka.
Victor mrzi ljude sa aferama.
To je istina,mrzim.
Da,on ne podnosi to.
Govoris devojci
da je volis.
''Ti si moj celi svet,''
to govoris.
A par nedelja ranije
si pricao zeni tu istu stvar,
samo ovaj put je to neko drugi.
Koji je tvoj izgovor?
Stvari su istinite
ili to nisu.
Cekaj.Idem ti
doneti Colu.
-Necu ovo moci preziveti.
-To je Victor.
-Ne mogu ovo preziveti.
-Buduci da je to Victor,to je sve.
Boze,oni nam pricaju
na sastancima
to je zlatno pravilo:
Po svaku cenu,izbegavati stres.
Da ne zelis margaritu?
-Ne hvala.
-Mozda bi te to popravilo.
-Ne hvala ti.
-To mene popravlja.
Sta je ovo?Koja je ovo prilika
da me pozove ovde?
Naravno.
Prilika.
Takav ti je Victor.
To je njegov cef.
Krute male kurcine?
Sta se to dogadja?
''Mladi ljudi sa njihovim
ukrucenim malim kurcinama.''
Paul,
ne postoji zavera.
Letnje je vece.
Mi imamo svoja pica
uzivaj u veceri.
Elsa ti si udata
za ime boga.
I imas dvoje dece.
Pa?
Sta mi to radimo?
Razmisljao sam o tome
sve do danas.
Sta dodjavola
mi to radimo?
-Mi smo se ljubili.
-Da.
Mi smo se ljubili u kancelariji.
Da, to je sjajno.
Ali necemo to
uciniti ponovo.
Kako je bilo?
Kako bi rekao da je bilo?
Sjajno,da li si to rekao?
Da li si rekao da je bilo sjajno?
Znam sta hoces reci
i to ne zelim da cujem.
Sjajno zbog toga
sto si bio dirnut?
Sjajno zato sto sam nesto postigla?
Nesto sam tebi postigla?
Postigla sam ti osecanje
-da si jos ziv?
-Da.
Sjajno zato sto nisi sam
u sobi u Camberwell?
Sjajno zato sto
90 minute u mojoj kompaniji
niste bili
stvarno prestraseni?
Sada sam prestrasen.
Elsa,ne mogu da te volim
zajedno sa alkoholom.
Ja te ne mogu voleti
i piti
Ili te ne mogu voleti
i ne piti.
Takav je izbor.
-Nista izmedju?
-Ne.
Nista za tvoju dusu
u tvom zivotu?
Da li je to tvoj izbor
za ostatak tvog zivota?
Dijet Cola,evo je.
Pa,to je bilo
vredno cekanja.
-Odlicno.
-Mogao bih ubiti za Colu.Hvala vam.
Sunce je zalazilo
i troje nas je
stajalo i gledalo ljubavnike.
Gledali smo
kako se mladi ljube.
Kako je iskreno njihova sreca
izgledala i kako jednostavna.
-Zasto ne veceras sa nama?
-Da.
Hvala vam.
Mislim da  necu moci.
Znas,ima tu jedan restoran
iza ugla.
Bio sam tamo
svako drugo vece.
Njihov meni je
izvrsan Grcki.
Oni nude stek kuvan
po sopstvenom prohtevu.
Bozanstveno.
Rekao sam im da bi voleo da moj odrezak
bude kuvan po mom prohtevu
U stvari
kada je to u pitanju,
Voleo bih da celi Mongolski
rostilj bude kuvan na mom prohtevu.
Svako se moze pocastiti.
Znas na sta mislim?
Victore da li si pijan?
Celi svet bi se mogao
pocastiti na mom prohtevu.
Victor je pricao.
On je pricao,cini mi se
da popuni vazduh.
Nisam znao sta se
dogadjalo.
Nisam mogao da znam sta je i on znao
i da li je on nesto znao o tome.
Sa Victorom
ja nigada nisam siguran.
Ali sam znao najbolju stvar
i hteo sam je zadrzati.
Samo cu ga pustiti da prica.
Da li sam ti pricao da sam
bio vodic jedno vreme?
Na vrhu duplog busa?
Nikad ti nisam pricao,da li sam?
Nakon sto sam napustio stranku.
Uzeo sam da se obucim za
netacne informacije.
sa ljubavlju sam pokazivao
ukazujuci na mesta
gde je general Eisenhower,
i kako bih se zahvaljivao Britanskom narodu
za herojski ratni napor,
podignutim spomenikom u prirodnoj velicini
Mickey Mouse.
Uvek sam govorio prirodna velicina.
Voleo sam pricati prirodna velicina.
I uvek,''Mi sada
prolazimo kroz mesto
gde je  Lord Nelson prvi
put vodio ljubav sa Lady Hamilton."
Uvek sam odabirao
mesto Slon i Dvorac.
-Sta to pricas?
-Hmm?
Oni su to gledali,razumes?
Oni su gledali statue.
Ljudi su tako lakoverni?
Ne ne
Oni su romanticni.
Oni vide statue
kada i one nisu tu.
Hmm?
Oh,Boze,
prirodna velicina  Mickey Mouse.
Nista nije svrseno izmedju nas
osim ljubljenja.
Jedan poljubac sam zgrabio one veceri
u praznoj kancelariji.
Zasto mi se tad predala?
Sta je to znacilo?
Victor mi je pricao kako
necemo nista nauciti
dok se ne prostremo
na nasim krevetima od cinka.
Gospode.
Kakva jeziva zamisao
Ne zaista,nije.Ja se samo nadam
da pre kraja
planiraju da mi kazu
sta je sve ovo znacilo,
zato sto mislim da nemam mnogo
sanse da otkrijem to posle zivota.
Znas ona odbija
da mi podari decicu...
samo na osnovu toga sto
vec ima svoju decu.
-To je velika nesuglasica izmedju nas.
-Shvatam.
Ja sam dobila svoju decu
sasvim slucajno
i to kada sam bila
mlada i glupa.
Ja se samo ne osecam
spremna da ih imam jos.
Tu je caka.
Uzgred,decaci
su joj predivni.
Koliko godina imaju?
14 i 11.
Ali od razlicitih oceva.
Oh da,
Ja sam napravila pravu brljotinu.
Ne.
Razmisljati tad
na tako grozan klinacki nacin
da nisam mogla nista promeniti,
i boreci se bez icega.
Mislim,da sad imas.
Zeleo bih pice.
Pitam se
da li bih mogao dobiti pice?
Ja bih samo jedno.
Da li si siguran?
Oh,da.
U redu.
Izvoli.
Hvala.
Idem samo da pogledam na
klince,ja cu?
A onda cemo jesti.
Da.
Jedi sa nama,Paul.
Drago mi je da si ovde.
I meni takodje.
Uvek sam nalazio hiljadu
razloda da pijem,
ali ne mnogo razloga
za ovaj.
Govorio sam sebi da je to zbog
toga sto su me iskoriscavali svugde.
I da nije bila moja krivica.
Ljudi su se ponasali prema meni
na zbunjujuce nacine,
I sta sam trebao
da uradim povodom toga?
To je jedna od stvari
kada se postaje alkoholicar.
Uvek je lakse da
glumite zrtvu.
Ali gledajuci unazad tog leta,
mogao bih se dobro zapitati...
...ko je to od nas
bio zrtva
I ko se od nas ponasao
kao da je iskoriscen ovde?
Oh,boze!
Znam.
Mogu li da udjem?
Pijan si.
Ne bih bas rekao
da sam pijan.
Pre bih rekao da sam
pijancio.
Da li si mi ti to
nesto malo ljuta?
Ne.Vise se osecam
malcice  krivom.
Zasto?
Zato sto smo mislili
da mozes da se izboris sa tim.
Victor i ja,mislili smo
Naravno
da mogu da se izborim sa tim.
Pa ja sam u ''anonomnim alkoholicarima''
za ime boga.
Tamo dobijam
psiho-jebeno oslobadjanje
hemiske veze
sa alkoholom.
To sam bio nekada.
Sta te je to nateralo da
pomislis da ne mogu da se izborim?
Kafu?
Meni,mislim da mi
treba pice
a tebi to nije dozvoljeno.
I jos jedna stvar.
Poceo sam ponovo da pisem.
Istina je.
Poezija izvire iz mene.
I znaci to je to
o cemu je ovde rec?
Ti zapravo ne mozes da pises
kada nista ne popijes?
Da li je to ono
sto te je uzasavalo?
Poete su jebeno tvrdoglavi
Moras to biti.
Hocu reci,nema opasnosti
za umirati obzirom na podrsku.
Napisah jednu poemu
o tebi.
Ovde mi je negde.
Oh,jebem mu.
Zapravo,nisam ti smeo reci,
sve do danas?
One noci sa margaritama,
uzeo sam jedan gutljaj
i nameravao sam,
''Da.
Secam se.
Pice te je cinilo srecnim.''
Jednom recju.
Oh,zasto, mi obaramo poglede
na trenutke,a cinimo to?
Ne,
Mi sumnjamo ukratko.
Treba li ti jos jedno?
Sta,da li mi to brojis?
Kome si hteo
da das svoje cvece?
Ne.
Ono je za tebe.
Poezija.
Cvece.
Rado bih te poljubio ali osetices
da smrdim kao pet shop.
-Ocekivala sam te.
-Stvarno?
Da,cim je Victor
napustio zemlju.
Mislila sam da ces doci
kao pas koji trci preko polja.
-Gde su ti klinci?
-Sa svojim drugovima.
Bas pametno od tebe sto si
nasao cvece koje ce biti u zivotu 24 sata
Tako da mogu da ga bacim
pre nego sto se Victor vrati
I necu morati da odgovaram
na njegova pitanja.
Zasto?Da li ti je do sad
postavljao pitanja?
-Sta vise hoce?
Pa on je u braku,
ma koliko divnom.
Konacno,to je brak
kao i svaki drugi.
Pa zar ti ne pises
o tim stvarima?
-Da li trebam?
-Zar ti nisi pisac?
Ili dok se Petar Pan ne umesa
i u ovu stvar?
Da li ti mislis da trebamo
raspravljati o tome?
Pa dosli smo do corsokaka
to je sve.
Kako smo?
Zar to nije ocigledno?
On je uznemiren.
Mozes i sam videti da je Victor uznemiren.
Dosli smo do tacke gde niko od
nas ne zna sta ce se novo dogoditi.
Paul,ja sam isla na posao svaki dan,
za ime Boga,
Isla sam do Fondacije.
Provodila svoje dane
na prakticne nacine.
Mucnim danima iskusno sam radila
uvecavajuci novac...pravila poduhvate.
Kako ti to nazivas?Ostavljala
sve to iza sebe.To sam cinila.
Ostavljala sam to iza sebe.
Kada sam dolazila kuci,
vracala sam se prolazeci parkom.
Nisam to radila skoro 6 meseci.
Drzala sam pogled stalno dole.
Radila sam svaki dan.
Bila sam smirena.
Vracala se kuci,
Razgovarala sa mojim decacima.
Sta zapravo hoces da kazes?
Ono sto hocu reci je,
to je sve zbog Victora
i zbog toga sto ta Fondacij postoji.
Ali to je i samo zato sto je tu
Victor pa i ja postojim.
Shvatam.
Osecam se stvarnim
samo zbog Victora.
-Sta si pre toga bila?
-Sta sam bila?
Da,neko mi je pricao
da si bila stjuardesa.
Da,,bila sam
stjuardesa,
Bila sam i model,
i bila sam i prodavacica.
Ali sta sam stvarno bila?
Bila sam...
Bila sam svetski
narkic...
-Dobro.
...epskih razmera.
I kada bih mi pricao,
''Vidi,jednog dana
ces se udati za nekog kao sto je tvoj otac
ili neko nalik
tvom ocu,
samo 50 puta ljubazniji
50 puta lepsi
tada ja ne bih
mogla poverovati u to
Kakav je bio tvoj otac?
Svinja.
Pijanica.
Tvoj?
Krme.
Paul,davala
sam sebi nadu.
-Kada?
-Pre nedelju dana.
Iskusio si me
Pokusao si da me iskusis naravno.
-Da li sam?
-Jesi.
Kada?One noci?
Kada smo se poljubili?
Tad.
I donela sam odlucno da nikad
ne ulazim u rapravu sa Victorom o tebi
Nisam ni trazio
da se raspravljas sa njim.
Ja dobro znam
sta mi to trazis.
-I?
-Necu ti to ni reci.
Sta?
-Nista.
-Dobro.Samo sa pitao.
Najmanje od toga je bilo
da li smo srecni ili ne.
Da li si?
-Sta?
-Srecna?
Da li mislis
da ti i treba casa?
Zar ne mislis da je casa
samo mali...
-Sta?
Posrednik?
Zasto samo ne zalepis
jebenu bocu na svoje usne?
Pricaj mi,
bas si zanimljiv,
hajde,
samo zasto si ovde dosao?
-Zasto sam ja ovde?
-Da.
Jer sam beznadezno zaljubljen.
Eto zasto sam ovde.
Pa ne ispustas glasove
kao da si zadovoljan.
Pa,sto mu ne podaris
onda decu,za ime Boga?
-Sta?
-Pa to je ono sto ti on prica?
Znam sta on prica!
-Pa onda?
-Da li ti razumes nesto?
Ti mislis da ja ne zelim
da podarim ovom coveku decu?
To ti mislis
ja bih to zelela kad bih mogla?
Ja sam bila ljudsko smece.
-Znam.
Bila sam na
podu u kaficu
moje gacice su bile skinute do pola
moj zadah je smrdeo na povracku.
Sve znam.
Da li mislis da sve to ne znam?
Tako sam cekala da budem
bacena napolju sa ambalazama
''Uzmi moju ruku,''
tako mi je rekao
''Uzmi moju ruku.''
I od tog dana
on me nije ispustao.
Ni jedan dan nije prosao
a da nije mi bio privrzen.
Bas sam siguran.
On mi je dao samopouzdanje
kada ja nisam imala samopouzdanje
prema sebi.
On je cvrst.
Mi to nismo.
Mi smo isti,
ti i ja.
Zbog toga
mu nisam podarila decu.
Ja nemam poverenja.
Ja nemam vere.
Elsa.
Pa sta ti mislis zasto sam sedela
na onaj sank sa tobom?
Sta sam ja?
Besmislica?
Ne,
Zasto mislis da sam sa
smejala sa tobom?
Ljubila te?
Razlog
zasto sam navucena na tebe?
Zasto?
Jer nas vidim,
Vidim nas kao...
Kako?
Idemo prema dole zajedno.
-Ne.
-Idemo odvojeni do barova.
Zajedno tonemo dole.
I idemo u krug zajedno.
Ne.Ne.
- Sta to trazis tamo?
To je moja jebena beleznica,
za ime Boga.
To nije tvoja beleznica
ja sam pre.
Vidis?
Mi smo isti.
- Daj mi to.
-Ne.
-Necu.
Necu ga piti.
Kunem se.Bacicu ga napolje.
Kako cemo pronaci zivote?
Da necemo mozda u flasi?
-On je rekao da si izlecena.
-Da li je?
Da.
Jedno pice,je rekao.
On mi je pricao da si
samo popila jedan dzin-tonik.
I da ste igrali Scrabble,
to je govorio.
Da li izgledam izleceno?
Da li se osecam izleceno?
Sta li sam razmisljao?
Na sta sam mislio
te noci?
Da li sam ja mogao biti jak
na nacin kako je to Victor bio snazan?
Znao sam da nikad
necu moci da ga zamenim.
Ali sam se osecao mocno
od njene topline.
Alkohol me je iscrpio
ali njene toplina je sve to popunila.
Sve sto sam znao tamo
je da je nesto postojalo
Bilo je nesto iskreno.
Evo izvolite.
Bar nekoliko dana,
makar,
bio sam srecan
kao nikada u svom zivotu.
Vrlo brzo posle
glasine su pocele da kruze.
Victor se vratio
iz Amerike.
Govorilo se da
je bio u problemima.
Nismo ga videli puno
puta u kancelariji.
Ali nakon svega sto se dogodilo,
nisam ni izlazio mnogo da ga trazim
Ali onda jedne veceri...
Paul,tu si.
Jos uvek si ovde.
Poceo sam da razmisljam o tome
da me izbegavas.
Mora da sam izvukao
pogresan utisak.
Mislim da ste.
Svi umiru
odmah posle poslednjeg obroka.
To znaci da su hteli
da kazu da su bili otrovani.
Sasvim.
I da li ste culi za
nase probleme?
Mislim da je to svako cuo.
Bojim se da je to opste
poznato obavestenje.
Kapitalizam je u celini
razjarujuci i ogranicen.
Refinansiranje.
Privatnog kapitala.
Privatni kapital insistira
na promeni upravljanja
praveci im uslove.
Sta smo to mi?
Ping pong loptice?
Proveo sam celi dan u
gradu nudeci partnerima ponude.
Ponude za sta?
Da preuzmu od mene moj biznis?
Svi govore
pa to je normalno.
To je prihvaceno kao normalno.
Nekada davno ekonomija je
koriscena kako bi se nesto stvorilo.
A sad?
To je svet od 10 ljudi
koji doprinose nesto a ostalih
90 mudruju.
-A je to normalno?
-Nije.
To je igra,
i to je sve.
I zbog toga gubimo
svaki razum izmedju nas,
i pretandujemo na
trziste mudrovanjem.
To je oblik logora.
Da li ste nesto od
mene zeleli?
- Ne.
Samo sam hteo da popricamo.
Zasto.
Da li nesto trebam da trazim?
Ne.
Oh.
Hocu reci,naravno
da ne trebam
Zasto bih?
Poniziti ili
biti sudija
o ljudima o kojima ne
znas nista.
Nije to za
mene,naravno
-Ja necu naskoditi samo sebi.
-Ne?
Ne,ne.
Pa ako se poslovi lose zavrse po mene,
ja cu biti jos uvek bogat covek.
Razumes,imam svoj stvoreni komfor...
moju kucu,moju zenu.
Kao sto znas,
i kao sto ti je poznato.
Oh,izvini ako smo te odveli sa
pravog puta te veceri.
-Ne niste nimalo.
-Hmm.
Da li si pio skoro?
Od te noci
da li ste pio posle toga?
Ne, ni kap.
Reci mi,Paul,
ovo je cisto akademski,
da li znas,ne postoji
znak za sramotu,
ali da li lazes
o tome da li si pio?
-Patoloski.
-Razumem.
Kao i svi pijanci.
Skoro stalno
ili samo po nekad?
Oh,ili to i
nije stvarno vazno,kada?
Hocu reci to je i draz
laganja.
To kad uradite samo jednom bicete
obelezeni da sirite nepoverenje.
Pa reci mi,Paul
kako ces objasniti
tvoju sadasnju patnju
za zavisnost?
-Ljudi ce reci da je to nedostatak vere,zar ne?
-Iskljucivo to.
Hocu reci,ljudi mi govore
''Vama je bas lako,vi imate vere''
Ali Staljin je imao vere.
Hitler je imao.
Bilo bi divno
da verujemo u devicansko rodjenje?
Ja ne mislim tako.
Ili da stabla
razgovaraju sa tobom?
Zar to ne bi znacilo
da si lud?
Vera nije merodavna.
Ne sadrzi to u sebi.
To je ono sto treba imati veru
u te stvari.
Ja imam veru.
Ali je ukradene od mene.
Kakvo prokleto pravo daje
ovim ljudima da nas ocenjuju?
-Nikakvo.
-Nikakvo!
Dao sam ti
blistavost,Paul.
Dao sam je tebi
zato sto mi se dopadas.
Ali ti mislis da ja moram ziveti sa tim,
da li je to ono sto mislis?
Poete,
filozofiranje
nosi poruku
koje poete uvek donose.
Victore ti si ovde.
Da.
Bila sam zabrinuta.
Ti nisi bio kuci.
Pokusavala sam da te
dobijem.
-Da li si?
-Pokusavala sam da te pronadjem.
I sta bila si zabrinuta?Zasto
si bila zabrinuta,moja duso?
Kao sto mozes videti
imali smo svadju sinoc.
Da.
Nismo se ranije svadjali.
Upao sam u po noci.
Nisam bio glasan.
Viktore trebali smo
da idemo na koncert.
-Zar smo?Kada?
-Bas sad.
Da li bi ti Mozart popravilo
raspolozenje bas sad?
Ne mislim da bi
popravilo moje.
Sva ta potvrda zivota
mi izgleda strasna i ide mi na zivce
kada te pogodi
tamo gde ne treba.
O cemu to pricas?
Ti ne zelis da ides?
Podji sa Paulom.
Uzmi Paul
Potvrdi  to sa Paulom.
Ja ne mogu.
Moram ici na sastanak.
Leto je pri kraju.
Uvek je taj momenat miran.
Samo mala promena
u vazduhu.
Jos uvek u Avgustu.
Sunce silazi polako,
ali poremecen je saznanjem
onoga sto mu dolazi.
To je sve u
vezi sa poslom.
-I ti mislis to?
-Naravno.
Mozda ces izgubiti svoj biznis.
Naravno da si depresivan.
- Victor...
-Idem po neko pice.
-A cete da mi se pridruzite?
-Ja sam napravio novi zavet.
Jesi li?
I da li je ovo poslednji?
Da li smo mi uzorci?
Da li smo programirani?
Zar ne obecavamo uvek
''Sutra prestajem.
Sutra cu biti dobar''?
Zar to nije bolesno stanje,
zar nije kad to pricaju?
Sta to radis?
Napustam svoj posao.
To radim.
Ne.Zasto?
To nije tesko zakljuciti,
zar,ne?
Pogledaj njega.Pogledaj njegovu promenu
za ime Boga.
Sta ti mislis zbog
cega je takav?
Ne ne.
Ja znam sta je sa njim.
Proslu noc ste se svadjali.
Da li ti mislis da je to slucajno?
Mislis da je to slucajno?
To nije ljubav.
-Nije li?
-Ne.
Mislila sam da je to ljubav.
Ne,to je zavisnost
Mi smo navuceni na nevolju.
Mi oboje volimo nevolju
i on to zna.
Paul,bila sam srecni kad
sam sa tobom.
Da znam.
Sve one sate sa tobom,
bila sam sretna.
Elsa,ja sam srecan kad pijem.
Pa?
-Ne.
-Da.
Ja sam srecan sa picem
u mojim rukama.
Pa kazi mi ,
koja je razlika?
Ti mislis da zivim
takav nacin zivota?
Ne.
Pa sta onda mislis?
Ti mislis da hocu samo aferu?
-Ne.
-Da li me ti tako dozivljavas?
Sto nisi razmislio.
Sto nisi rasmislio sta to radis.
Ovo je ono sto si,Paul.
Ovo si ti.
Ti si ta osoba
koja uvek bezi.
Ti mislis da si napravio sve ovo sa alkoholom.
Nije tako.
Ti me nedovoljno znas,Elsa.
Ti me nisi dovoljno imala vremena
da me upoznas.
Ti si uplasen.
Ti si bas preplasen.
Ti njega nikada neces napustiti.
Sta te to cini sigurnim?
Kada te neko treba
ti bezis.
Kada te neko voli,
ti odlazis.
Ja te volim.
To je istina.
Zato mi objasni.
Kako cu ti pomoci
ako ostanem?
Cak se ni sumrak
ne da videti.
To je posao
za opsednute tako kazu.
Ali gde smo mi?
Da li u Avgustu smo na plazi
ili se vracamo bastama.
Beze.
Svi beze.
Ni jedna dusa nije ostala.
Viski?
Paul ima nesto da ti saopsti.
Reci mi?
To nisu lepe vesti.
U stvari osecam se
kao mali idiot.
On zeli da ode.
-Nastavi.
-Paul insistira da napusti posao.
Viktore,da li mogu biti iskren?
Cinjenica je ta da sam stvarno
beznadezan slucaj na poslu.
-Stvarno?
-''Nepotopljiva Flotilla.''
-Huh
-''Krenite napred sa Flotilla.''
''Hej vi,ubice,
pokusajte Flotilla.''
Ne mogu vise.
Ne mogu pisati sa nalogom.
Previse je to za poetu?
Previse je to licno za coveka?
Bio si ljubazan.
Bio si stvarno dobar prema meni,Viktor.
Ali ja samo nisam bio sposoban.
Nikad jednostavnije,zar ne?
Nikad jednostavnije kada
trebas nekom pomoci.
Recicu ti nesto,spavao sam proslu noc
u Regents Park?
Oprosti?
Spavao sam proslu noc u
Regents Park ispod zvezda.
Da li je to legalno?
To nije protivzakonito.
Nisam imala predstavu
gde se nalazis.
Lezao sam bas ispod zvezca,
gde su zvezde svetlele  ispod mene.
Osecao sam zemlju
koja se kretala ispod mene,
planete su brzo prolazile
kroz prostor.
Lezao sam i slusao
zvukove noci,
razmisljajuci o Elsi
i nju u krevetu
200 jardi dalje.
Ramisljao sam o mnogim nocima
koje smo prosli.
izvlaceci je iz agonije
zavisnosti,
kroz koje smo prosli
od jake do slabije,
od izbezumljenosti
do konacne mirnoce.
Zasto smo se posvadjali?
Svadjali smo se zbog ljubavi.
Imao sam misao.
Sve ove godine imao sam ideju.
Ideju o tome sta ti
ljubav moze ostvariti.
Bilo je to budalasto.
Nije dobro.
On me je optuzivao da sam bila slaba
i da sam branila sebe.
Ona to jeste.
Ona je branila sebe dobro.
Da.
Zato smo se borili.
To je i bio razlog zasto smo
borbu i poceli.
Upravo tako.
-Da li smo se ikad i izlecili?
-To je pravo pitanje.
Ponekad bih i mogla
bez napijanja.
Meseci bi prolazili.
I,da
jos jedanput
da osetim samo jedno pice...
''Samo jedno,''
Rekla bih sebi.
''Samo jedno.''
Ali konacno,ne.
Znam u mom srcu
da je ovo bolest za ceo zivot.
Molila sam Viktora
da prihvati to.
Potreban mi je bio da prihvati to.
Ja ne mogu biti to
sto on zeli od mene.
Pokusavala sam ali ne mogu.
Ne mogu to.
Bila sam srecnica
sto sam upoznala dobrog coveka.
Ali ispuniti ga bezobzirno,
voleti njega bez obzira na sve,
ili radije
pokusavati da ga zavolim
I dalje pokusavam.
I dalje hocu.
Moja ljubavi.
Izvini.
Izvinjavam se.
Moje izvinjenje.
Privatna...privatne stvari.
-Ma naravno.
-Oprosti nam
Dakle vi ste odlucni
da odete?
-Da jesam.
-Vi podnosite svoju ostavku?
-Podnosim.
-To je zavrseno.
Prihvatljiva je.
Zasto da ne?
Sakupljacemo vase kartice.
Elsa, mislim
da moramo poci.
Korektno zaista.
To je nezavisna kultivisanost
posle svega,tako mi objaviti.
To je i ono sto sam ja cuo.
-Da.
Ideja o dugorocnom zaposljavanju
je stvar proslosti.
Posao vise nije za
ceo zivot.
Pa,ja sam ovde bio
samo tri meseca.
Odlicno.Ti si taj princip
shvatio bas tacno kako treba.
To je bilo leto,eh?
-To je ono leto kako treba da bude.
-Mislis?
U hladnim mesecima mi radimo,
i tako izdrzavamo.
Dok koristimo tople mesece
da saberemo misli.
Paul.
Da li je savrseno prijateljstvo
uvek tako kratko?
''Umerenost u svim stvarima,''
govorila je moja mama.
Preminula je u 40.
Nedostaje mi.
I dalje mi nedostaje.
Ne boj se za mene.
Necu.
U proslosti sam bio gore.
Mozda je red da spadnem dole.
-Nadam se da necete.
-Ne zabrinjava me nimalo.
Imam napisan nadgrobni natpis.
''On je mozda bio savitljiv
ali nije mogao da se slomi.''
Pa vreme je da kazemo jednom
drugom zbogom.
Ne i poslednji put
da se gledamo,nadam se?
Ne.
I morate se pozdraviti sa
Elsa takodje.
Insistiram.
Elsa,ako pozurimo,uhvaticemo
drugi deo koncerta.
Neces me zaboraviti?
-Ne.
-Obecaj mi da me neces zaboraviti.
Ovo je neobicno?
Neobicno je naci ljubav.
Joseph Conrad kaze
da unutar svakog srca
tinja zelja da iznesete
jednom za svagda
istinit zapis onoga
i sto se dogodilo.
Buduci da sam saznao da je
Victor Quinn  poginuo
ubzo posle
u saobracajnoj nezgodi.
U njegovoj krvi je pronadjeno tri puta vise
krvi nego sto je to dozvoljeno.
Elsa je isla
da indetifikuje telo.
Naposletku,ona je rekla,
Victor je lezao
na svom krevetu od cinka.
A ja.Ja sam nastavio da
pijem neko vreme.
A kao rezultat toga
je knjiga poezije
koja, na moje cudjenje,
uradjena bolje nego moja  prva.
-i da.
-Predivno.
Stvarno uzivam u tvom radu.
Divan je.
Oh,hvala vam puno.
Za kratko vreme postao sam
nekako poznatiji.
Elsu sam video.
Naravno da jesam.
Video sam je
vise puta.
Ali nije dosao pravi
trenutak
Ti mi kazi.
Da li dolazi taj
trenutak
kada moras da odlucis izmedju
sta mozes da uradis a sta ne mozes?
-Zdravo.
Lepo je videti te.
Nisam vidjao svoje
prijatelje vise.
Vrlo retko izlazim,
osim kada dobijem dopustenje.
Pa sam pomislio
Zasto ne dodjem mimo...
Zasto se ne bih prikljucio grupi
nego sedeti samo sam u kuci.
Prestao sam piti.
Poceo sam izlaziti is te price.
To je tesko
i zahteva puno vremena.
Ali je bolje.
Naravno da jeste.
Ali se nekada setim
Victor Quinna.
''Ako si izlecen,
trebao bi biti izlecen i od zelje.
-A ko zeli biti izlecen od zelje?''
Preveo Aleksandar Pantelic
[Other]
Focused node=204
Preuzeto sa www.titlovi.com
VIP        www.OpenSubtitles.org