- Tačno.
- Teška stvar.
Opet ta reč teško.
Zar je u budućnosti sve teško?
Imate problema sa zemljinom težom?
Da bi se spojili,
moraju da ostanu nasamo.
Potrebna im je interakcija...
... u nekakvoj vrsti društvenog...
- Misliš nešto kao sastanak?
- Tako je.
- Kakva vrsta sastanka?
- Šta klinci rade u '50-tim?
Tvoji su roditelji.
Poznaješ ih.
Šta su im zajednička interesovanja?
Šta vole da rade zajedno?
Ništa.
Vidi! Sprema se ritmički ritual.
Ples Čarolija po morem!
Trebalo bi da idu na to.
- Tamo će se prvi put poljubiti!
- U redu, mali.
Prilepi se uz oca kao lepak i budi
siguran da će je odvesti na taj ples.
Džordž, drugar,
sećaš se devojke sa kojom
sam te upoznao, Lorejn?
Šta pišeš?
Priče.
Naučno fantastične priče
o posetiocima
koji dolaze na Zemlju
sa drugih planeta.
Ma nemoj!
Nisam znao da si tako kreativan.
- Daj mi da pročitam!
- Ne, ne.
Nikad nikom nisam dao da
čita moje priče.
Zašto?
Ako im se ne dopadnu?
Šta ako kažu da su loše?
Mislim da je prilično teško
nekom da razume.
Ne. Ne, nije teško ni malo.
U svakom slučaju, Džordž.
O Lorejn.
Stvarno joj se sviđaš.
Rekla mi je da bi volela
da je pozoveš
na ples Čarolija pod morem.
- Zaista?
- Da.
Samo joj priđi i pozovi je.
Baš ovde, baš sad, u kafeteriji?
Šta ako kaže ne?
Ne bih podneo da me odbije.
Uostalom, mislim da bi
radije išla sa drugim.
Sa kim?
Sa Bifom.
- Ne budi klinac. Hajde.
- Hajde. Idi.
Znaš da to želiš.
Znaš da želiš da ti ga dam.
Začepi svoja prljava usta
Nisam ja takva.
Možda jesi, ali još uvek ne znaš.
Skini te šape sa mene.
Čuo si je. Rekla je da
skineš svoje šape...
... sa nje.
Molim te.
Šta je sa tobom, dupeglavac?
Tražiš tuču.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pošto si nov ovde, pustiću te...
... danas.
Pa, zašto ne odglumiš drvo
i nestaneš odavde.
Džordže!
Zašto me pratiš?
Džordže, kažem ti, ako ne
pozoveš Lorejn na taj ples
ja ću žaliti čitavog života!
- Ne mogu.
Propustiću svoj omiljeni TV program,
SF Teatar.
Da, ali Lorejn želi da ide sa tobom!
Slomićeš je.
Nisam spreman da pozovem
Lorejn na ples,
i ni ti ni iko drugi na ovoj planeti
me neće nagovoriti da promenim
mišljenje.
SF Teatar.
Ko si ti?
Mir, Zemljanine!
Zovem se Dart Vejder.
Ja sam vanzemaljac
sa planete Vulkan.
Marti!
- Marti! Marti!
- Džordž, druže.
Nisi bio u školi?
Šta si radio?
Uspavao sam se.
Treba mi tvoja pomoć.
Moram da pozovem Lorejn,
ali ne znam kako.
Ne cvikaj.
U kafiću je.
Bože! Kako si...
Što si se predomislio?
Noćas, Dart Vejder je došao sa
planete Vulkan
i rekao mi da ukoliko ne pozovem
Lorejn na ples, istopiće mi mozak.
Zadrži te istopljen-mozak
stvari za sebe, ok?
- Da. Da.
- U redu. Eno je!
Samo uđi i pozovi je.
- Ne znam šta da kažem.
- Kaži bilo šta.
Kaži nešto prirodno,
prvo što ti padne na pamet.
Ništa mi ne pada na pada.
Isuse. Čudo da sam se uopšte i rodio.
- Šta? Šta?
- Ništa.
Reci joj da vas je sudbina spojila.
Reci joj da je najlepša devojka
na svetu koju si ikada video.
Devojke vole takve stvari.
- Šta to radiš?
- Zapisujem ovo. To je dobro.
- Da. Ok Možeš li da brineš o ovome?
- Dobro.
Lu, daj mi mleko.
Čokoladu.
Lorejn.
Moja gustina...
... me je dovela do tebe.
Šta?
Htedoh reći...
Čekaj malo. Da li te ja
poznajem odnekud?
Da.
Da. Ja sam Džordž.
Džordž Mekflaj.
Ja sam tvoja gustina.
Hoću reći
tvoja sudbina.
Mekflaj.
Rekao sam ti da ne dolaziš ovamo.
Pa, ovo će te skupo koštati.
Koliko love imaš?
Koliko želiš, Bif?
Dobro, siledžijo.
- Sad ću...
- Bif. Šta je to?
To je Kelvin Klajn.
Moj bože, on je san.
Dečko! Dečko, stani!
Stani!
Vratiću ti.
Slomio si ga!
Vidi ga ode!
Uhvatite ga!
U kola! Hajde!
- Šta je ta stvar koju vozi?
- Dasku sa točkovima!
On je apsolutno kao iz snova.
- Hajde, hajde!
- Pazi na kola!
Idem da ga stignem.
Sranje!
PREVOZ ĐUBRIVA
Hvala puno, mali!
Uhvatiću tog kučkinog sina!
- Odakle je došao?
- Da, gde stanuje?
Ne znam,
ali spremam se da saznam.
Moj Bože!
Našli su me. Ne znam kako, ali
našli su me.
Beži, Marti!
Moj Bože!
Našli su me. Ne znam kako, ali
našli su me.
Beži, Marti!
Dok?
Ćao, Marti.
Nisam čuo kad si ušao.
Fantastičan uređaj, ovaj video!
Slušaj, Dok.
- Nisam ti rekao o... - Nešto ne bi
trebao da znaš o njegovoj sudbini.
- Ne razumeš.
- Razumem.
Ako znam previše,
ugrožavam svoju egzistenciju,
kao što ti ugrožavaš svoju.
U pravu si.
Evo da ti pokažem
plan za tvoj povratak.
Molim te izvini,
model nije doteran.
Nisam imao vremena da ga napravim
precizno ili obojim.
- Dobar je.
- Hvala.
Sprovešćemo industrijski
električni kabl sa vrha tornja
dole do ulice, obešen između
ove dve bandere.
Vozilo će imati veliku šipku sa kukom
koja ulazi direktno u kondenzator.
U datom trenutku,
krećeš sa dna ulice
voziš direktno ka kablu,
ubrzavajući do 88 milja na sat.
Prema letku, tačno u
22:04, ove subote uveče,
grom će pogoditi sat
i naelektrisati kabl,
kuka će ga dodirnuti i preneti
1.21 gigavata u kondenzator,
a ti ćeš se vratiti u 1985.
U redu, sada. Pazi ovo.
Navij kola i pusti ih.
Ja ću simulirati munju.
Spreman.
Namešteno.
Pusti.
Mnogo si mi učinio.
Ne brini. Ja ću brinuti o idejama.
Ti brini o svom tati.
Usput,
Šta se desilo danas?
Pozvao ju je?
- Valjda.
- Šta je rekla?
Tvoja mama. Pratila te je.
Brzo! Pokrijmo vremensku mašinu.
Zdravo, Kel... Marti.
Lorejn.
Kako si me našla?
Pratila sam te.
Ovo je moj dok... moj ujak
Dok Braun.
- Ćao.
Marti, možda se ovo čini
malo drsko,
ali ja bih bila zahvalna
ako bi me pozvao
na ples Čarolija pod morem,
u subotu?
Misliš...
Misliš niko te nije pozvao?
Ne.
Ne, još.
- A šta je sa Džordžom?
- Džordž Mekflaj?
On je sladak je, ali ne...
Pa,
ja mislim da
muškarac mora da bude jak,
da ima svoju ličnost
i da štiti ženu koju voli.
Zar ne?
Da.
Još uvek ne razumem.
Kako ja mislim da idem
sa njom na ples,
kad ona ide sa tobom?
Pa, zato, Džordže, što
ona želi da ide sa tobom.
Ali to još ne zna.
Zato joj moramo pokazati,
Džordže, da si borac.
Da si neko ko ima ličnost
i da ćeš je zaštititi.
Da, ali ja se nikada nisam tukao
u celom svom životu.
Gledaj, nećeš se tući, tat...
Tata-mata...
Priskočićeš joj u pomoć, je li tako?
Ponovimo plan još jednom.
Gde ćeš biti u 20:55?
Poćiću na igranku.
- A gde ću biti ja?
- Ti ćeš biti u kolima sa njom.
Negde oko 21:00 ona će biti
vrlo ljuta na mene.
Zašto će ona biti vrlo ljuta na tebe?
Pa, Džordže, fine devojke se
ljute kad momci navale na njih.
- Uhvatićeš je za njene...
- Ne. Ne, Džordže, gledaj.
Biće samo gluma, zar ne?
Dakle, u 21:00 stižeš na parking.
Vidiš kako se rvemo u kolima.
Prilaziš, otvaraš vrata i kažeš...
Tvoj red, Džordž.
Hej, ti, skidaj svoje
proklete ruke sa nje!
- Zaista moram da psujem?
- Definitivno.
Prokletsvo, Džordže, psuj.
Ok. Onda prilaziš i udariš me
u stomak.
Ja sam pobeđen, zar ne?
I onda ćete ti i Lorejn
živeti srećno i dugovečno.
Zvuči jednostavno.
Samo... nadam se da
se neću uplašiti.
Nemaš razloga za strah.
Imaj samopouzdanja.
Znaš, ako se odlučiš
možeš postići sve.
Hil Veli vremenska prognoza
za subotu uveče.
Pretežno vedro i delimično oblačno.
Najniže večeras oko 5C.
Siguran si za oluju?
Meteorolozi se ne razumeju
ni u vreme, a kamoli u budućnost.
Znaš, Marti, biće mi žao kad odeš.
Izmenio si mi život,
pokazao cilj.
Sad znam da ću videti 1985.
I da ću uspeti u ovom!
Da ću imati šansu da
putujem kroz vreme!
Biće teško čekati 30 godina,
da bih pričao sa tobom
o ovim događajima koji su
se desili u zadnjih par dana.
Stvarno ćeš mi edostajati, Marti.
I ti ćeš meni.
- Dok, kad je reč o budućnosti...
- Ne!
Znamo da poznavanje budućnosti
može biti veoma opasno.
Čak i ako imaš dobre namere,
posledice mogu biti drastične.
Kako god, ti ćeš mi reći šta
sam našao, kad bude vreme.
"Dragi dr. Braun,
u noći kada se ja vraćam
ti ćeš biti
ubijen od terorista.
Preduzmi sve što treba da se ta
užasna stvar ne dogodi.
Tvoj prijatelj,
Marti."
Ne otvaraj pre 1985.
Dobro veče dr. Braun.
Kakva je to žica?
Samo mali meteorološki eksperiment.
- Šta je tu?
- Ne! Ne dirajte to!
Nova oprema za pogađanje vremena.
Imate li dozvolu za to?
Naravno da imam.
Samo sekund.
Pokušaću da je nađem.
MARVIN BERI
I SVETLOST ZVEZDA
Da se malo...
... parkiramo?
Divna ideja!
Volim kad me parkiraju.
Skoro mi je 18.
Nije mi ovo prvo parkiranje.
Šta?
Marti, nervozan si.
Nešto nije u redu?
Ne.
Lorejn, šta to radiš?
Ukrala sam staroj iz bifea.
Da, ali ne bi trebala da piješ.
- Zašto?
- Zato što ti...
Kasnije, u životu
bi mogla zažaliti.
Marti, ne budi takav davež.
Svi poznati ljudi piju.
Isuse, pa ti pušiš?
Isti si kao moja majka.
Napravićemov malu pauzu,
ali vraćamo se za minut,
tako da niko neće primetiti.
Marti?
Zašto si tako nervozan?
Lorejn,
da li ti se ikad
dogodilo da znaš šta treba
da radiš, ali da
u datom trenutku
ne možeš da se snađeš.
Misliš kao na prvom sastanku?
Tako nekako.
Tačno znam šta misliš.
Zaista?
I znaš šta tada?
- Šta?
- Ne brinem.
Nešto nije u redu.
Ne znam...
ali kad sam te poljubila,
kao da sam poljubila
svog brata.
Pretpostavljam da to nema
nikakvog smisla, zar ne?
Veruj mi,
i te kako ima smisla.
Neko dolazi.
Napravio si 300$ štete na mojim kolima,
ti kučkin sine,
i pobrinuću se da tvoja
guzica to plati.
Ostavi ga.
Pusti ga, Bif.
Pijan si.
Opa, vidi ko je tu.
Ne! Ostaješ ovde sa mnom.
Hajde, Lorejn.
- Pusti me!
- Ostavi je na miru!
Odvedite ga!
Ja ću biti ovde.
Samo kaži šta hoćeš.
Hajde.
Dobro, idite.
Ovo nije pip-šou!
- Hej, ubaci ga unutra.
- Da!
Ovo je zato što si mi
upropastio frizuru.
Šta to, dođavola, radite sa
mojim kolima?
Hej, udariću te, nakazo.
Ovo te se ne tiče.
Koga si ti to nazavao nakazom,
belo đubre?
Slušajte, momci,
neću da imam posla
sa drogiranima, ok?
Idi kući kod mamice, dečko.
- Bif!
- Požuri, Bif!
Pustite me odavde!
Redžinalde, gde su ti ključevi?
Ključevi su u prtljažniku.
- Ponovi to?
- Kažem, ključevi su ovde.
Pusti me!
Hajde!
Hej ti, skloni svoje proklete ruke sa...
Misli da si pogrešio kola, Mekflaj.
Džordž, pomozi mi!
Molim te!
Samo se okreni, Mekflaj i odšetaj!
- Molim te, Džordž.
- Jesi li gluv?
Zatvori vrata i briši.
Ne, Bif. Ostavi je na miru.
Dobro, Mekflaj.
Tražio si
i dobićeš.
Prestani!
Bif, slomićeš mu ruku!
Bif, ne!
Daj mi ruku, Redžinalde!
Proklet bio, čoveče!
Smrskao si mi ruku!
- Čiji su?
- Moji.
Hvala.
Puno hvala.
Slomićeš mu ruku!
Bif! Bif, pusti ga na miru!
Ostavi ga!
Jesi li dobro?
Ko je taj momak?
To je Džordž Mekflaj.
To je Džordž Mekflaj?
Izvinite.
Oluja.
Momci, morate da vratite i
završite ples.
Pogledaj Marvinovu ruku.
On ne može da svira sa takvom rukom,
a mi ne možemo da sviramo bez njega.
Marvine, moraš da sviraš.
Oni će se prvi put poljubiti dok plešu.
Ako nema muzike, oni neće plesati.
Ako ne budu plesali i ne poljube se,
onda se neće ni zaljubiti i ja sam istorija.
Ples se neće završiti samo ako
znaš nekoga ko svira gitaru.
Za sve zaljubljene.
Džordž, zar me nećeš poljubiti?
Ne znam.
Briši, Mekflaj.
Ja ulazim.
Hej, dečko, jesi li dobro?
Ne mogu da sviram.
Džordž!
Džordž.
Izvini.
Da, čoveče, to je bilo dobro.
Hajde još nešto.
Ne. Moram da idem.
Hajde, čoveče.
Sviraj nešto što zaista pali.
Nešto što zaista pali.
Dobro.
Dobro!
Dobro, ovo je stara pesma, ali...
Pa, stara je tamo odakle ja dolazim.
U redu, momci, ritmički bluz na B.
Gledajte me zbog promena i
probajte da me pratite, ok?
- Džordž, čujem da si sredio Bifa!
- Sjajno kretanje.
Da li si nekad razmišljao da budeš
predsednik razreda?
Čak! Čak, ja sam, Marvin.
Tvoj rođak, Marvin Beri?
Znaš onaj novi rif koji tražiš?
Pa, slušaj ovo.
Mislim da još niste spremni za ovo,
ali vaši klinci će to voleti.
Lorejn.
Marti, ovo je bila vrlo
interesantna muzika.
Da.
Nadam se da se ne ljutiš, ali Džordž
hoće da me otprati do kuće?
Sjajno! Dobro. Dobro, Lorejn.
Imao sam osećaj u vezi vas dvoje.
I ja imam osećaj, takođe.
Slušajte, ja moram da idem, ali
hoću da vam kažem
da je bilo poučno.
Marti, hoćemo li te ikad
ponovo videti?
Garantujem vam to.
Pa, Marti, želim da ti zahvalim
na svim dobrim savetima.
Nikad to neću zaboraviti.
Naravno, Džordž.
Pa, srećno, momci.
I još jedna stvar.
Ako ikada budete imali klince
i jedno od njih, kada bude
imalo osam godina
slučajno zapali tepih
u dnevnoj sobi,
budite blagi prema njemu.
Ok.
Marti. Kako lepo ime.
Prokletsvo!
Gde je taj klinac?
Kasniš!
Nemaš osećaj za vreme?
Hej, daj.
Presvukao sam se.
Zar da se vratim u
tom otkačenom odelu?
Matori je zaista uspeo.
Ovo radi.
Sredio je Bifa jednim udracem.
Nisam znao da može. Nikad nije
pružao Bifu otpor u svom životu.
- Nikada?
- Ne. Zašto? Šta je bilo?
U redu!
Podesimo destinacijsko vreme.
To je vreme tvog odlaska.
Vratićemo te u isto vreme.
Kao da nikad nisi ni odlazio.
Evo, nacrtao sam belu liniju
ovde na ulici.
To je mesto odakle krećeš.
Odredio sam rastojanje,
vodeći računa o ubrzanju
i otporu vetra, retroaktivno od
momenta udara groma.
To će biti tačno
za 7 minuta i 22 sekunde.
Kad se oglasi alarm, daj gas.
Dobro.
Pa, mislim da bi to bilo sve.
- Hvala.
- Hvala tebi.
Vidimo se za 30 godina.
Nadam se.
Ne brini.
Samo pogodi žicu
kukom pri brzini od 88 milja,
u trenutku udara groma u kulu
i sve će biti uredu.
- Dobro.
- Šta si mislio sa ovim?
- Saznaćeš kroz 30 godina.
Nešto o budućnosti, zar ne?
- Informacije o budućnosti.
- Sačekaj minut.
Upozorio sam te, mali.
Posledice mogu
da budu užasne!
Dok, to je rizik koji moraš
preuzeti.
- Od toga ti zavisi život.
- Ne.
Odbijam da preuzmem odgovornost.
U tom slučaju, ja ću ti reći.
Dobri Bože!
Drži kabl, baciću ti konopac dole.
Dobro! Imam ga!
Dok!
- Hajde, hajde. Idemo!
- Dobro! Vuci!
Idemo!
Dok!
Moram da ti reći
u vezi budućnost!
- Šta?
- Moram da ti reći u vezi budućnost!
Šta?
U noći kad se vraćam...
Dok!
Idemo!
- Ne, Dok!
- Pogledaj vreme!
Imaš manje od 4 minuta!
Molim te požuri!
Da!
Prokletstvo, Dok!
Zašto si pocepao pismo?
Da sam imao više vremena.
Čekaj malo,
Imam vremena koliko hoću.
Imam vremensku mašinu.
Mogu da se vratim ranije i upozorim ga.
Ok. Dovoljno mi je 10 minuta.
Ok. Sat za vreme je uključen.
Kondenzartor kretanja.
Motor radi. Dobro.
Ne. Ne, ne.
Hajde. Hajde. Ne sada.
Hajde.
Evo nas. Evo nas.
Ovo je trenutak. Hajde.
Molim te. Molim te.
Hajde.
Dok.
Ludi, pijani vozač!
U redu, Fred.
Divno izgledaš.
Sve divno izgleda.
1:24
Još uvek imam vremena.
Stižem, Dok!
Ne! Ne opet!
Hajde! Hajde!
Libijci.
Ne!
Đubrad!
Idemo!
Dok! Dok!
Ne!
Živ si.
Neprobojni prsluk?
Kako si znao?
Nikad nisam imao prilike
da ti kažem.
Šta sa pričom da ćeš zeznuti
buduće događaje?
Prostorno-vremenski kontinuum?
Shvatio sam, pa šta.
Koliko vremena ideš ispred?
Oko 30 godina.
Lepa, okrugla cifra.
Potraži me, kad stigneš, važi?
Imaću oko 47 godina.
Hoću.
Čuvaj se.
I ti.
Dobro. Baj-baj, Ajni.
Pazi kad ulaziš u
atmosferu, ima džombi.
Možeš se kladiti.
Kakav košmar.
Ako Pol zove, kaži mu da sam
u butiku do kasno u noć.
Linda, nisam tvoja sekretarica.
Maločas te je zvao neki
Greg ili Kreg?
- Koji od njih? - Ne snalazim se
među tolikim momcima.
Šta je ovo?
Doručak!
Nisi valjda opet noćas
spavao obučen?
Da. Ja...
Kako si to obučen, Dejv?
Marti,
uvek u kancelariju idem u odelu.
- Dobro si?
- Da.
- Moramo da imamo revanš.
- Revanš?
- Zašto? Zar si varala?
- Ne.
- Zdravo.
- Dobro jutro.
Mama! Tata!
- Udario si glavu?
- Jesi li dobro?
Što dobro izgledate.
Mama, tako si vitka.
Hvala ti Marti.
Džordž!
Dobro jutro, pospanko.
- Dobro jutro, deco.
- Dobro jutro.
Marti, umalo da zaboravim.
Dženifer Parker je zvala.
Dopada mi se.
Ona je tako slatka devojka.
Zar nije večeras taj važni izlazak?
Šta? Šta?
Mama?
Zar ne ideš na jezero?
Spremaš se već dve nedelje.
Pričali smo o tome.
Kako mogu da idem na jezero?
Kola su slupana.
- Slupana?
Kad se desilo?
Zar vam nisam rekao?
- Siguran sam da su kola u redu.
- Zašto sam poslednji saznao?
Vidiš? Bif ih baš polira.
Bif, ovaj put mora biti dva sloja.
- Baš završavam drugi sloj.
- Bif, ne foliraj me.
Izvinite, g. Mekflaj.
Upravo sam počeo drugi sloj.
Bif. Kakav karakter.
Uvek nešto podvaljuje.
Nosim se sa njim još od gimnazije.
- Mada, da nije bilo njega...
- Nikad se ne bismo zaljubili.
G. Mekflaj!
G. Mekflaj, upravo je stiglo.
Ćao Marti. Mislim da je to
vaša nova knjiga.
Dušo! Tvoj prvi roman!
SUSRET U SVEMIRU
Uvek sam govorio sam,
ako odlučiš, možeš sve.
Marti, evo ključevi!
Kola sijaju za večeras.
Ključevi?
Može li vožnja, gospodine?
Dženifer.
Čoveče, ti si melem za moje oči.
Daj da te vidim.
Marti, ponašaš se kao
da me nisi video nedelju dana.
I nisam.
Jesi li u redu?
Da li je sve u redu?
Sve je u redu.
Marti!
Moraš da pođeš sa mnom.
- Gde?
- Nazad u budućnost.
- Sačekaj minut. Šta to radiš, Dok?
- Treba mi gorivo.
Napred. Brzo.
Ulazi u kola.
Ne. Vidi, Dok, tek samo došao.
Dženifer je ovde.
Idemo da se provozamo
jedan krug sa novim kamionetom.
Povedi i nju.
To se i nje tiče, isto.
Sačekaj minut. O čemu ti to pričaš?
Šta se sa nama dogodilo u budućnosti?
Da li smo postali
seronje ili tako nešto?
Ne. Ti i Dženifer
ste ostali dobro.
Vaša deca, Marti.
Nešto se njima dogodilo.
Dok, bolje se vrati još nazad.
Nedovoljan je put da dostignemo 88.
Putevi? Tamo gde mi idemo,
tamo nam ne trebaju putevi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7adct
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове