Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ввв.титлови.цом
Све је почело?
мали имигрант породица.
То ми је, Алекс данилиук.
И то је моја мама и тата,
Господин и госпођа данилиук.
Оставили смо Украјину!
у потрази за новим животом.
Добродошли у Канади.
-Хвала вам.
није могла да приушти?
да живе у граду,
па смо завршили у Лондону...
Лондону, Онтарио.
Наравно, као и већина?
наду имигранти
нашли кућу?
То нисмо могли
заправо плаћају за...
... Тако ствари су горе.
Мама и тата почео!
тврди много више.
Али на крају руски
пријатељ породице?
помогао мама добити посао?
као помоћник књиговођа
у банци.
Молим вас, оставите поруку.
Господин и госпођа данилиук
позивамо?
, Ваш заостале исплате
на својој линији кредит.
Молимо Вас да нам позив.
Не дирај ништа.
Али тата није био?
велике користи.
Он је покушао, али људи!
не верујем му.
Тако да смо у основи?
живели на благостање.
Све моја мама зарадио?
је да плати хипотеку.
није имао ниједног пријатеља
играју са или друже?
осим рачунара мамине
, да будем искрен,
се слагали веома добро.
ја говорим Интернет
видео игре, форум,
цхат роомс?
случајни странци,
све врсте сајтова
лак приступ информацијама,
и бесконачне могућности.
Било је то што ме је!
желим да идем на колеџ.
Желео сам да пратим?
стопама?
Стив Џобс и Бил Гејтс
једног дана променити свет?
боље.
На срећу, или на жалост,
научила рано
да сам морао да уштедите новац!
у школу себе.
Моји први долара.
Мој посао је да буде даљинац.
да изгради саобраћај на сајтовима
променом своју ИП адресу?
и посети исти сајт!
изнова и изнова.
Било је досадно,
али то је лако новац.
сваких 1.000 кликова,
направио $ 20.
Није било много, али све велики!
ствари имају мале почетке.
Вријеме је пролазило,
и желео сам да научим више?
о томе како је свет ради,
посебно новац свет.
Интернет је био пун идеја?
и мишљења о
банкарски систем,
финансијска криза,
рањивост
система
и о потреби за променом.
Али неке ствари!
Само никада није променила.
Тако да је како сам одрастао.
Као што видите,
није бајка,
али сам се надао?
да би променио.
Само кафу, молим.
Данас
сајбер-напад!
почињено је на бројним
државним објектима и банака.
Одговорност за тај напад?
је преузела дарквеб
онлине криминална организација?
предводи хакер по имену зед.
, он се сматра
један међународни кривични
умешани у десетинама случајева
широм света.
, овај видео вас уплоадед!
тврдећи да је одговорност.
Ми смо дарквеб.
неће стајати по?
и омогућавају славе мајстори!
контролишу наше животе.
ће узвратити.
да их оборе.
Ово је само почетак.
И у међувремену,
берза је?
нестабилна због ових напада.
Мама, ја сам кући.
Мама?
Хеј хеј хеј. Шта није у реду?
Шта није у реду, зар не?
У реду, сада, мама, то је срање.
Та банка је власник хипотеке,
а сада знају
да сам незапослен
а ја не могу да платим месечне рачуне.
Ми ћемо изгубити кућу.
Добро. Па, шта је тата рекао?
Тата... он је заспао.
Добро. У реду, мама.
Шта је ово?
То је новац.
У реду, те ово трајати
за неколико месеци, а онда
након тога, могу добити више.
Одакле ти ово?
Да ли си га украо?
Не не не.
Нисам га украо.
Ја се штеди за колеџ.
Али како? Ви нам нисте рекли, и...
одакле ти ово?
Мама, у реду, то није битно.
Оно што је важно је да
се неће изгубити кућу.
Ја не могу да поднесем.
Треба да платите за школу.
Види, мама, молим те, у
реду, ја сам одрасла.
Ок, могу--
ја могу добити посао.
Могу-- да могу да ово
назад, али, молим те, узми.
Шта ћу рећи оцу?
Реци му истину.
Мисли су!
јури кроз главу.
Зашто? За шта?
Мрзео је банка?
да отпустио моју маму.
Чак и ако је банка имала?
стотину разлога,
И даље јебено мрзео их.
Годинама сам уштеда
да новац.
Спустио сам депозит!
за школу, а сада сам ризиковао?
изгуби све.
Морао сам да почнем испочетка.
нисам имао година да се потроши.
требало нешто бржи
али Интернет је био?
пуна превара.
И онда,
се нечег.
Дарквеб је ово мрежи хакера?
група која је добија доста!
вестима у то време.
Била сам изненађена да њихов сајт!
није затворена.
Све је изгледало?
врста једноставно у почетку.
Само ми је требало да
налог и пријавите се.
Али прави приступ није био?
подељено тако лако.
"Војник"?
Рекли су ми!
да уради нешто илегално,
као крађа лице
број кредитне картице,
и тако је?
да провери новајлијама.
За мене, ово изгледало једноставно,
али ми је потребна жртва
Имао сам идеју.
-Био је!
ово један тип у школи?
који заиста су то долази
Ранди Бицкле.
Вхоо! Можда следећи
пут, пази где идеш.
Који је твој проблем, човече?
Шта си то рекао, Достојевски?
Рекао сам зашто не одабрати
неког своје величине, ха?
Желите ићи? Ха?
Желите ићи?
Ха? Ха?
Да, следећи пут, сероњо.
Какав глупан.
изградили веома једноставан сајт?
да продаје лажне додатке
и Ренди пао за њега.
Он користи кредитну картицу свог оца,
и имао је доста!
новац на њега.
Тата! Могу ли користити своју кредитну картицу?
Да.
процурила сам информацију
дарквеб, и пре него што сам га знао,
Један од њихових момака је био?
комуницира са мном.
Овај тип који се зове?
Рузвелт ми је ниског нивоа?
приступ.
У стварности, то је више било?
посао, црно тржиште трговине.
Његов цене су знатно ниже!
од тржишне вредности,
и ово је било лако?
наћи купце.
Прво пут
он ми је послао неколико моћан!
гаминг лаптоп,
и ја сам морао да их прода,
па сам отишао на Цраигслист!
и нађе купац.
Овај тип је мали град Гамер
који је волео да игра за новац,
али није ме било брига ко је он био.
Најважније је имао?
новац да ми је потребно.
никада не бих направио толико новца?
одједном.
послао Роосевелт његов део и
купио себи нови лаптоп.
У Другим речима,
Био сам у послу,
и ја то волео много.
Рузвелт ме је стално слање
ствари, и ја стално "продаје их!
и прављење новац?
да сам потребан.
производи су увек!
нешто једноставно?
телефони, накит,
сатови, лаптопови...
-...једноставан за ношење,
лака лова.
Али било је и других начина
што новац.
Форум који чувају листу
рањиве на мрежи
за куповину локације
и они су лако?
да се пробије у.
нисам желео?
пређе ту линију
али ове компаније?
Морао осигурање
, тако да стварно?
не било превише штете.
Повукао сам неколико стотина кредит?
картица и продавао их на дарквеб.
би користио ове картице?
ја, али ми је требало лажни И.Д.С
их одговара,
па сам био срећан да
све што могу за њих.
Требало ми је четири године!
уштедите 30 хиљада.
Овај пут сам то урадио у четири
недеља, а сада сам био спреман.
Зато ћу те звати
момци кад стигнем.
Бити пажљив.
У реду.
А ја ћу да вам шаљу момци
паре сваког месеца,
па... проведемо неко време заједно.
Пазити једно на друго.
Оставио сам родитеље иза?
и узео аутобус?
у великом граду.
Нисам био сигуран да ли бих направио?
исправна одлука,
али било је прекасно да се вратим.
Било је кул?
да се пресели у Торонту.
Све је било веће.
Добро дошли у свој нови
дом, господине Сојер.
Зграда има 24-часовно обезбеђење,
има заједнички кров.
Ту је пуњење док је позади.
Имате све потпуно нове
нерђајућег челика уређаја,
пола до потолка.
Комшилук је апсолутно
горе-и-долази.
Нема много сте могли добити.
Имате било каквих питања?
Да, како да повезивање
са Интернетом?
На жалост,
мој плаћање било касно,
и универзитет рекао да могу?
почиње тек у јануару.
Мислио сам потребан новац?
да живе.
бих направио довољно новца?
Рузвелта
да је повећана
мој приступ на дарквеб.
могао купити сада кредитну картицу?
Бројеви и лажни И.Д.С
и користити их
онлине куповина.
Следећа станица?
је Георге.
-Ја Сам очекивао пакет.
-Добро.
Да. Дозволите ми да проверим.
Да, ово би требало да буде.
Добро.
Само потпиши овде.
Наравно.
И ево га, г Минхаузену.
Хвала вам.
Можеш ли ме одвести у кинеској четврти?
Али ствари нису биле тако једноставне.
не могу користити Лимундо
наћи купце у граду.
превише полицајци и лажни
па сам покушао моја срећа!
неколико залагаонице?
и златаре.
Хеј.
Ти-- ли говорите енглески, зар не?
Ја имам сатове.
Добро?
Желим да их прода.
Да ли желите да их купи?
Погледајте, ово су реал--
то су прави сатови, у реду?
Ово цост-- то кошта $ 15.000.
Продајем ораси-- за десет.
-Хиљада?
Да.
-В-Шта је то?
-Не не не. Види види.
Погледајте, ово су прави
сат, такође, у реду?
Продајем ово вам за 200 долара.
Десет. Десет. Добио сам--
има три сатови.
- Сада десет.
Хеј, сачекај.
Хеј.
-Шта могу да учиним за вас?
Каже овде сте купили
ова три дана пре.
Како то да се "продаје их?
Ја знате, ја једноставно
нисам их желим више.
Не могу. Изгубио сам картицу која
сам користио да их купи, па...
Па, чекај за замену картица.
Мислим, сигурно вреди
чекати пре него изгубити
новац за препродају.
Погледајте, да ли жели
да их купи, или да не?
Добро. Мр... Мунцхаусен...
Ми ћемо требати два комада и.д.
И доказ адресу.
извод из банке је у реду.
Онда ћемо ми се
потписати образац
наводећи да они
нису били украдени,
у том тренутку, ми ћемо
прегледати Вашу пријаву.
Ако се све поклапа,
онда може да се врати,
и ми ћемо направити куповину.
Не можеш тек тако купити их сада?
Извини.
Знате, ја могу спустити
цену, други хиљада.
Хеј, знаш, не брини
о томе. Ја ћу само--
Ја ћу их задржати за сада.
Наравно.
Ви који има тежак дан?
Извините. Да ли те познајем?
Сие.
Хеј, само сам хтео да разговарам
са вама о вашим сатова.
--Не не не.
Ја нисам полицајац.
Само би да купи своје сатове.
Да, шта желиш да разговарамо?
Види, ако ће помоћи,
Ја ћу вам дати пет
хиљада за све њих.
Ја нисам идиот.
Тридесет хиљада.
Седам.
У реду, шта рећи.
Идем тамо.
Ја их продати за најмање 30.000.
Ја се 30 посто са врха.
У реду, али ти новац данас, а.
Иначе--
иначе, ви узмите сатове и иди.
Хеј, види, да сатови су
ионако украдени, зар не?
Дакле, шта имаш да изгубиш?
-У реду. Да.
-Да, У реду. Хајдемо.
Хеј, хеј, хеј,
чек, чек.
Чекати. Чекати.
Идем у миру, у реду?
Хеј, Кристофер!
Погледајте ко је то.
Како си, другар?
Шта дођавола?
Ах, ти курац.
То је непристојно.
Хајде.
Шетај са мном.
Шта се тамо десило?
Шта? Управо оно што је рекао
сам да ћу да урадиш--
не, нестао, ипак.
Да, ја сам изашао на задња врата.
Овде.
Ниси ми рекла да ћеш
изаћи на задња врата.
Шта је ово?
$ 24,500 у веома прљавим 20с.
Па, то би имало
узео времена да се
педесетих и стотине.
Али сте продали своје
сатове за 35.000?
Пријем је у торби.
Види, сад ме не удари
као што неки студент који има веома
скуп укус у сатовима,
и не изгледа као лопов,
па мислим у себи,
"Ко је ово дете?"
Како си то урадио тако брзо?
Ја ћу ти рећи
ако ми кажеш како
си добио те сатове.
Хеј, хеј, не брини.
Све је унутра.
Обећавам.
Добро.
Да.
И тако је!
Упознао сам сие.
И желите да се приближи
сваки купац другачије.
Знам да звучи једноставно,
али је важно,
јер кажете погрешну ствар,
можете изгубити кредибилитет.
Знате, могао би да
на црну листу брзо.
Ти не желиш то да урадиш.
Ви још увијек раде у
таквим условима, а?
Мислим, потребно је много снаге
да раде оно што ви радите.
Требало би да себи
дају пат на леђима.
Ви сте војници. А знате
ко још дели моје мишљење?
Ваше жене, родитељи,
ваши синови и кћери,
и мислим да би требало да
буду у стању да их позове.
Сада, ви икада користите једну од ових?
Али ако можете ставити?
себе у ципеле?
купца,
уф, ти си злато.
Много вам хвала.
И онда ту?
Људи, знате, понекад?
људи на високим положајима?
то ти... не мислите
се на тржишту,
а они нису док им
пронађу нешто за себе.
У реду, шта имамо
за вас господо,
ништа мање од необично.
Тако смо добили црно-бели
ЛЦД дисплеј, УСБ интерфејс,
20 мегабајта уграђене меморије.
Она је добила електронски компас.
Што је још важније, ваши пријатељи
ће бити веома импресионирани
како сте заправо добили своје
руке на њих, тако да...
Кога си украо из тог времена?
Знам да неко ради
за сат компанију.
Ја сам узимајући их
по повољној цени.
Колико имаш?
Две за вас.
Осам за своје пријатеље.
Да, ми ћемо их поднети.
онда
ту је твој дугогодишњи купац.
, ти увек имаш?
их усрећити.
мора да држи?
доводећи их ствари,
јер поверење је
најважнија роба
у овом послу, у реду?
Потребно је дуго времена да се изгради,
али можете га изгубити тек тако.
Шта ти је?
Хеј, ја сам Цхрис, успут.
Здраво.
Па шта могу да урадим за вас?
Боом.
У само неколико месеци,
је око 60 хиљада.
То је твоја половина.
послао сам нешто пара својим родитељима?
и спасио остатак
криминалац?
планер синоћ
сајбер-напад на светској банци?
је преузела одговорност?
оно што он назива?
чин правде.
Али власти кажу да је повреда?
безбедности био значајан.
банке?
овог света су поробили?
њихови грађани
, а затим мирно стајати
и нека народ пати под
тежина њихових дугова.
То није грешка!
људи.
је произведен грех?
банке.
Наркоман направи грешку,
али је дилер дроге?
почини злочин.
Банке и банкари
, припазите се.
Дарквеб долази по тебе.
мислио?
о овим речима?
и схватио универзитет живот!
није за мене.
Хеј.
Ако тебе-- ако нисте
купили још све књиге,
тхесе'лл вам уштеди пар долара.
Зато сам позвао сие и питао?
га за помоћ са другом послу.
Рекао сам му да желим?
да покуша нешто веће,
Форум имао црну
корумпираних банкара који су били
ће добити кажњени
али смо морали да
у своје новчанике,
цецаусе њиховог онлине информација!
је веома заштићено.
Хеј душо.
Мислим да имам неке пријатеље
који би могли помоћи.
Знате, ја сам сигуран?
да ће вас изненадити,
али један од најважнијих
људи са којима сам се упознају
људи у услужним дјелатностима.
Свако ко познаје никога, зар не,
то су људи
који ће вам помоћи
стигли до људи
да остају тамо у хотелу
или у ресторану.
То су људи које треба да знате.
Као што сам рекао, ово?
банкари су сви корумпирани.
Дарквеб желео да их казни,
па сам хтео да баца
да се бори за ствар.
Нико није знао да сам ја?
, и то је поента.
-Ми Су анонимни.
Само сам још један.
Ја ћу да ти пошаљем.
-Леп.
И, наравно, нисам могао имати?
то урадио без сие.
Он је знао много људи?
у многим различитим местима.
Хеј, Чавез.
Како си, човече?
Боис!
Ох, Робин, дођи код мене,
ти дрска безобразница, те.
Цмок. Цмок.
Где си био цео мој живот?
Па, ви више никада долазио.
Мислио сам да је почео
да свира за други тим.
Веома смешно.
Робин, ово је мој
пријатељ, Алекс.
Алек никада раније није
био у стриптиз клубу.
Ви не недостаје ништа, душо.
Па се тог масти-цат банкара
Причао сам са тобом?
Да, да, да.
Долази све време,
тако да нема проблема.
Ја ћу добити једну од
девојака да га раде.
Дакле, имам нешто за тебе.
Овај тип долази у синоћ.
Он је са гомилом људи.
Они су бацање пара око.
Мислим да је Колумбијац.
У сваком случају, све је било у реду.
Девојке су зарађивати новац.
Али онда је покушао да принуди
Сам на једном од девојака,
па сам ушао у.
У сваком случају, оставио је картицу овде.
Нико од нас није толико стало
на томе да их деле до њега,
Па ето ти.
Хмм.
Срање, то је бесконачност.
Шта то значи?
Значи да је добила
гомилу новца на њу.
Можемо га користити у продавницама.
Кноцк себе, момци.
Чекати. Вау! Колико
новца тражиш за њега?
Ништа!
То је поклон.
Само пазите да казни том шупку.
Волим те.
Волим је.
-Не.
-Шта?
Не можемо узети паре на ту картицу.
То је превише опасно.
Шта причаш?
Нисам евен--
У реду, види, човече.
То је лака лова.
Сам си то рекао. То је добио
срање-гомилу новца на њему, зар не?
Да, али--
Па зашто не бисмо--
тако што је $ 20,000, $
30,000 за овим типом, зар не?
Па ћемо само, знаш, лажни и.д.,
ставити на маску,
иди у банку, бум.
А онда ћемо никад га
поново додирнути.
Обећавам.
Требало би да буде
један иде тамо.
Гледам много више
колумбијски него ти.
Само немој да ме нагласити, човече.
Хајде.
Па, можда си у праву.
Можда ово није добра идеја.
Шта ако је тип већ
пријавио картицу украдена?
Већ сам проверу.
Шта? Шта радиш?
Ја сам користећи
картицу да купи песму.
Кошта само 99 центи,
али ако то ради,
то значи знамо да је
картица још увек ради.
У реду, уради. То ради.
У реду, ви сигурни да
желите да урадите ово?
У реду, сада мораш
бити уверени, у реду?
Не зезај се са одећом.
Само понашај се као да припадаш,
У реду?
-Добро.
-Овај Изнајмљивање је
стварно скупо.
Ти боље да то вреди.
-Имам Га, имам га.
У реду. Без притиска.
Иди иди иди иди!
Вози! Вози!
Шта се десило?!
Опустите се. Ми смо у новцу.
Вхоо!
д Видим да си доноси д
г одлука које дупе?
и љуљање то д?
Д Ја сам краљица пчела!
Хајде у жесток д?
бих га узети
и окрените га око г
Д кап која је осећање?
да на путу д?
д да мој маничне Мац Аттацк д
бих га узети
али не спадају натраг г
д ме покупи д
д доле, доле, доле... г
Сие волео да се забављају, али
да није био за мене.
само ме питају шта?
ђавола радим са својим животом.
И онда сам нашао нешто?
врло занимљиво.
Банка која отпустио моју маму и
у власништву хипотеку на нашу кућу!
завршила
на рањиве листи.
Сетио сам сузе мамине,
Желео сам да нађем начин!
их ударац у јаја.
никада не бих знао да сам је
али опет, то је била поента.
Хеј, Сие, мислите да
ми помогнете са посла?
Желим да изазове
мало хаос у банци,
и желим да урадим нешто што
ће пореметити њихов систем,
одуговлачити 'их недељама,
нешто што ће их учинити
затворити своја врата.
Звучи добро, али ја не капирам.
Где смо што наш новац?
Ох, то није увек око новца, сие.
У реду, овај пут,
то је због освете.
Шта ми треба да урадите?
Добро...
Добро изгледаш.
Поверење.
-Не Превише сигуран.
-Да. Да.
Не заборавите, поверење.
ићи у банку?
претварати да је нови клијент.
су већ унутра,
па сам знао где треба да седим.
Само пре ручка
ићи у као да
тражим кредит.
Једино ми треба?
цхат ову банкар девојку.
И то је место где долазе у.
Хи. Могу ли ти помоћи?
Могу ли ти британски нагласак?
Ух... вероватно.
-Ако можеш,
до британски акценат.
-Зашто?
лове ит рибе.
Она ће пасти за њега на лицу места.
-Сигуран си?
-Воркс Сваки пут, друже.
Волео бих
да се распитам о кредиту
за мали бизнис.
Ох, у реду. Тако да би
био комерцијални кредит.
-Да Ли имате налог
код нас већ?
-Не.
У реду, тако да имамо
неколико различитих производа
Могу да разговарам са тобом.
Дакле, зашто не добијем неки
основне информације од вас.
Знаш шта сам приметио?
Имате најлепше
симетричне црте лица.
То је стварно--
ти би сјајно у филмовима.
Ох.
У ствари, имам
директор пријатељ
, који би радо на аудицију?
за свој следећи филм.
Ох.
Само пало на памет, знаш?
Добро. Могу ли добити
ваше име од вас?
Да наравно. Да.
Јако ми је жао.
Не, то је у реду.
Ништа не брините.
-Не не не.
- Стварно има пуно оловке.
Извини.
-То је у реду.
Зашто не покушам да
отворим рачун за вас?
Наравно.
Пусти ме само, ух,
упишите датум у.
Ох. То је чудно.
Ох, то је чудно.
Изгледа да постоји проблем.
Нешто није у реду?
Ту је проблем.
Ум...
То је чудно.
Не знам шта да се ради.
Изгледа као да је време ручка
за вас, тако да могао--
Ја могу, а могу да
се вратим касније.
Да, то звучи као добра идеја.
Срећно.
Керол.
Керол, ту је
Нешто није у реду.
Ту је...
И онда,
Једном сам учинио,
ћу тихо?
изађе из банке?
и главе до аута,
нико неће!
сумња.
- Господине. Извините, господине.
-.  Јеби
Извините.
Може ли са нама?
Шта није у реду?
Имамо мали проблем безбедности.
Ох, то је страшно.
Какав сигурносно питање?
неће дуго трајати.
Молим вас, пођите са нама.
Хеј! Хеј!
Извините!
Извините! Официр!
Алек и Сие...
Ценим ваше стрпљење.
Ја сам шеф обезбеђења
у овој банци.
Ох, у ствари, сие, можете оставити.
Хвала вам.
Мислим да ћу остати
са мојим пријатељем.
Да, апсолутно не.
Сие, то је у реду.
Имам ово.
Да, то је у реду.
Ум-ха.
Ах, то је прилично кул мало
ствар коју имамо овде.
Да ли сте то учинити сами?
Не кажем ништа без адвоката.
Па, пре свега,
немате адвоката,
а ви не можете приуштити.
Друго, ја нисам полиција,
тако да можете отворити
у праву са мном.
Да ли сте ово сами?
Написао сам софтвер.
Ах. Није лоше за младе дете.
Одакле ти?
Мрежи.
Где мрежи?
Ми ћемо вам наплатити
са провала,
сајбертероризам, и завера
да се изврши превару кредитне картице
на савезном нивоу.
Ви тражите на пет до
десет година затвора,
и неће бити дозвољено
поново тоуцх други рачунар
до краја свог живота.
Мислим, наравно осим тебе
Желим да ми кажеш где ти--
ти купио.
Фино. Онда ћу звати полицију.
Хеј, господине, могу
ли знати ваше име?
Цуртис. Да.
Да ли је то твој-- је да
је ваш први или презиме?
И једно и друго.
У реду, господин
Кертес, могу ли--
може спустио слушалицу
на тренутак, молим те?
Имаш тачно један минут.
Погледајте, ово је само
шашаво, у реду?
Нисам хтео да--
Нисам хтео да украде нешто.
Ваш сигурносни систем је ужасно.
Фиревалл је застарела.
Софтвер који сам створио
је успео да вирус у
систем врло лако.
Мислим, не изгледа добро
за вас ако 18-годишњи
је био у стању да се пробије у
банци и краду све ове информације.
Мислим, банка овако би
требало да буде сигурнији.
Добро.
Ок, шта-- што сам
предлаже, овај,
пустите ме да надоградите
софтвер за бесплатно.
Можете рећи свима да,
знате, да сте имали
сигурносни тест
а ти си ме довео у
да реши проблем.
Банк'лл поглед на метке, ваши
шефови ће да се захвалим,
и за узврат, све што тражим је
да пусти мој пријатељ и ја
само одем одавде,
и сви можемо претварати да
ништа од овога није десило.
Да ли то изгледа... фер?
Шта се то тамо десило?
Зашто су те пустили?
Шта си им рекао?
Рекао сам им да не бих то поново.
Пустили су ме.
Чекати. То је све што је рекао?
Да. Мислио сам да би били срећни.
Само изгледа мало превише лако.
То је све.
Желео сам да казни?
ова банка, и нисам успела.
Али неки људи?
није тако видети.
Неко процуриле информације?
дарквеб
сви
Знао сам то био ја.
У почетку сам био забринут?
да ћу добити у невољи,
али очигледно људи!
су били импресионирани.
Цак је глава?
дарквеб приметио.
Не долази у обзир. Сие. Сие.
Сие, пробуди се, човече.
Хеј.
Види ово.
Управо сам добио као из Зед.
Свиђа ти се ко?
Не, не, зед, момак сам причао.
Он ми је управо послао слично.
Погледај то.
Ја сам срећан због тебе.
никада не бих добила ово?
врста пажње пре.
Очигледно, шта сам урадио?
је прилично храбра,
цецаусе сам заиста отишао?
у банци,
док већина провала!
догодити даљински.
Зато ме је приметио.
Ортак, ти си познат.
Ха? Шта--
хеј, шта то радиш, човече?
Управо сам те... састанак.
Шта дођавола?
Шта? Она жели да се
састане са тобом.
Она је рекла да је добила неке идеје
како ви могу да раде заједно.
Сладак, зар не?
Шта, ти ме подесите на, као,
састанак са случајних странац?
Мислим, морамо да се
сакријемо, човече.
Не, треба да повали.
Мислим хајде.
Шта је најгоре што
може да се деси?
Значи, ти си Кира, ха?
Да, али то није моје право име.
Одакле си?
Ја не дам моју личне податке.
Добро. Па шта би требало
да разговарамо?
Одакле си?
Ја сам из Лондона.
Не чујем акценат.
Лондон, Онтарио.
Стварно? То је срање.
Хвала вам. Хвала.
Ум... па кад ти је рођендан?
То је 23. јуна 1993. године.
Видиш? Ти си идиот.
Извините?
Знам твоје име, одакле
сте, и датум рођења.
Са том информацијом,
ја могао украсти ваш идентитет
и упропастити свој живот.
То би била срамота за неког
као ти да овако буде.
Неко попут мене?
Мислим, то је као да кажеш
ми шта твоје мајке девојачко
Име је или њено занимање.
Она га нема.
То је груба.
Да, али она--
она је везана за нашу кућу
са, знате, хипотеку од банке
да испалио јој мало времена пре,
и они знају да нису могли ни
да приуште да је имала посао.
Они кажу да је зависник прави
грешка, али је дилер дроге
почини злочин.
Да ли си управо цитирао зед?
Да, јесам.
Да ли га пратити?
Па, да, не сви?
Но Већина људи је у
томе због новца.
Ха.
Дакле, да ли сте га упознали?
Хм, ја скоро га упознала.
"Готово"?
Шта то значи?
Ако желите да испуни Зед,
мораш да урадиш нешто велико.
Да ли ћете одговорити на то?
Да. Извините.
Да.
Да ли је лупање још?
Ја
Не, хеј, ја сам се шалио.
Ја сам се шалио. Само се шалим.
Слушај. Имам идеју.
Ух хух. Ок, шта је то?
Шта ако се запитамо да ли
она жели да ради са нама?
Добро.
Не, сте сигурни да је то добра идеја?
Мислим, да је срео.
Мислим, све то срање?
она ми је писање
на рачунару
око штампача кредитне
картице и битцоинс.
Мислим, без увреде, али
она зна више него ти,
и ако ћемо?
да расте, да већи
девојка увек може да помогне. Мислим,
сама, ми смо само два момка,
али она може бити
девојка, сметња, мамац.
Види, слушај.
Веруј ми, зар не?
Само је питам да ли
хоће да раде са нама.
У реду. Да.
Ја ћу вас назвати, у реду?
Хеј, хеј, питај је.
-Тако--
-Ја сам мислио--
У реду, иди.
Мислим, само сам се питала
ако сте радили са било ким
одмах.
То је смешно, јер сам био
да питам да ли желиш
да раде заједно.
Ах.
Имамо прилично
заносимо Кира.
Прво што је урадио било је да нам!
купити штампач кредитне картице.
Имам пар хиљада празних картица
сам покупио у Тајланду.
Можемо их печат овде и
продавати их на дарквеб,
или их можемо користити у продавницама,
а овако можемо добити информације
о кредитној картици.
Некада смо се стара екипа?
да добијем број кредитне картице,
и да ћемо штампање дупликата
их сакрили у часописима,
и брод их купцима?
широм света.
Онда је нас је помоћу битцоинс.
Ово је дигитални валута која
је прилично у траг,
и људи га користи да нам плате?
за кредитне картице.
А онда ме је увео
лук претраживање.
Очигледно, можеш!
буи атомску бомбу на ту
нико није могао да их прати.
Адреса. Могу да
унесете поново овде.
И онда је показала да је
корисна у веома практичан начин.
Свиђа ти се, свеетие?
Ух-ха.
Ми ћемо га узети. Хвала вам.
Кира основи?
упградед нас.
успела да пронађе циљеве?
много већим џепом.
Тако смо могли
приуштити велике, скупе играчке.
Кренули смо од онлине Цардинг
стварном Цардинг.
Зашто стално узимање слике?
Моји клијенти треба да
знају шта ја продајем.
Забављате? Велики.
Када сам се да купим нешто?
Проналажење правог ауто је
као проналажење праву жену.
Желиш да се у њој
неколико пута на дан,
схов је с пријатељима,
али никада нека дирај.
- Онда сте на правом месту.
-Ах.
Само све зависи од тога колико
желите да потрошите на венчању.
Ох, зависи. Каква девојка?
Италијан.
Ах.
Свиђа ти се, шефе?
Никада није пољубио.
Када је дошло време
продати, Кира је изненађујуће?
Добро.
Вов.
Продао сам сатове.
То је одлично.
Зашто ниси да нас обавестите?
Само сам хтео да преузме
неку иницијативу.
То је супер.
Ох, и нашла сам неког да
купи дијамантски прстен.
користи а друштвени медији?
сајт под називом Мобли да се рекламирате?
наши производи до својих купаца.
Били смо веома импресионирани.
Али смо сумњали да је
ради са неким.
Наравно сие није био веома срећан?
о овом новом аранжману.
После свега, он је обично чинио?
све продаје.
Где се могу наћи ове момке?
Мој ујак ми је помогао. Обично
сам му дати део свог рез.
Онда ћемо морати да
испуни га да ли ће бити
рад са нама.
Па, он је заиста само
ради са мном, тако да не
Морам да га укључи.
Докле год је то у реду са вама.
не би требао бити проблем.
Не смета ти, зар не, сие?
Ја не, Алек.
Не смета ми уопште.
Да ли си добро, човече?
Да. Да, добро сам.
Да?
Чини се да се нешто те мучи.
Види, ако не желе да раде
са њом, не морамо да.
Не знам.
Изгледа као да има
Сви ови купци који
чак и не цењкати са њом.
Мислим, како јеботе
она зна те људе?
Она 'јебе их?
Или њен ујак јој помаже.
Добро. Засто онда она
нам треба, зар не?
Изгледа да се сасвим добро сама.
Мој стомак ми говори
нешто није овде.
Можда стомак је стечен
мало љубоморан цецаусе она
може да уради шта можеш да урадиш.
Шалиш се, зар не?
Не знам. Мислим, делује као
ти си мало офф на овај, знаш?
Ху! И дали су ми десет
процената тип А.
Зашто? Шта, ти им дати трзај?
Брате, немој бити такав.
Мислим да треба да
иде у Хонг Конг.
Зашто? Оно што је у Хонг Конгу?
Па, сећаш се кад сам ти
има пуно акције
дешава тамо.
Мислим да ти и ја могао стварно
добро било да смо покушали.
Озбиљно.
је место за људе попут
нас одмах Хонг Конгу.
Сие могао наставити да
ради неке понуда овде,
али ти и ја да идем.
Ако само на кратко.
Не могу само устати и
отићи, посебно без сие.
Он је као мој најбољи пријатељ.
Не могу га оставити овде.
Па, размисли о томе.
Хеј.
-То Боље бити
јебено важно.
Рузвелт.
Лепо је да--
Лепо је коначно те упознати.
Нека буде брзо, дете.
Немам цео дан.
Да. Знате, само сам хтео да--
Хтео сам да кажем хвала и...
Знате, упознати те
лично, очигледно.
То је оно што сте
ме питали овдје?
Па, знате, то је--
мислим да је ВАЗНО
У реду, па, знате,
ми довели сте у.
Ти, ти знаш, овде
ми је дао ињекцију.
То је мој знак захвалности.
Колико је то?
То је пет хиљада.
Лепо од тебе.
Али чуо сам да си беен--
могу ли добити
јебену кафу овде ?!
Чујем да траје до продавнице.
Зашто?
Па, ја могу да зараде
више новца на тај начин.
Ох, да има укус као говно.
И хтео сам да сазнам да ли сте
знали о девојци по имену Кира.
Да, она је поручник.
Не, ја не, никад
чуо за њу. Зашто?
Да ли желите да је јебеш?
Не не не не.
Само сам био радознао.
Па, ако нисам чуо за њу, онда
је вероватно није добро.
У сваком случају,
мислим да смо готови.
Па не. Да ли знате како
да испуњавају зед?
Знаш зед?
Ти си полицајац?
Не, наравно да нисам полицајац.
Не постављај глупа
јебена питања.
Ово је јебена глупа идеја.
Мораш да се опустиш, другар.
Ко си ти да ми кажеш да се опустим?
И ја нисам твој другар.
Исус. Ви сте били са
нама неколико недеља,
а мислите да нам можете
рећи шта да радимо?
Ја вас не говори шта да радим.
Само кажем ако не
урадимо ово право,
да ће читава вечност да
се отарасе свега овога.
Мислим да је прилично логично.
Не не не не не.
Оно што је логично је да остане мали,
наставе да се залажу мање оптерећења,
и онда када је време, расти
већи и притисните веће.
То је управо оно што ми радимо.
Ми смо расте, тако настави.
Алек, боље корак у, или ја
сам ти врх овај камион у,
и она ће се убити
када је падне на земљу и ја
пасти на њеном лицу са моје дупе!
Знате, морате да се
смирите, у реду?
Ох, ти си то озбиљно сада?
Ви што сви напети.
Јебено си требао бити напета.
Погледајте, то је глупа
идеја хода у овом сусрету.
Како знаш?
Цецаусе купују гомилу,
и за разлику од мисс фанци-панталоне,
не знамо ко су они, јебо те су.
Зашто је то битно, иако?
Они купују.
Битно је јер--
О, Боже. Исус, Алекс.
Ви не размишљате. У реду?
Погледајте, имамо
добро овде, човече.
Не желим да га зезнути.
У реду, био је гледао.
Нешто није у реду.
Не могу да ставим прст на њега.
То је на мене, ок,
цецаусе сам је довео у,
али ја ти
та јебена девојка нас ставља
под великим ризиком.
Идемо у. Ми ћемо
проценити ситуацију.
Ако не можемо, то неће бити битно
јер можемо да их прода
све појединачно.
Ха?
- Није--
- Алекс!
Све изгледа добро.
Били бисмо срећни да се договоримо.
Па, наравно да делите
мишљење. Изгледа добро, и ја
би волели да се договоримо.
Али бих волео да знам, шта
је ваш прави обавеза?
Искрено, колико од њих
ствари желите да купите данас,
хм?
Неколико? Пола? Колико?
Цецаусе наш принцип пословања
се заснива на поверењу,
јер без поверења, не
можете имати посла.
И, наравно, желим
да постане поуздан,
тако да не желим да се осећаш
као да мора да купи све данас.
Знате, ви сте добродошли
да само узети неколико комада
а онда се врати по још.
Заправо не.
Мој партнер је у заблуди.
Нема преговарање овде.
Или да купите све што
је у том камиону,
или ходамо и наћи другог купца.
То је наш договор.
-Узми или остави.
Шта који курац радиш?
Ја сам продаје, јер је јасно
нисте довољно да га човек
сами.
Ово је највећи проблем имамо
икад имао. Нећу пустити
уништи ово.
Зашто једноставно не одступи и
пусти одрасли се баве овим?
Јер сте о томе да уништи
овај посао са том дебели мали
уста твоја.
Оно што чини да се осећате као
да могу да разговарају са мном?
Ја штити своје интересе.
Мој новац за ствари
исто као и твој урадио.
Где се могу наћи ове момке?
Ни једна од њих
Изгледа да знају ко си ти,
па где их нађеш?
Сие, то је њен стриц, у реду?
То је у реду.
Само нека јој то средити.
Ох, Боже, ово јебени ујак.
Шта си ти, на њеној страни?
Не, хеј, хеј, хеј.
Она доноси у овим штурих-асс
купци који, колико ми знамо,
можда полицајци.
-Тхе Купци нису полицајци.
Како јеботе знаш, ха ?!
Боже, ти си увек тако
јебено сигурна у себе.
Потребно је да смирите се.
Све што радиш је разговор!
Да, ја ћу говорити
све што желим, душо,
цецаусе сам радила ово
много дуже него ти.
У реду, зашто не бисмо
да се договоримо, момци?
Не, нема неће бити договор
са овом јебеном дјевојком!
-Има Ли овде неки проблем?
-Не. Нема мали проблем
хеј, хеј, хеј, хеј,
хеј, хеј, хеј!
Добро, види, не желимо
никакве проблеме, у реду?
Дакле, хајде да направи договор.
Нема договора.
Ок, то је у реду.
У реду.
У реду. Ми ћемо ићи.
Престани да будеш пичке.
Бавимо се израдом
овај посао одмах.
це ти се купити све
у томе труцк--
У реду, сие, Кира,
Треба да само затворити
јебо те, у реду?
То је у реду. Нема договора.
Ти ходаш. Ми ћемо ходати.
Можемо да се договоримо
неки други пут, у реду?
Договор са стола за сада добро.
Ако те икада поново видети, ако
се обрачунати са сваким да знамо,
нећемо бити као пријатан
као што смо били данас.
Хајдемо.
То је било пријатно?
Добар посао, сие.
Одјеби!
Мораш да будеш тако у лице?
Ово су моји контакти.
Ви се уништавају сви моји контакти.
Какво губљење времена.
Фуцк!
То је био јебени хаос.
Ви или треба да се заједно,
или ћемо сви ићи својим путем,
цецаусе Не желим да упуцају,
и ја сам прилично сигуран
да момци не знам ни ја.
Дакле, Сие, мораш да се опустите.
Мислим, ако мисли да
могу да поднесем нешто,
мораш да јој дају шансу, човек.
Извините.
Да, како год.
Сие.
Фино. Жао ми је.
Полиција је у нашем камиону.
Морамо да одемо одавде.
То је било близу.
Зашто је баш тако оставити?
Кога је брига? Он је нестао.
У реду, момци, ја размишљао
о томе шта се десило данас,
и мислим да је то знак
да кренемо негде другде.
Он је у праву.
Ови купци би заправо
могао доћи после нас.
Они су сви Опколили горе.
Све Опколили горе?
Опет си нас са
Моббед-горе купце?
То није више важно,
јер ћемо
да изађу из града.
У реду, онда где ћемо ићи?
Како би било Хонг Конг?
Хонг Конг
је постао наш нови дом.
Смо направили гомилу новца,
па смо одлучили да уживаш!
мало.
Ово је лепо.
Да, то је дивно.
Ех, то је у реду.
Озбиљно?
Шта? То је јебени хотелска соба.
Ићи наћи мини-бар.
и сами?
нови ауто?
и мирно место?
где бисмо могли да радимо.
Ево смо задржали све наше опрему?
и наш новац.
И после свега?
да се догодило,
надали смо се да ствари?
да се смири и
да помери на свету.
У најмању руку,
су се надали.
Хвала вам.
Свиђа ми се.
Ево,
волумена има већи.
Ми смо купили више,
продат је у више
и за вишим цијенама.
Али то је све иста говна,
сатови, накит, компјутери,
телефони.
Није ми се да смо
ради нешто посебно.
Ја их волим.
Ми ћемо га узети.
Сви они.
Велики. Хвала вам.
Желим да ценити
квалитет производа
да сам доноси вам.
Колико, све?
Две стотине.
За тебе.
осећали као да смо
само да се паре.
нема сврху.
се не креће напред.
Молимо Вас да јој
потпишите овде.
Ми смо чак почео да неуредан.
Сваки пут!
смо користили картицу,
увек радили?
Тест куповина на мрежи
уверите се да је картица?
није био блокиран,
али смо имали стотине
кредитних картица,
и било је тешко?
пратити их,
тако да смо себи и пицк-уп.
Ја-- ми је жао, господине.
Иди, иди, иди, иди, иди, иди, иди!
пикап било када?
картица ће бити отказан,
и ако је коришћен дупликат
терминала неће признати?
да је лажна!
и да упозори благајник!
држите картицу?
и позвати полицију.
Узели смо тај ризик кад год
нисмо тестирали картицу.
Као што сам рекао, ми смо само
зарађивати новац, много тога,
невоља је у томе?
новац не мења људе.
То их открива.
И морам да видим страну сие
да никад не бих видела.
Господе, да ли престати
са већ компјутеру?
Још увек се купце офф Мобли.
Осећам се као да
нас не води никуд.
Радимо тачно исто срање
ми радимо у Торонту.
То је све врсте досадан,
зар не мислите?
Није као да смо
слање порука никога
или боли систем.
Ми само праве новац.
Па шта желите да урадите?
Не знам. Управо смо добили да--
морамо да појача нашу игру.
Морамо да урадимо нешто што је
велико, нешто што ће повредити.
Па, Зед је поносан на визионар.
Он зна да да пошаље
поруку у систем,
мораш да причаш у смислу
долара и центи,
јер новац је моћ.
Ако можемо смислити начин да
зараде новац и изазове хаос,
коначно можемо
добити његову пажњу.
Ок, па како то чинимо?
- Шта ако три--
Момци, би требало да славимо!
Прослава шта, неуспех?
То је мој рођендан.
Ах.
Па шта ти мислиш?
Не могу да верујем да смо
заборавили његов рођендан.
Морамо да га нешто.
Не, Алекс, ја сам
говорио о банкомата.
То је моја девојка, не твоја.
Она не жели да буде са тобом.
Платио сам за њу целу ноћ.
Платио сам јој три пута
толико, па одјеби!
Не можеш је више приуштити.
Ох, срање.
Извините. Једне стране.
Сие!
Смири се, друже!
Смири се! Смири се!
Зачепи!
Жао ми је, човече.
Хеј.
Види, ја знам.
Ја сам зајебао.
Добро.
Схватам.
Ендрју Смит.
Ерик Дупере.
Изаћи.
Шта се десило?
Шта се догађа?
Мој ујак.
Где је Сие?
Не знам. Отишао је
кад сам се пробудио.
Слушај, мислим да имам
оно што смо тражили.
Да, шта је то?
-Атмс.
Како то мислиш, "АТМ"?
Дакле, банке држе физичку
готовину у трезорима,
безбедност-сефови, и банкомата.
-Добро.
-Вире Превара буде покривен
осигурањем,
али ако кноцк физички
локација, онда је то питање
сигурности и угледа,
То је невероватно. Зашто су
ми се губимо време
са свим осталим срањима?
Провери. Провери.
Провери.
Свиђа ти се?
Како си ти то?
Урадио сам оно што сам добар.
Купио сам неке ствари.
Продао сам неке ствари.
Немој рећи да не више добио.
И даље га.
А такође је извињење за јуче.
- То је добар посао, човече.
- Да, тако треба.
Ох, и за стара времена, види
шта картица сам користио.
Ти то озбиљно, сие?
-Шта?
Излазио си, користили ову јебену карту?
Да ли сте полудели?
Шта је твој проблем?
Па, за једну, где је
твој јебени маска, сие?
Ништа не брините.
То није велика ствар.
-Ја Носио ми наочаре за сунце.
-Сунглассес. То је одлично.
Проблем је у томе смо узели
новац из ове картице, сие!
Не можете само изаћи и користити
га без јебеног маском!
Зар не знају да могу да нас ?!
Исус, само сам хтео да помогнем.
Као што си помогао јуче,
су нас у затвор, а?
Већ сам вам рекао да ми је жао.
Шта још хоћете од мене?
Ништа. Ја више не желим ништа од тебе.
Знаш зашто?
Цецаусе ти се понашаш као
кретен у последње време.
Ви сте јебено све.
Не верујете Кира.
Пијан си све време.
А сада сте отишли и
користили јебену карту
да сам те конкретно речено
да више не користе, сие!
Мислим да би требало да одем.
Само се врати у Торонту, ха?
Да ли је ово долази од ње?
Да ли ти је рекла да то кажем?
Није рекла срање.
Ово ми је, сие.
Ово је питам да одеш.
Цецаусе док сте овде, ми
ћемо се јебено затворен
или смо умријети!
Тако да би требало да само-
узми свој дио и иди, ха.
Добро.
Ја ћу спаковати своје торбе.
Оставио сам легитимације у фиоци.
Срећно са свиме.
Знате, некада је било забавно.
Ох, јеби га.
Који курац сам урадио?
Ох, срање.
234 так човек улица.
да покушамо банкомату...
18 киерна ваиден пут.
5052 ма висе пута. То је заузет,
али можете узети много.
То је последњи.
Ја сам се.
$ 2.3 милиона је украдено преко
разни Банкомати у Хонг Конгу.
Власти су на губитку, као?
нико не зна како се то десило,
али имамо потврду
да озлоглашени цибер-криминалних
организација?
није преузела одговорност.
Дарквеб, онлине мафија
контролом међународне
бегунац Зед
напустили своје пословне картице?
на месту злочина.
... је починио дарквеб
и нећемо стати!
док не нађемо људе?
одговоран за грађане...
Да узрокује мало хаос.
... светске банке сада страхују
сигурност њихове имовине.
Тако да би вероватно требало
да се спакују и одавде сутра.
Цео цити'лл бити у потрази за нас.
Да.
Све у реду?
Да, добро сам.
Хеј, хајде. Погледај ме.
Шта је на уму?
Хоћу да изађем.
То је оно што ми радимо.
Ми одлазимо.
Не, мислим да не
желим да ово више.
Желим да нестанем.
Нестати? Где?
Било где. Хајде да идемо.
Са овим новцем, ако
га инвестирају,
ми не морамо да бринемо
о чему никад више.
Да ли јебено озбиљан сада?
Не куни ме.
Ок, види, жао ми је,
али то је глупо, у реду?
Ти само глупане-- желите да
напустите ово све за собом
и живети досадан
стари живот, зар не?
Да ли би то заиста било тако
досадан ако је само нас двоје?
Да. Који курац би да радимо?
Ми бисмо се опусти,
ужива у животу.
Али колико дуго?
Да ли сте цр--
Мислим, ти си тај који је рекао
морамо да изазову хаос
и да зарадим новац.
Да, па, сада када
то смо ми урадили, мислим да можда
требало би да се опусти на минут.
Јебеш то. Зашто желиш да одеш?
Шта се променило?
Имао сам другачији план
за мог живота, и сада
то је само другачија.
Добро, знате, ја ценим то,
али ја--
Не могу само кап ово.
Мислим, моји родитељи скоро изгубљен
све цецаусе од оних
јебене банке.
Ја ћу да казни све њих.
Ти кретени не заслужују да
седе у својим столицама
и рип људе евери--
о Боже. је зед то.
Готово је.
Немаш појма шта добијате себе у.
Добро. Ја не--
Јебено не разумем.
Ти си тај који је рекао
да треба да се Зед пажњу.
Да, ја сам у Хонг Конгу.
Да, има нас двоје.
Да.
Кира план су радили.
зед нас приметили?
и договорио састанак?
на острву Хонг Конг.
Али човек иза дарквеб
маска је био веома различит?
шта бих замишљао?
у глави.
Изаћи из аута.
Оставите своје ствари.
Он ће вас тражи.
Дакле, шта те доводи у Хонг Конг?
Па, ми
Скоро да смо ухватили у Торонту.
Ми смо се уморили од тога, тако
Кира предложила идемо овде.
Зашто би сугеришу да?
Јер је право место за људе
попут нас Хонг Конгу.
Такође смо чули да можда
би било овде, такође.
Хтели смо да те упозна.
Хтео си да ме упозна?
Шта је навело да помислиш да
ћеш још добити моју пажњу?
Имали смо план који би могао
довести у много новца.
Ох. Па, ја не занима новац,
али разумем да многи људи.
Дакле, зашто ме треба?
Ох, потребно нам је много ресурса.
План не би радио без тебе.
Добро.
Онда када ми реци,
зашто ја ти треба?
Цецаусе знамо како
да овај посао.
Морао бих људе да раде за мене,
хм, више него
вероватно још боље.
Па, господине, ја верујем
да се човек од принципа,
па ако вам донети
идеју и ти се свиђа,
Могу само да се надам да ће ти
дозволити да га видим до краја.
Па, пре него што ми кажете шта
сте сигурни да ми кажеш...
Мораш да схвати ко сам ја.
Ја нисам твој пријатељ.
Ја нисам твој шеф.
Ја сам твој власник.
Ако радите за мене, ви ћете
постати моје власништво,
а ако радите свој посао како треба,
могли сте шта желите.
Али ако направите грешку,
ви ћете умрети.
И тако ће своје породице и
тако ће све своје пријатеље.
Дакле, ако желите
да задржите секиру,
ви бити сигурни да
одсеце главу чист.
Јер са мном,
неће бити никаквих грешака.
Па зашто ниси ништа
рекао тамо, а?
Не постоји граница до
које он може да уради.
Шта дођавола?
Добио сам пропуштен позив из сие.
Хеј, Алек, то сам ја.
Ја сам само -
Ја сам стварно жао о -
начин на који су ствари ишле доле,
и ја само -
размишљала,
Само хоћу шансу?
да се искупим и Кира,
да се вратимо на путу?
да су ствари.
Дакле, вратио сам се у
хотел, и ја сам одмах ту,
и ја само ћу чекати те
док се не вратиш, па--
Ох, можда да је сада.
Шта-- само чекати.
Чекај, чекај, чекај. Чекати.
Он је у хотелу.
Стварно?
Да.
Звучи као да се осећа боље.
Можда би требало да разговарам са њим.
Можда би требало.
Сие?
Сие.
Сие! успела--
јеби!
Фуцк!
Ја сам те назвати?
полицајци. Ја ћу позвати полицију.
Алекс,
не могу звати полицију.
-И Ће позвати хитну помоћ.
Они могу да ураде нешто!
-Алек--
-Не, не могу, Алекс.
-Тхеи'лл Дођи и помози му!
-То Није му помогне!
Не можемо га оставити, Кира!
-Нема Му помогне
сада, Алекс.
Јеби се!
-Ја Сам звати хитну помоћ!
-Дај ми телефон!
Јеби се!
-Дај ми телефон.
Ау! Зауставити!
Престани! Излази -
, морамо да идемо одавде!
Зауставити! Молимо вас!
Колумбијац човек?
који је напустио своју кредитну картицу?
у стриптиз клубу у Торонту
је пропустио први?
трансакција, али он је био спреман?
другом.
Ако Сие није се вратио...
Кира и ја
би био мртав.
је тим?
чека.
Они ће учинити све?
их замолити да.
Чуо сам шта?
се десило са твојим пријатељем,
Разумем
ово мора да ти је тешко,
али ја желим да кажем?
себе
"Ја ћу ипак добити
овај јебени посао."
Ја још увек траје да
се ово јебени посао.
Слушај, мислим да после
свега овога се ради,
можемо наћи место да се сакрије.
Да, слажем се.
Требало би да се вратимо у Торонту.
Не морамо да идемо
што даље могуће.
Имам идеју о томе где
би требало да задовољи.
Знате, никад!
Од банке су почеле да
трпе ове сајбер-напади,
тржиште је климава.
На срећу, федерални
председавајући резерве почеле да стави?
више новца у привреду,
и ствари су почеле
стабилизује.
боље кућиште,
мање порезе,
више новца за тебе,
више новца за мене,
више новца за све нас.
Где си била?
Само користи мој телефон.
Ми смо 15 далеко.
Јесте ли сигурни, господине?
Да, сигуран сам,
г димаио.
Гдине, сваки од њих?
деонице не може да кошта?
много сада,
али они ће истећи?
у пола сата,
и они ће бити безвредно.
Видите, отварањем
Ово позиције,
се кладе да је тржиште?
је у суштини ће срушити.
Само желим да разумете?
да, знате, мој посао -
Ваш посао је да тачно
онако како ти кажем,
а ако ти кажем да отворите,
ви ћете јебено отворен.
Биће горе на екрану?
Једном пунимо наређења.
-Не Могу да урадим ово.
-Не не не не.
Види види.
Хеј, хеј, хеј, хеј, хеј.
Шта су ови клинци раде?
Вратимо на своја места.
Мислим да треба да оде.
Шта причаш?
Ствари нису овде.
То ће ићи лоше.
Момци.
То неће ићи добро.
Они су скоро тамо, момци.
Потребан си ми овде, у реду?
Не, Алек, не требам овде.
То можете да урадите сами.
У реду, у реду, у реду.
Желим те овдје.
Они су повлачењем у зграду.
У реду, види, ја не желим
да ово урадим без тебе.
Ок, након тога, можемо да идемо.
Можемо радити шта год
желе да раде, али сада сам
Заиста би ми се овде.
То није тако једноставно.
Кира, молим те, хајде.
Момци, стварно ми овде сада.
Момци, идемо.
Господине, можете ли да прокоментаришете
о тренутној ситуацији на тржишту?
Можемо ли да очекујемо било
ком тржишту исправке, можда?
Немам коментар.
- За довођење тржиште
врати на своју феет--
јеботе, да!
Да ли су они спремни?
Да, господине.
- Започети.
Ми смо управо се!
Бреакинг Невс узбуна.
Имамо неке уживо?
вест.
Имамо шансу за тебе.
Догодио се инцидент
са председником
федералне резерве.
трагичну ситуацију, и наравно
ово утиче на стање!
и цела земља?
као да нестрпљиво чекамо.
Нема потврда
да је он убијен.
Он је пожурио у болницу.
Председник Федералних
резерви је управо упуцан
испред зграде
федералних резерви.
Немамо појма где...
Имамо извештај да
председник Савезне
резерва је погођен.
није потврђено да ли?
или је он убијен није.
Да ли је ово стварно дешава?
Добри Бог.
Па, наравно, да.
Истовари све.
Да, све!
Само уради!
Проклети Амери.
Гдине
од по изгледу,
да ће вероватно бити?
истрага.
Повуците позиције.
Пошаљите остатак новца
до ових рачуна.
Двадесет одсто на Алек,
а остатак можете
поделити једнако.
Гдине, можда би требало да сачека?
у понедељак, тако да секунди -
само уради. Сећам се, ОЗ,
новац се не мења никога.
То их само открива.
Да видимо шта је наш
пријатељ ради са новцем.
- Потреба да се одавде.
- Да.
Само још једна секунда.
То је за сие, шупку.
Је шта? Држи се. Господине!
Новости каже да су убијени.
Здраво.
Шта причаш?
Како могу да будем
мртав ако ја говорим?
И то
затварање звоно.
После данашњег трагичном инциденту,
је тржиште било?
пикирање
по изгледу,
сек је наредио заустављање?
на свим пословним рачунима
до даљњег.
То је јасно шта то значи?
за економију,
али можемо очекивати испадање
да траје неко време.
- Хеј, Алекс. Време је истекло.
-Шта се догађа?
Бр Алекс!
Копилад! Алек!
Где је Кира?
Шта си урадио са њом?
Хеј, јеби се!
Јеби се!
Где је Кира?
Ми само ћемо седети овде?
Да ли је то шта се дешава?
Да.
Хајдемо.
Ко је то?
То ти је мама?
Ви позива је на забаву?
Мирна.
Хеј, хеј, шта то радиш?
Који курац ?!
Ух... јфк што је
брже могуће, молим.
Морам да користите
телефон, молим те.
Број који сте звали?
није додељена.
И Кира и зед
телефони су искључени.
Како је то могуће?
Ко нам је сместио?
Ко су ти људи?
киднаповао мене, зед је људи?
нисам знао
и нисам знао шта да радим.
Морао сам да одем и упознам Киру?
на једном месту где је рекла
нико неће нас наћи.
Ево, осетио сам се одсекао?
од остатка света.
Била сам сама,
све
је сложен против мене.
Кира и ја смо се сложили да?
ако се нешто деси,
налазили смо се у подне?
у храму зоре!
два дана после операције.
Тако да сам морао да чекам.
И у том тренутку,
сетила сам родитеље.
Имао сам потпуно
заборавила на њих.
Ми смо   недоступан се јавим.
Оставите поруку.
Хеј, мама, тата.
То ми је, Алекс.
Жао ми је што нисам звала.
Жао ми је некако нестао.
Ја ћу бити кући за неколико дана.
Обећавам.
Да, ми недостајеш.
Ок, здраво.
Алек. Алек!
-Мобилни телефон. Хеј човече.
Да?
-Телефон?
-Ох да.
Да БлацкБерри.
Не, јефтиније.
Нешто јефтиније.
-Цхеап?
Да, да, да.
-Јефтино је. 1.000 бахта.
Пола. 500 бахта.
-Не.
-Не?
-600 Бахта.
-Добро. 600.
Да.
Да. Хвала вам.
-Хвала вам.
-Срећно.
Хвала вам.
Могу ли да добијем
један, молим те?
пасош, молим те?
Да да.
Да ли имате Интернет?
- Интернет
не ради.
- Не? Добро.
- Твој кључ.
- Хвала вам. Хвала.
Чекао сам и чекао за њу,
али она није појавила.
Сада стварно поново осетио сам.
Без пријатеља, без породице, нико.
Извините.
Колико је сати?
Молим?
-Колико је сати?
Ох. Ух... 12:15.
Хвала вам. Хвала.
Извините.
Колико је сати?
Ух, десет до три.
Добро. Хвала вам.
Био сам изгубљен.
нисам знао шта да радим.
нисам знао где да идем
али сам имао чудан осећај?
у стомаку.
Нешто је искључен.
Хи. Морам да користе Интернет.
Добро. Прво ти платити.
Да. Да.
Узмеш карту, зар не?
Ти иди тамо, број пет.
Лево.
-Број Пет. Ох да.
-Лева.
Да, лево.
Неколико дана након постепеног рачуна?
на председника савезне
резерве
берзе су коначно!
и са своје.
Власти ухапсиле
они који су одговорни?
напад.
злогласни хакер?
Зед је одведен у притвор?
и биће оптужен за
преко пет десетина рачуна?
жице преваре,
, као и трошкове?
инсајдерске трговине,
утају пореза, и тероризам.
Власти су такође
расветли зед је партнер?
у злочину, Кира вхиттал.
, она је била са Зед
одећа од самог почетка.
Била је убијен док је
покушају да побегну?
од федералних агената.
Полиција је приморана
користити смртоносну силу?
када вхиттал отварана ватра.
Како је то могуће?
И на крају,
трећи конспиратор је?
ухапшени јутрос.
колумбијски бизнисмен познат?
као Алфонсо поклон?
је ухапшен када је то било?
утврдио да финансира његов новац?
операција.
Не, није могла бити   мртав.
Мора да је оставио траг?   за мене на своеј странице.
Мобли. Добро.
Извините.
Ја нису повезани.
Можеш ли да ме поново укључити, молим те?
Можеш ли цоннецт--
-Хеј ти.
Ваш пасош. Ти.
Да. Да. Да.
- Пет минута.
Још пет минута.
Не, не, то је веома важно.
Само иди и притисните дугме.
-Не!
-Пет минута. Шта је "пет
минута "у Тајландски Молим те.
Молим вас пођите са нама.
-Само Треба да разговарамо да--
- Морам да разговарам са неким.
Не не не.
Молим вас, не, не, не.
Ти не разумеш.
Неко--
Треба ми пет минута.
Пет минута. Фиве--
Морам да разговарам са неким!
Треба ми само пет
јебених минута!
Може ли ми дати пет минута ?!
Не не не не не.
Слушај. Само слушај.
Кад би ме напоље.
Молимо вас. Хајде.
Ви разумете енглески?
Може ли стати на
секунд, молим те?
Треба ми само пет минута.
Може ли се вратити, молим те?
Треба ми само пет минута
на интернету! Ја...
бих се надао да Кира је и даље?
жив и да би она то ме наћи.
Са сваким даном који је ишао до
Изгубила сам наду.
Ја сам се распитивао за
неко време, и ја стварно--
Ја не бих минд-- стварно
Не би ми сметало ако бих могао
само бих-- само пет минута.
Пет минута је--
није дуго времена!
Пет минута на Интернету!
Како јебено тешко може бити ?!
Колико пута морам да питам ?!
Могу јебено чути!
Могу да чујем како шета около!
Може ли бар нешто рећи ?!
Само реци не"! Реци ми не,
али не јебено ништа рећи!
Хеј!
И онда...
- Помозите ми.
... Ја поднео оставку сам на то.
Ја сам прихватио чињеницу
да сам била сама.
Моји родитељи
сие, дарквеб, Кира зед
било је све тако далеко?
тако давно.
Тада, хтео сам да променим?
свет на боље,
али сада ми је било мртво.
Зато сам одлучио да само
одустати од живота.
Али живот није био спреман?
одустати од мене.
одлучио сам да престанем да живим?
у прошлости и одлучили да
живим.
Чак и ако сам живео као у кавезу?
животиња, и даље био жив.
схватио сам да је у време!
Био сам 21 година,
би изазвао много штете
много људи,
да сам ја одговоран за
смрт људи које сам волео.
Све се променило,
Све хаос,
завере, моја веровања.
Све је било другачије.
Али претпостављам да је било?
увек да једна ствар?
да никада није променила.
ме убио да зна
да ће седети и чекати мене,
и никада не бих појавио.
пропустио сам родитеље.
Желео сам да их видим тако лоше.
Желео сам да их загрлим као
никад не би их пре загрлио.
Желео сам да седнем и
разговарати са њима о ништа.
Само сам хтео да будем близу њих,
зато знају ко сам ја.
је урађено претварао?
неко други.
Само сам хтео
поново будем ја.
И онда, после две године,
пуштен.
могао да верујем,
цецаусе сам пуштен?
под мојим лажним именом
али важно је...
Фурлонг, слободни сте да идете.
... Био сам слободан,
и био сам коначно спреман?
да идем кући.
Здраво.
-Здраво.
Како си ти овде?
Ви сте очигледно веома
добри у томе што радиш,
па ако желите да добијете
одавде раније и имају
чист запис...
Имамо посао за тебе.
Шта се десило
? Зашто су те пустили?
Шта си им рекао?
Рекао сам им да не бих?
то поново. Пустили су ме.
Само мало!
прелако.
Имамо момка мислимо да
нам може се ближе њему.
-Он је млад.
-И ти си.
Даћемо му начин да га
интересује за тебе.
Шта знате о Њујоршкој берзи?
ће
да му помогне да зарадите новац,
и ми ћемо?
организовати све.
И ако ико?
добија сумњив
само да ми се обраћате?
као свог ујака.
Где?
наћи ове момке?
Мој ујак ми је помогао.
Онда ти требати?
га у Хонг Конг.
је место за људе попут
нас Хонг Конгу.
Шта ако?
не пада на то?
Ми ћемо га уплашити?
у напушта.
Размишљао сам о томе?
шта се десило данас,
и мислим да је то знак
да кренемо негде другде.
Једном си тамо,
мораћете да гурне?
АТМ операција на њега?
тако да зед обавештења ви.
Ја сам говорио о банкомата.
И ми ћемо увек бити!
у близини ако нешто крене наопако.
Шта се десило? Шта се догађа?
Мој ујак.
Како то мислиш?
не мислим да могу то да урадим?!?
Јеси ли пада за њега?
или тако нешто?
Имао сам неки други план?
мом животу
и сада је само другачије.
О Боже. је зед то.
Све морамо
траг на папиру који показује?
да је он финансирао операцију!
да је о зна?
тржишта колапс.
Ми ћемо га
инсајдер трговања и преваре.
Треба ми чист за мене и Алекса.
Нећу учинити ако то значи
да га бити ухапшен.
Да ли ме разумете?
Наравно, али...
Можете га више никада видети.
Фино.
Где си била?
Само користи мој телефон.
није лагао?
када сам рекао?
морао да се
као далеко је то могуће.
Хтео сам да се тамо?
и рећи ти све,
али нисам знао да су они имали?
друге планове за мене.
Зед партнер?
у злочину, Кира вхиттал
је убијен док је покушавао
да побегну из федералних агената.
Бр Алекс! Копилад!
Алек!
Чим сам изашао,
Кренули сте у потрагу за вас.
Знао сам пасош сте имали,
тако да није било тешко?
те нађем,
али Требало ми је времена?
те напоље.
Волео бих да имам?
послао поруку.
Волео бих да сам ти рекао?
да ја долазим,
али нисам могао да ризикујем,
у случају да гледају,
па сам морао да чекам до данас.
Зашто ниси ми само реци?
Покушао сам.
Не, ниси.
Лагао си ме.
Знаш... никада нисам лагао.
Нисам ти рекао целу истину.
Дакле, шта радиш овде?
Могу ли да те одвезем кући?
Можда има неки проблема
при преласку границе.
Не ако користите прави пасош.
Можеш ли да возиш?
Ум-ха.
На крају,
Имам прилику да почнемо испочетка,
живи частан живот,
и поштено зарађујем за живот.
И, Кира, добро,
Била сам срећна је била жива.
Преузето са ввв.титлови.цом
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3wzvb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове