Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sada cemo da stanemo na
necemu sto se zove kibutz
Vracamo se u autobus
za 15 minuta. Uzivajte
u poseti.
Napravicu fotografiju.
Ometas nastavu. Mozes da
gledas ali ne i da slikas.
Govorim hebrejski. Zar
ne pricas holandski?
Zar ti nisi Elis de
Vries iz Haga?
Roni?
El... Sta radis ovde?
Zivim ovde,ovo je moja
zemlja. -Ti si jevrej?
Sta radis u Izraelu?
Pratim svog muza.
Njega sa tim lancem.
Dzordz. Odjednom je postao
religiozan. Doktor kaze
da je to zbog rata.
Dakle puno Isusa i
bez grehova. Lepo
je i tiho nocu.
Poslednji covek kojeg
sam video sa tobom zar
nije bio kanadjanin
To je on. To je moj
kanadjanin.
Dzordz. Prijatelj iz
Holandije iz rata.
Kako si ti zavrsio ovde?
Sledeca stanica je
u Kapernaumu.
Ovde je Isus prvi put
izveo cudo izlecenja.
Zbogom duso. Pisacu. Poslacu
slike. Zbogom ELis.
Rejcel Rosental.
Ja sam udata.
Zapisi, Rejcel Rozental
Adresa?
De kibutz stajn. Salom.
Tako se zove Salom?
Salom.
I Isus rece... Svetlost
sveta...
plamen zivota...
Jantje. Stientje.
danas ustajete.
Dobro jutro gdjo Tjepkema.
Dobro jutro deco.
Dobro jutro gdjice. -Dobro
jutro Rejcel-
Obecali smo da vise necemo
da kazemo Rejcel. Nikad
Rasvetljava se. Veceras
zelim da stale budu ciste.
U redu sefe. Pripremi
se,kreni.
Oce mozete li da procitate
molitvu?
Nas gost je verovatno
naucio novi tekst.
Dobro,zatvori oci.
I Isus im se ponovo obrati,
ja sam plamen zivota.
Ko mene sledi nece
hodati u mraku...
vec ce imati plamen
zivota. -Amen.
Amen.
Lepo, i bez gresaka.
Stientje daj joj tanjir.
Da su jevreji slusali
Isusa...
ne bi toliko patili. A
onda opet...
molim te pocni.
Ovde.
Oseti se tako
Mesec sija i to
je dobar znak
pridji mi blize i reci
da ces biti moja
Hej ti tamo. Engleska muzika
je zabranjena.
Ali ne i za gole devojke.
Ti si smesna. Plasis me.
Mislio sam da si svaba.
Kako mogu da ti
se oduzim?
Odvedi me na brod.
I htela bih i cigaretu.
- Naravno.
Sta radi taj ludak?
- Oslobadja se balasta da
bi mogao da se
podigne.
Dole.
Sta ces da uradis? -To
je moje skroviste.
Cekaj. Gledaj. Nemci.
Ne mozes da se
vratis, dodji.
Uzivaj u hrani decko.
Smej se i pevaj
i vodi Ijubav
budi srecan dok mozes
Hej polako momak.
Uvek postoji jedan
ispod sunca
koji ce uciniti da
se tako osecas
Taj glas sa ploce...
To si ti. -To
sam bila ja.
Ranije. Pre rata.
Prvo pevas a onda moras da
drzis zatvorena usta.
Evo,moj tata je ovo
uhvatio za nas.
To je bas lepo od njega.
Hoces li zaloziti pec?
Lepa stvar. -Mozes
da je zadrzis-
Zaista?- Suvenir za tebe
sto si me spasio
Bas lepo.
Hvala.
Sa pozitivnim efektom.
- Kako to mislis?
Ne moram vise da citiram
bibliju da
bih dobio hranu.
Psssssst
Auto. To je motor
na benzin.
Gdjica Stajn?
Rejcel Stajn?
Znam da ste ovde.
Nemci su pronasli vas
prolaz na zapaljenoj farmi.
Helmsman Maldernik
svabe znaju da si
bio u komsiluku.
Zapisali su broj
tvog jedra.
Ko kaze? -Dodji.
1 plus 1 je 2, cak
i za Nemce.
skrivena jevrejka
je nestala...
a jedini mornar u okolini
da joj pomogne
si mogao biti ti.
Sta radis ovde?
- Upozoravam te.
Uskoro ce SD da dodje da
je uhapsi i da je
transportuje u Poljsku.
A ti i tvoja porodica
bicete uhapseni i zatvoreni
za skrivanje
jevreja.
Kako je to stiglo do tebe?
Policijski izvestaj
koji su svabe dali
Haskoj policiji.
Dali su nama. -Nama?
Kome to nama?
Mi smo smi. Budi srecam sto
jos uvek postoje dobri
policajci u Holandiji.
Hteo sam samo da ti kazem
da se sakrijes. ODMAH.
Laku noc.
Nisam bio dovoljno
jasan?- Moras da pomognes meni
i Robu da se
sakrijemo.
To "Ml" mislis Pokret
otpora. Ti si sa njima. Pa
mozes da nam pomognes jel?
Mozda ali je jako opasno.
- Rizikovacemo.
Postoji jedan put u
Bajzbosu. Mogu da vas prevedem
na oslobodjenu
teritoriju.
Da predjemo zemlju sada?
To je ludost.
Za nekoliko nedelja
amerikanci ce biti ovde i
Holandija ce biti
oslobodjena
Tvoji ameri su saseceni
kod Arnhema
Cekaj. Pocicemo.
Budite spremni sutra u
2 sata. Pokupicu vas.
Ne nosite mnogo sa
sobom samo koliko
da izdrzite put.
Ovde je. Cekacu an uglu.
Da? -Ja sam ovde
za zapisnika.
Ja sam rejcel Stajn.
Pratite me, provericu
za vas.
Vim ovde je devojka Stajn.
Imate li trenutak?
Moj muz vas sada
moze primiti.
Smal. -Rejcel Stajn.
Moj otac je rekao da vas
zovem da mi pomognete kad
god sam u nevolji.
Svaka devojka moze da kaze
da se zove Rejcel Stajn.
Moji roditelji i
moj mladji brat.
Sta mogu da ucinim
za tebe Rejcel?
Moje skroviste je
otkriveno. Nemam
papire,nista nemam.
Imam sansu da predjem na
oslobodjenu teritoriju.
Zaista? -Da.
Trebace mi novca
da prezivim.
Koliko?
Dovoljno da mi traje
godinu dana.
100 hiljada?
Ne to je nemoguce.
Polovina toga?
U dolarima i nakitu ako
je moguce. Necu da mi
zauzima previse mesta.
Moras da potpises ovo.
Moram posle da ovo opravdam
kod tvog oca.
Znate li gde su
mi roditelji?
Ne ne znam, i ne
zelim da znam.
Gde da se potpisem?
- Ovde.
Sacekaj. Neces prvo
da proveris?
Ne, verujem ti.
Rejcel nikome ne mozes
da verujes na slepo. Ta
vremena su prosla.
Kontrolni punkt- Pokazite
mi papire.
Van Gajn,iz SD sa mnogo
uhapsenih jevreja.
U redu. Mozete da nastavite.
Lep put zelim. -Hajl
Hitler.
Hajl Hitler.
Izadji.
Idemo.
Rejcel. Rejcel.
Maks. To je moj
mladji brat.
I mi smo ovde. -Mama.
Moja devojcica.
Tiho... dodji dodji.
Kako si stigla ovde?
- Preko njega.
Rekao je da cete preci. -I
mi smo hteli da idemo.
Ovo je Rob on mi
je pomogao.
Zdravo.
Ne guraj,budu pazljiv
napred.
Dodji i sedi.
Molim te sedi.
Pozuri decko. -Tek
je imao operaciju.
Pre 4 dana. -Zao mi
je nisam znao.
Kako si mogao da bacis
obelezje? -Neces da
nam se prikljucis?
Ne,skiper ce odavde
da preuzme.
Zelim vam bezbedan put.
Gospodjo skinite to. Suvise
sija u mraku.
To nosim i dok spavam.
OnDa pomeri lanac.
Svabe sve vide.
Idemo.
Gledaj. Narandzaste
brade. Sacuvao sam za
zabavu. To znaci za sad.
Sta ti se desilo?
Akutna upala slepog
creva. Zamalo da nam
se ne pridruzi.
Moj pisar nam je pronasao
lekara bas
kad je trebalo.
Operisao ga je u tajnosti.
- Na kuhinjskom stolu.
Da li je gdin Smal
znao gde ste bili?
Naravno. Dao nam je
adresu skorvista.
Cudno rekao je da ne zna.
Ne,pazljivo.
Gde je bilo tvoje
skroviste? -Na tavanu
jednog dosadnog
prodavca
Socijalista ali dobar.
- Ali Brisel je bolji.
Sada se vise necemo
razdvajati jel? -Tako je.
Zasto idemo istocno?
- Kako znas?
Bio sam kormilar na
brodu. Pre rata.
Pre rata bio sam na
liniji
Holandija-Amerika. Idem unakrsno.
Odlicno.
Izlazi. Pokazi mi tovar.
Otvaraj. -Ali
ona je mrtva.
Veoma opaka bolest.
- Tifus.
Otvori.
Zatvori.
Covece umalo da
se udavim.
Nikad nam se niko
nije zalio.
Ima najmanje centimetar
mesta. Pogledaj.
Ne moze sire, primetice.
- Ne mislio sam na kisi.
Jedva sam mogao da odrzim
lice mirnim.
Hajde.
Mozes ovde da se ocistis.
Evo, uzmi ovo.
Ne znam kako cu ikad moci
da ti se zahvalim.
Mozes da odvezes ove...
Idi peske Dzop.
Zahvali se Ijudima koji
su te pronasli...
i koji su upozorili
nas umesto SD.
Naslikacemo to.
Tata...
Kuipers.
Elis De Vries.
Navicices se na novo ime.
Imas li dobre dokumente?
U redu su tata. I
vise nego dobri.
Da.
Da li si ikad kuvala? -Da
radila sam to kuci,koser.
Za to vise nema zahteva.
Izvini. -Mozes da
ostanes ovde.
Ali ces morati da radis.
Sto vise to bolje.
Njenu celu porodicu
su ubili esesovci.
Jednom cemo im se
vratiti Elis.
Elis dodji ovamo.
Treba nam zamena. Mozes
li ti biti zamena?
Posao je posao. -Cak
i kada je opasan?
Sta imam da izgubim?
Zivot.
Ona ce putovati samnom
sutra? -Da.
Novi kurir Elis.
Ja sam Hans. -ELis.
Sedi.
Ok svi znaju
proceduru. Grupa Kuipera
vodi tehnicku
stranu.
Zdravo. -Zdravo.
mi kao KP cemo
ih pokrivati.
U koje vreme stize?
- U 7.30.
Smer vetra?
- Sever'sever'zapad.
Onda ti vodi Dzop,
jug-jug-istok.
Crveni. -Ostani na
200 metara Kiz.
Nema dalje. Ja nisam
Dzes Ovens.
Plavi,Kiz. -I
dacu signale.
Ima li daljih pitanja? Onda
prelazimo na dzin.
A koji je moj posao u
ovom klubu momaka?
Mozes da budes moja
verenica. Samo da se kao
Ijubimo naokolo.
Pretvaracete se da ste
par,da svabe ne bi
nista posumnjale.
Samo da se Ijubimo?
To je sve?
Momci.
Za Vilheminu Tim. Ti
stari komunisto.
Ziveli.
Jos minut. Da pocnemo.
Okjel mozes ovo?
Cokolada. Nisam ovo
video 2 godine.
Elis ovo ces sutra da
nosis. Pazi ovde je radio
oprema unutra.
Muzika,lepo. Hocemo
li da igramo?
Prijemnik.
Ja cu da postavim mikrofon
u glavni stab SD-a.
Ali dobro ga cuvaju jel
tako?- Ja sam tehnicar u
telefonskoj kompaniji.
Svabama smo stalno
potrebni. Mogu da udjem i
izadjem bez
problema.
Sve je spremno. Samo
sam cekao na ovo.
Jel su i moje stvari
tamo? -Evo.
Ne mogu ovo da nosim
preko ulice.
Pise "Nositi pazljivo. "
Ima nekih kofera koji su
ostali u kancelariji.
Pocnite da punite momci.
Ruke gore. Ne mrdaj.
O boze uzeli smo 5 zivota.
Sta smo uradili?
lli mi ili oni Teo.
Hajde da napunimo moramo
da idemo. Idem da
proverim napolju.
Do djavola. On je
tako hladan,Hans.
On je najbolji srelac.
- A da je promasio...
Nikad ne promasi. Hans
je bio najbolji strelac
u Pro Patriji.
Sta je to? -Studentski
streljacki klub.
Studentski streljacki
klub. Hans Marten i ja
smo bili clanovi.
I radili smo zajedno da
pomognemo jevrejima.
Hans je divan, prvucice
nas kroz bilo sta.
Nema svaba. Radili
su nesto za sebe.
Uzmi im uniforme. Mozemo
sve da iskoristimo.
Dacemo im hriscansku
sahranu.
Jel? Ovde ima puno
dubokih rupa Teo.
Mozes da ih ubacis
tamo i sam.
To je moja puska.
Sta si mislio.
Ja sam mislio sta
si ti mislio?
Provera. Pripremite
dokumente.
Mi smo zaljubljeni jel tako?
Pa... evo idemo.
Otvorite kofere.
Ja cu da pucam. Ti povuci
kocnicu. I bezi iz
voza. Drugog ne mogu da se setim.
Skloni se od mene
prljavo kopile.
Dobar dan.
Mogu li vam pomoci?
- Hvala.
tesko jel?
Lepe dame ne treba da
nose teske torbe.
Moje ploce i moj
fonograf.
Hvala. -Volis muziku?
To mi je posao. Bila sam
pevacica pre rata.
ELis de Vries.
- Ludvig Munze.
Otvori kofer. Papiri.
Uzbudljivo?
Vrlo uzbudljivo.
Za mene je tako.
Postanske marke. Volela
sam to kao dete.
iz svih tih stranih
zemalja. -Skupljam
ih od 6.godine.
Mozda sam zato i studirao
geografiju.
Provera.
Zar ne vidis da sam
zauzet? Idi dalje.
Da kapetane.
Mogu li da pogledam?
Bicu veoma nezan.
Poljska... Francuska...
Skupljao sam iz zemalja
u kojima sam
bio stacioniran.
Prvo Poljska a onda
Francuska a sad ovde.
Prestao si sa nasom
kraljicom.
Vilheminine marke iz
holandskih Indija.
Ne znam da li cu ih
ikad kompletirati.
Hauptsturmfuhreru, ovamo.
Ne, ove su moje.
Bice mi drago da vas
otpratim kuci. Tako da ne
morate da ih nosite.
Nije potrebno. Neko ce me
pokupiti. Hvala vam puno.
Mozda se vidimo.
Volela bih to. Zbogom.
Flertujes bas lako.
Da,pa muskarci...
Munze se zove. Bas
dobar momak.
Sef SD-a. Zbog njega su
mnogi Ijudi iz otopa umrli.
I covek kao sto je
on sakuplja marke?
AKo ikad stane uza zid
posle rata voleo bih
da viknem "Pali. "
Pazi. -Izvini.
Vidi nasao je nesto.
Pazi.
Gdine Gerben to
je nas auto.
Ne diraj to.
Otvori. Otvori.
- Zamandaljeno je.
Isuse.
Videli su oruzje.
Izlazi. Trci.
Hej stani.
Gerben. -Dodjavola.
Gerben.
Zakasnio si. Uhvatice
te. -On je moj sin.
AKo te uhvate svi smo
gotovi. Znas
previse,izvucice sve iz tebe.
Gdine Kuipers, nista vise
ne mozemo da uradimo.
Evo,odnesi sve u
Silentium. Elis ti ponesi kofere.
Evo Hans,zovi ih. Reci im da
je ovde kontaminacija.
Zahvaljujuci tom Munzeu
sada imaju Tima.
Cekaj malo.
Molim te reci im da je
kuhinja zatvorena.
Sreo si tog Munzea
u vozu jel?
I svidela si mu se.
Kopile,obozava je.
Ne preteruj.
Pokazao mi je marke.
Sakuplja Vilhelmine.
Kuhinja se zatvara.
Koliko daleko ces
ici sa njim.
Koliko daleko?
Mislis da spavam sa
njim? To je losiji nacin
da se to kaze.
Volim da stvari budu ciste.
Jel to ono sto mislis?
Koliko daleko ces ici?
Za Tima. Za ostale.
Koliko god Munze
bude zeleo ok?
Smrtni greh. Dobro odelo
za mrtvo telo dok ostali
hodaju u krpama.
Musterija je uvek u pravu.
Gde je ostavila kofer?.
tamo u kancelariji.
Na sve mislis. A ovo je
za jebenog svabu.
Odlazi. Ovo se
tebe ne tice.
Posle nesrece u vozu
me se tice. Ne cak
ni posle toga.
U redu. Ovde sam
zbog kofera.
Tamo.
Dodjavola. Mokarje.
Pokvareno je? -Nadam se
da nije. To je insulin.
Nekima je preko potreban.
Zamisli dijabeticare
bez insulina...
moze samo da se pozdravi
sa zivotom. -Pricaj
mi o tome.
I ti to imas? Nisam
primetio.
Ne nemam. Ja sam zdrav.
Prestani da gledas.
Na reviji bio je komedijas
dijabeticar. Uvek da sebi
injekciju pre predstave.
Onda mora da jede puno
cokolade ako je uzeo
previse. Zacarani krug.
Da ali je ipak bolje i to
nego umreti u bolovima.
Britanska kopilad.
Pola je slomljeno.
Bolnica bi bila srecna
da ima to.
Ne pitaj,da ne bih morao
da odajem tajne.
Pece doktore. Pece.
Da doktor to pogleda?
Znaci i dalje sam prvi.
Da?
Vim devojka je opet
ovde. Sad izgleda
kao Dzin Harlou.
Rejcel. Vratila si se?
Nismo makli dalje
od bajzbosa.
A tvoji roditelji i
Maks... Pridruzili
su ti se jel da?
Odjednom se pojavila
svapska kontrola i...
Glupa slucajnost
Cudno. Svi su mrtvi a ja
ne mogu da placem.
Ko te je prebacio?
- Skiper,mislim da je i on mrtav.
Ali neko te je doveo
u Bajzbos jel tako?
Neki covek iz podzemlja.
Ko je to bio?
Van Gein, mislim
da se tako zvao.
Uzasno. Moje saucesce.
Treba da radim za kraljicu
i domovinu
tako sto cu se muvati oko
visokih SD oficira.
mozda cu cak morati i
da spavam sa njim.
U tome si sama. U tome
ti ne mogu pomoci.
Ne.
ALi mozda ovde ima nesto
sto mi moze pomoci.
Ovde sam da vidim
kapetana Munzea.
Zaista a zasto?
U pitanju je kraljevska
kuca- Kraljica
Vilhemina licno.
Posalji je kod Munzea.
Ocekivana si.
Sacekaj ovde.
Gdjice de Vries...
kakvo iznenadjenje. Cemu
dugujem ovo zadovoljstvo?
Imam porodicu u holandskim
Indijima. Uvek pisu.
Moja mama je sacuvala
pisma. Imam marke za tebe.
sa pecatom.
Divno.
Lepo,vrlo lepo.
Dobar dan.
Stavi tamo Roni. Ne
zelim da ostetim
ove divne marke.
Da vas posluzim? -Ne
ne morati vija cu.
Uzmi cokoladu.
Britanska je.
Slucajno smo ih dobili.
Sta planiras sa
tim markama.
Nista posebno,stoje
mi u fioci.
Skoro sve Vilhelminine
marke koje nemam
Ako vidis bilo sta
interesantno uzmi.
Hvala. Puno mi to znaci.
Da.
Zatvori vrata.
Kapetane auto je spreman.
Vec? Uzmi moj sesir
i kaput molim.
Steta, duznost zove. Ne
mogu jos da odaberem.
Onda cu ih ostaviti.
Hvala.
Mislim da sam pojela
previse cokolade. jel to lose?
Ne dobijam to svaki dan.
Moram da idem na zabavu.
Tamo cu jos jesti.
A da odes kuci po fonograf
i ploce pa da
mi se pridruzis?
Mozda i da pevas?
Jos bolje.
Bez SD iz Haga. Sav nas
uspeh ne bi bio moguc.
Vasa borba protiv terorista
je nasa borba.
Sa Firerom se borimo
za slobodnu Evropu.
Hajl Hitler.
A sada muzika. Franken.
Gdjice de Vries?
Sve je u redu?
Sampanjac nije
dobro legao.
Vise ne podnosim alkohol.
Ali u redu sam sada.
Da pevam?
Generali,dame i gospodo..
Velika mi je cast da vam
predstavim Elis de Vries.
Ona ce pevati za nas.
Ima li nekih zelja?
Lola. Die fesche Lola
Da Lola Lola.
Lola.
Zbogom.
Pa?
Pa sta?
Voleo bih da vidim
tvoje marke.
Ima ih dosta.
I ja imam puno vremena.
Nemam cetkicu za
zube za tebe.
Vec sam to uradio.
Nije lose.
Od kapitalista koje
smo proterali.
Plen je za pobednike.
Tako je.
lepo pevas. Gde
si pevala?
U Berlinu.
Kabarei,revije.
Trebala si da nastavis.
Nema potrebe vise za tim.
Tvoja kosa je prirodno
crna.
Plava je sada u modi.
A ova moda ce ti pomoci
da prezivis ako si
na primerjevrejka.
Pa sta?
Jel ovo jevrejsko?
Isto plava.
Perfekcionista.
Izvini. Hajde udji.
Dozvoljeno je devojkama.
Moras li i ti da piskis
posle seksa?Bila si divna.
Jel te unajmio Munze? Dosla
si da trazis posao jel?
Ne, ali ga trazim. ALi
ja nisam clan partije
Nisam ni ja iako se
slazem sa njima.
Holandija je ipak
deo Nemacke.
Govorimo nemackim
dijalektom.
O lepo,pravi sapun.
I super hrana i pice.
Sta vise zelis?
Roni?
Postaraj se da te se taj
svaba ne zasiti lako.
Gunter. Ovamo. -Roni?
Igrate se?
Pricali smo o poslu. Elis
zeli da radi za nas.
Neko ko tako lepa peva
na nemackom dobice
posao odmah.
Zapravo...
ako prodjes inspekciju.
Ako to nije zdravo onda
ne znam sta je...
Ne ne ovo je rezervisano
za kapetana Munzea.
Gde si bio? U toaletu.
Franken mi je ponudio posao.
Dobra ideja. Mozes da
pomognes oko Firerovog
rodjendana sutra.
Ozenjen si vidim.
Lepu decu imas.
Bio sam ozenjen.
Nisi vise?
Ne nisam vise.
Gering se zakleo...
da nijedna engleska bomba
nece pasti na Nemacku.
Kristina je bila sa decom
u pogresnom skrovistu.
I ja nisam bio tamo.
Pravo u metu.
Nemati nista Elis...
Nije mnogo.
Znam.
Za tebe mora da je
bio prelep zvuk.
Nisi nam nista rekao.
Ne znam nista. Neko drugi
je stavio oruzje u auto.
Ti si samo jedno malo govno
na nasem putu do cilja.
Za nekoliko nedelja Rusi ce
te baciti u more zajedno
sa tvojim egzekutorima.
za tebe.
I za tvog druga Staljina.
Prljavo kopile.
kakav prljavi jezik.
Operite mu usta.
Zadrzava vazduh.
Gore.
Za manje od sata
ces propricati.
Da li smo sami ovde?
- Ostali su pobegli za Nemacku.
Mozes li da dodjes i sednes
ovde? Tako da sedimo
jedno do drugog.
Prekucaj i kopiraj
u 15 primeraka.
Imas tacke na uniformi.
Nije to nista,samo voda.
Pozuri ima jos
da se toga uradi.
Ako ti citas ja cu da kucam.
Da skinem ovo,sa tim
ne mogu da kucam.
Jel su prave? -naravno
sta ti mislis?
Dobila sam od Guntera. Lepo
a? Njegov sef
je prava riznica.
Sezame otvori se.
- Da bas tako.
Ima jednu kutiju
punu dijamanata.
Da.
Da vidimo, 19-ti,
1945. Tako je.
Elis? Mozes da pocnes.
Terorista Timotej Kuipers
dao je sledecu..
Mozes da malo ubrzas.
izjavu...
Ja sam clan pokreta otpora.
Moj otac je vodja grupe.
Gerben Kuipers.
Dosadno a
Elis?
Sta radis ovde?
Da pricam sa nemcima
o pravdi.
Pravdi?Ovde?
Ljudi iz otpora nemaju
prava ali kao advokat
pokusacu da pomognem.
Sa tipom kao sto je
Frenken? Gubis vreme samo
Timov mikrofon.
Kako si znao da sam ovde?
Ne podcenjujem te.
Taj Munze je bas fin
zar ne mislis to?
Mozes li mi pomoci?Moramo
da dekorisemo ovo
za Firerov rodjendan.
Gdine Smal ovde
ste. Udjite.
Ne klavir treba
da ide tamo.
Malo vise.
Hvala. -Zbogom.
Izgleda odlicno.
Ne zaboravi da Firera
stavis na pravo mesto.
Daj mi predlog.
- Kapetane.
Naredba za egzekuciju
3 terorista.
Sutra cemo ih streljati,
potpisite ovde.
Ne. Niko nece da
bude streljan.
Ali priznali su moraju
da budu streljani.
To je Firerova naredba,
znas to.
Samo ja komandujem ovde.
Nema egzekucija ako ja
tako kazem. Ostav.
hajl Hitler.
Isuse, ako se nemci medju
sobom budu svadjali kako
ce se to zavrsiti?
Do mene. Prati me.
Elis?
Elis? -Dolazim.
Sta radis ovde?
- Razveseljavam ga.
Ovaj najlepsi je za tebe.
- Lepo. Ides samnom?
Zapravo moram da idem
kuci. -Necemo se
videti veceras?
Naravno da hocemo. Samo
moram da pokupim stvari.
O duso...
Moja mala zivotinja.
zivotinja...
Upalilo je. -Elis.
Roni,Roni... Da,da
hajde hajde...
Isuse koja uspaljena
zivotinja. -Prljava
svapska drolja.
Imacemo ih posle
rata. -Obrijacemo im glave i
namazati
katranom.
a posle toga cemo ih
ubiti. -Hajde ne
budi primitivan.
Nismo se za to borili.
Dodjavola jebeni telefon.
Ne staj nastavi samo.
Zamalo da svrsim,pazi
kaplje ti.
Franken. Da posalji
ga unutra.
Nastavicemo veceras.
Sad idi.
Kes.
Dobar dan kako
ste? -Dobro.
Sedi. Jos ti dugujem novac
od proslog puta.
Sta je to? -Otvara
svoj sef.
Imas novu listu
na svom stolu.
Ne mnogo. Jel
vredno toga?
Oko pola miliona.
Mislim da je ovo nas
poslednji put.
Znam taj glas.
Sta?
Podseca me na coveka
koji nam je pomogao da
pomognemo. -Cuti.
Sranje generator otkazuje.
- Popravicu.
Mozes da prebrojis.
- Ne moras.
Kada mozes da spremis
sledeci transport?
Zive zajedno. Mozda
za 3 dana?
To je on. To je Van Gein.
Ovi bogati jevreji uvek
dolaze iz istih krugova.
To te se ne tice
Da sam hteo mogao sam
da saznam ko ti
daje informacije.
To bi moglo da te
kosta glave.
lli da spasi moju
posle rata.
Posle rata,necu biti ovde.
Hajde da popijemo nesto.
Za sledecu turu
glupih jevreja.
Znaci to nija bila
slucajnost taj nemacki brod.
To je bila zamka. Samo
rade na listi.
Kojoj listi?
Jevreji sa novcem. Obecaju
da ih prevezu do Belgije
a onda ih ubiju.
Kako znas?.Jer mi
je namesteno.
Jer sam video kako su mi
poklali celu porodicu.
Isuse Elis...
To je uzasno.
Ko je taj Van Gein?
Predstavlja se kao otporas.
Govori jevrejima kako im
moze pomoci da bi bio
siguran da ce poneti novac.
Frenken ih ceka ubija
ih i onda pljacka.
I tako to je sad lista
sa drugim potencijalnim
zrtvama.
Ne smemo da dozvolimo
da se to desi,
Necemo znati ni ko
su ni gde su.
A sta da ubijemo Frenkena?
- Da,zaustaviti
to kopile.
Ne ako ga ubijemo onda ce
oni ubiti 20-30 talaca.
Ako ne ubijemo Frenkena
20-30 jevreja
ce biti ubijeno.
Jel zivot tamo nekog
jevreja vredniji od zivota
dobrog
holandjanina?
Ko to odlucuje? Ti?
Frenken,nece biti
likvidiran.
Van Geil. Ubicemo njega i
tako zaustaviti to...
Nema ubijanja. Gdine
Smal,imate poziv.
Za razliku od gerbena
ja sam za mir.
Necemo vise da napadamo
i Munze ce obecati
primirje.
Aha znaci zato su se
Frenken i Munze posvadjali.
Gerben cestitam. Ti
si spasio Tima.
Njega i ostale. Jel to
neki problem za tebe?
mene? Ne. Ako su to bili
dobri Holandjani
Dosta Elis. Gerben je
glavni. Ako kaze ne
onda to znaci NE.
Dobar vam dan.
Elis.
Stvari su takve kakve
jesu. Taj mikrofon je
bio divna ideja.
Elis.
Slazem se sa tobom. ne
smemo da dozvolimo da
pokolju te jevreje.
Gerben je isto u pravu. Ne
mozemo da ubijemo
Van Geina.
Sta ako samo nestane?
Frenken ce znati.
Ubice Ijude.
lli mozda pomisli kako je
Van Gein dezertirao.
Nakon sto mu je obecao
novu listu?
Van Gein ce pokusavati da
se prikrije posle rata.
AKo nestane Franken ce
pomisliti da je pobegao.
Ima jos jedna stvar,Kuipers
and Smal prolaze lako.
Neko je vec duze vremena
namestao jevreje.
Van Gein ima osumnjicenog.
Morace da nam kaze.
AKo treba mucicu ga. Hajde.
Idemo da proslavimo.
Ja ne mogu, Treba da se
nadjem sa Munzeom.
Ti jedina znas Van Geinovo
lice ne mozemo
nista bez tebe.
Moras biti tu.
To je on.
Idemo.
Daj mi svoj sal.
Sad.
Prazno je.
Teo.
Pucaj.Pucaj. -Ne mogu.
Pucaj. -Ne mogu.
Dodjavola.
Kucka. Jebena kucka.
Ja cu... dodjavola.
Psujes.
Blasfemisto.
Psujes-
Dosta je Teo. Teo dodji.
Pazi malo.
Sveza rana Kiz.
Imao si srece.
Metak je prosao kroz to.
Elis uzmi hloroform.
Disi duboko Kiz. Da tako.
O boze ovo sranje ne radi.
Istekao rok 1941. Isuse
ovo je prastaro.
Zato se Van Gein nije
onesvestio. Sta je dobro
5 godina posle svaba?
Izbor;da te udarimo cekicem
ili da te napijemo.
Alkohol idiote.
Ziveli. -Ziveli.
Kiz mislim na nesto lepo.
Ok.
Imam ga.
Hvala idiote.
Momci ziveli za
srecan kraj.
Van Gein je isporucio
svabama lovu.
Lovu? Mislis milione.
Hajde Teo.
Jebeni holandjani. Ubili
su mi najboljeg vojnika.
Taj hrabri ratnik i drug
predao mi je milione.
A sada je mrtav,upucali
su ga jebeni teroristi.
Upucao sam coveka.
Ja sam los-
To je bila pravda. On
je ubica a ne ti.
Jesam. Los sam isto
kao i nacisti.
Rekao sam ne ok? Rekao sam
ne dodjavola zar ne?
Kopilad moraju da umru.
Uzgred kakve to veze ima?
Taj Tim ce izaci pred
strljacki vod. Idiote.
Sa drugih 40 zatvorenika.
Jer si ti kao heroj
otpora morao da
ubijes Van geina.
Isuse,Gerben. 40?
Kako znas?
Sa mikrofona koji smo
postavili kod Frankena.
Njegov najbolji covek je
mrtav. On sad zeli osvetu.
Jos pregovaras
sa Munzeom?
Ne posle ovoga
sto si uradio.
Tim kao da je mrtav.
Ali tvoji jevreji
su spaseni.
Elis ne. Ja sam odgovoran.
Niko drugi
Prijavicu se. Samo cu ja
stati pred streljacki vod.
Biu pored tebe Hans.
I ja snosim krivicu.
I ja cu se pridruziti.
- Onda svi idemo.
Prestanite to je smesno.
Svi ste pijani.
Zbog dzina svi clanovi
otpora ce se prijaviti.
Prijavjivanje nije resenje.
- Onda sta je?
Trebamo da ih spasimo.
Neces ziva izaci
iz podruma SD-a.
Planovi zgrade SD-a dok
je jos bila banka.
Dobila sam od prijatelja.
Ovde sam.
Mislio sam da se
neces vratiti.
Izgubila sam pojam o
vremenu kod kuce.
A onda je bio policijski
cas i morala
sam da se krijem.
Sta imamo ovde?
Sta mislis koliko sam glup?
Odjednom pojavljuje se
lepotica u moj zivot.
Posle dolazi kod
mene u stab..
Onda odjednom ima marke
koje meni nedostaju...
A onda se ispostavi
i da je jevrejka.
I cim je pocela
da radi ovde...
Frankenov covek
biva ubijen.
Sve su to slucajnosti?
Izbor; biti tiha...
i da te sutra predam
Frankenu ili da mi odmah
sve kazes sada
Samo ako sklonis
taj pistolj.
i ako me poljubis.
Poljubio sam te
sad mi reci.
Odlozi jakne i predji
na posao.
Zovi sve zatvorenike
i pitaj...
Koliko taoca imaju...
Mozes da stanes na 40.
Isporuka je danas.
Egzekucije ce biti
sutra ujutrz u 6.
Ti pozivi nece
biti potrebni.
Porucnice otvorite sef.
Naravno. Koji dokument
trazite?
Nijedan,optuzen si
za ubijanje i pljackanje
jevreja...
To i nije kaznjiv...
ali si optuzen da
si svo bogatstvo zadrzavao
za sebe.
Tako sto jevrejsko
vlasnistvo nisi
prijavljivao rajhu.
rizikujes da izadjes
na vojni sud i budes
streljan. Otvori sef.
Kako vi kazete generale.
Isprazni ga brzo.
A ovde?
Otvori molim te.
Od 39.god kada smo
zapoceli kampanju
Sacuvaj to za nasu pobedu.
Tvoj dousnik izgleda
da malo gresi.
Ova osoba je uvek dobro
informisana.
Ne i ovog puta.
Izvinjavam se Franken.
Ovo nije kraj naseg
razgovora.
generale...
Munze je pregovarao
sa teroristima.
Obecao im je da vise
nece biti odmazde.
Cak ni za ubistvo Van Geina.
Pregovarao si? Sa
teroristima?
Otporje voljan da ovo
zaustavi i da preda
svoje oruzje.
Ako prekinemo sa odmazdama.
Ovo narusava Firerovo
naredjenje od 4. septembra.
Koje je i dalje na snazi.
- Zasto da jos Ijudi umre?
Rusi su u Berlinu. Taj
sampanjac se nikad
nece popiti.
To je defetizam.
A pregovaranje sa
neprijateljem je veleizdaja.
Policija,uhapsite
ovog coveka.
Dobices smrtnu
kaznu Munze.
Aja cu da predvodim
streljacki vod.
Spreman.
Hans papiri da
udjemo unutra.
A kljucevi?
Duplikati. OD kontraktora
Zutfenara.
Koji pravi celije.
Pustio sam ga da bira. Metak
odmah ili medalja
posle rata.
rado ih je dobio.
Gerben sta si smislio?
Nedam ti da ides sam.
Odlucio sam to. Ostani
ovde. -Ne mogu da
ne radim nista.
Oslobodicu 40 Ijudi. Tvoj
posao je da ih
izvedes odavde.
Svi imaju posao,a taj
je tvoj. Kljuceve.
Gerben.
Vratices Tima nazad.
Kunem se.
Zasto nisi u svojoj
stanici. Munze je uhapsen.
Da culi smo. -Dobro
je kad se svabe ubijaju
medjusobno.
Izvadi Munzea. -Samo
preko mene mrtvog.
Izvadi ga ili ja odlaziim.
To nam ne ostavlja izbora.
Zaista mislis da je taj
kreten nesto posebno?- Da.
Dobro. Uzmi ga.
Zdravo. -Hej.
Lepo,zabava.
To sto je Munze uhapsen
tebi ne smeta?
Gde je zivota tu je
i nade. -Koja nada
nam je ostala?
Da ce ameri da stignu.
Elis zavrsili smo.
Saradjivali smo sa svabama.
Porodice jadnika koje je
Franken mucio docice ovde.
lli ce nas otpor ubiti.
- Otpor nikog nece ubiti.
Kao da ti znas. Znam.
Znas te tipove?
Elis... Sta?
Ti si spijun.
Isuse. Nikad nisam
mislio da si to.
To je kao Mata hari
sa Gretom Garbo
Dame ocekivali smo vas.
Ti kreni ja cu ti
se pridruziti.
Ta Garbo. Ona je
ipak umrla.
Pokazi mi papire.
Taoci i teroristi
iz Utrehta.
taoci.
Tako je.
Kreni.
Otvori.
Okreni kamion.
Prati me.
Gus.
Elis.
Kreni.
I Munze? -Obecali
smo Elis.
Siem.
Zdravo,udji.
To sam ja Marten.
marten.
Zdravo Tim staro momce.
Momci pozurite.
Sta se ovde desava?
Nista sto ne mozemo
da sredimo.
Straza.
Tim.
Kreni. -Dzop.
Sta se desilo?
- Kreni sad.
Polako.
Pucaj.
Roni pomozi Kautneru. Elis
podji samnom da
napisemo izvestaj.
I?
Zamka. Nismo uspeli.
A Tim?
O boze.
Sedi.
Elis uradila si dobar
posao. Zadovoljan sam.
Naravno svako radi ono
sto moze za Firera.
Da ali ovo je rezultat
iznad ocekivanja.
Ne moze biti istina?
- Dodjavola.
lepo im je bilo namesteno
sa tim tunelom za ugalj.
Kao pacovi u kavezu.
Zaradio si svoj
novac posteno.
Kucka nas je presla. Jeftin
jevrejski trik.
Vidis ne moze im se
verovati. -Tisina.
Himler moze da sidje.
Mozes to draga.
Vise nam ne treba ova
engleska igracka.
Moj dragi Kuipers, ti
sad zeli zbogom.
Elis imas li sta
reci za kraj?
Smeje se. Kucka se smeje.
Laku noc. Hvala vam
na saradnji.
Nikad ne uzimaj vise
nego sto mozes
da poneses draga.
Sutra, streljacki vod
zajedno sa tvojim Munzeom.
Nek je ovo i zadnja stvar
koju radim ali ta
devojka ce umreti.
Kako ona moze da to
uradi kao jevrejka?
Ko zna pod kakvim pritiskom
je bila. -Ipak...
Sta bi izabrao izmedju
metka i izdaje-
Objasnjenje nije izgovor.
Ubicemo je bez obzira.
Bilo kad bilo gde.
Mrdaj.
Prazno prazno.
Ovamo,doji ovamo
O ne moja lepa haljina.
Brzo maramicu.
To golica.
Pssssssst
hajde.
Daj mi pistolj.
Franken nas nikad nece
uhvatiti zive. Nikad.
Mrdaj.
hajde pozuri.
Sve je u redu Zigfride?
Mrdaj.
Prolaz. -Nismo danas
nesto rapolozeni.
Vrlo dirljivo. Nikad se
toga ne bih setio.
Evo ti lenji,osusi ga.
Voleo bih da ovo nikad
ne prestane.
Moze ako ostanemo
zajedno.
Zauvek.
Ali ne ovde u Holandiji.
Mislice da sam izdajica.
Trazice me.
Moramo da to ispravimo.
Znamo kakva je bila izdaja.
Optimista. Mislis da
ce ti dati da pricas
sa SD porucnikom?
nemamo izbora.
Prekidamo program
zbog obavestenja
Nemacka komanda se slozila
da se preda
sve nemacke oruzane snage
u Holandiji,severno
u Nemackoj i Danskoj
Da se jave komadiru
21. armije.
Rat je zavrsen Ijubavi.
Rat je zavrsen.
To ukljucuje i mornaricu.
Za nas je tek pocelo.
Nisam mislila da cu se
plasiti oslobodjenja.
Porucnice Franken.
Porucnice
Pustaj.
Podesio si kurs? -Da.
Za 6 sati bicemo u
Hamburgu. -Dobro.
Pogledaj dole.
Dzozefe sta nije u redu?
Dzozef?
Mislili ste da ceo
vas pustiti?
Sta radis ovde? -Ti
i tvoje blago.
Glen Miler-In the mood
Elis
Elis. Gore na dzip.
Roni. -Zdravo Elis. Pridruzi
nam se.
kako si stigao ovde?
- Samo stani napred.
Malo smejanja i gurkanja.
Pogledaj moj novi decko.
Ima sve sto devojci treba.
Cokoladu, Viski svilene
carape. O kako ga volim.
Dodji samnom. Ne
nemam vremena.
Ok vidimo se uskoro.
Zbogom.
Sacekaj,dolazimo.
hajde Vim. Kanadjani
su ovde.
Ne. Jos si ziv?
Da cudno a? Sa svim
tim Ijudima koji su
hteli da nas ubiju.
Mislio sam da te je
Franken upucao.
Sigurno ti je rekao
da smo se izvukli?
Franken? Da kaze meni?
Krili smo se
nedeljama. Stigli smo kuci
pre sat i
po.
Ko kaze da niste pokusali
da odete? -kako
to mislis dete?
Treba da me pokupe
kanadjani
Dobro onda cu ti
se pridruziti.
Cekacemo u tvojoj
kancelraiji. Ludvig,sta ti je?
Unutra.
Sedi.
Znaci mislis da sam
ja kriv za napade?
Kako se usudjujes. Mnoge
sam znao godinama. Bili
su mi prijatelji;
Sta ce biti moja dobit?
Krao si od onih koji su ti
verovali. Ti i Franken.
Njemu si izado gde se
nalazio mikrofon.
Cekanje je bilo tvoja ideja.
Pustio si da Hans i ostali
budu ubijeni.
Cekaj malo.
Nisam bio jedini. Kuipers
je takodje sve znao.
ALi niko ne zeli da
mu sin bude ubijen
Svaki covek ima nepoznate
strane
Mogu li ti nesto
pokazati?
DOk smo se krili. Moja
zena i ja smo pokusavali
da nesto shvatimo.
Proucio sam svoju agendu.
I dosli smo do radikalnog
zakljucka. Zar ne draga?
A to je?
Moraces da nam se pridruzis
do kanadske policije.
Smao mi reci.
Kao advokat ne mogu.
Moram da te drzim
bez predrasuda.
To mora da su kanadjani.
Svaki osumnjiceni zasluzuje
fer sudjenje.
Cak i najvece kopile?
I oni.
IDemo. Ti?
Vim?
Ostani ovde.
Gledaj. -dodjavola to
je Munze hataj ga.
Munze. Imamo Munzea.
Imamo Munzea.
Da.
Dodjavola. Eno je Elis.
Dodji samnom.
Elis de Vries.
Ovamo.
Imam te. Kucko.
Kapetan Munze. Skini
mu lisice Dzone.
Sedite
U ovom izvestaju saradnja
je opisana izmedju
Munzea i Gdina Kuipersa.
Zasto je taj covek
umesan porucnice?
General Kautner vam
je ponudio da sredite
taj slucaj.
Ko je taj Kuipers?
- Staljinista srcem i dusom.
In i Munze mora da
su saradjivali poslednjih
meseci.
Da bi izbegli krvoprolice.
Pregovarao je sa
komunistima nasim buducim
neprijateljima.
Nikad necete imati Kautnera.
Smatram da je Munze
lazov koji bi sve uradio
da se spase.
Naravno a ko ne bi?
Da rascistimo sa tim.
Vodi ga u celiju.
Ako mi dopustis.
Dzone.
ovo je smrtni nalog.
Munze je osudjen na smrt
zbog veleizdaje,
Pravila nemackog zakona
me se ne ticu. Stoga
to ne priznajem,
Niste informisani. Britanski
zakon usvaja
jurisdikciju,
nemackog tribunala u ratu
Cak i posle kapitulacije.
U artiklu 153, da
budem precizan.
Predlazete da ubijemo
svedoke?
vas general Folkes
nam je dozvolio...
da disciplinujemo
svoje Ijude.
Mozes da ga zoves i pitas.
Ako odbijes da izvrsis
kaznu zalicu se
generalu Folkesu.
A to ces zazaliti. Znas
kakvi su generali.
MP.
Vodi ga odavde.
Paznja.
Nisani.
Pali.
Ustaj ides u crkvu.
Hajde ponesi tu
kofu za sranje.
hajde mrdaj. -Crkva
je gore.
hajde.
hej kucko govna su ovde.
Mrdaj. Podigni to. Pozuri.
Slusaj bozji glas. Mozda
promenis put.
Gledaj napred.
Hej tisina.
Tisina.
Dosli smo da vidimo
izdajice, Gore glave
da vidim lica.
Pogledaj ih. -Pokvarene
glave.
Mozda ostatak ima nesto
da ponudi. -Skini odecu.
Momci skidajte gace.
- Gole guzice.
Sve zene nek se skinu do
pola. Zelim da vidim sise.
Da.
I ovo.
Skidaj to.
Ona je pevala svabama.
Pevace i za nas.
za tebe? Nikad. -naravno
da hoces. Svi hoce.
Srecni dani su ponovo tu
Pevaj. Neba su
ponovo bistra
zato zapevajmo srecnu pesmu
Jel mi se to rugas?
Zelis da izgubim lice?
Nema sanse. Prljava svapska
kucko. Prljava droljo.
Udari je,udari je.
U zaklon sklonite
se od devojke,
Sranje, kako smrdi.
Ko ima parfem?
Smrdljiva kucka. Prljava
smrdljiva kucka.
Napravite prolaz
za vatrogasca.
Sklonite se od
mojih carapa.
Uvaljaj. -Vojnici ovde
nemaju sta da kazu.
Ja sam glavni ovde.
Ja sam komandir Akermans.
Ovo je grozni skandal
Ovo je uzasno. Isti
ste kao i nacisti.
Za manje od 24
sata izlazite.
Prevedite komandire
Akermans. -Da gdine.
Prljavi fasisti izacicete
odavde za manje
I ti gore smradovi,
izlazite odmah.
Pogledajte ovu siroticu.
- Gdine.
Elis gotovo je. Dodji.
Gotovo je. Dodji.
Zelim da odem.
Hajde duso gotovo je.
Samo malo gdjice De
vries. Vase stvari.
Mozete da proverite?
Van Smal?
Eno ga lekar. To je
doktor Akermans.
Bio je u otporu.
Ziveo doktor.
Cokolada.
Evo nemoj sve da pojedes.
Zalihe su nam male.
Hocu nesto da ti pokazem.
Kako si dobio? -Franken je
pokusao da ode sa tim.
Sve je ukrao od ubijenih
jevreja.
DObio sam ovo od oca
za moj prvi nastup.
To kopile Franken pokusao
je da napravi dil?
Pricacu sa Kuipersom
o tome. lli cak i
sa Princom mozda.
Objasnicu.
Nece ti verovati.
Sve ce biti u redu.
Srecan kraj. Pice?
Jos nesto. Munze je uhvacen.
Zelim da ga vidim.
Zar nisi cula? -Sta?
Suvise je ludo da se
objasni. -Sta se desilo?
Kanadsko djubre
je dozvolilo...
da svabe mogu da izvrsavaju
smrtne kazne.
Zar nikad ne prestaje?
Elis?
Ovo ce te smiriti.
Hajde lezi.
Bolje ti je?
Doktore...
Insulin. Previse
insulina...
Ovo ce te uspavati.
Zauvek.
Doktore Akermans.
Heroj mora sam da pokaze.
Ostani ovde. Videces opet
svoju porodicu.
a ko zna mozda
cak i Munzea.
Doktore.,...
Ona je pacijent bolesna
je. Zaustavi je.
Elis.
Sklanjaj mi se s puta.
Zaustavi je. oNA
JE opasna.
Pusti me.
Zaustavi je. Opasna je.
Pusti me. Dodjavola
pusti me.
Uhvaticu te kucko.
Pustite me govnari.
Zlatni prsten broj 23
Nasli smo ga.
Gerben mislim da je
bolje da odes.
Mogu li ovo da uradi
nasi Ijudi?Ne zelim da
ga svabe diraju.
Ti stani.
Momci preuzmite,za
Grebena je-
Gdine Kuipers?Dama
zeli da prica sa vama. Elis
de Vries?
Sacekajte gdine Kuipers.
Smirite se molim vas.
Ona ima informacije,imena.
U vezi tih mrtvih Ijudi
ukljucujuci i vaseg sina.
Hocete li da je saslusate?
Da.
Elis?
Znas li ko je ovo?
Sta imas da kazes
na to? -Ovo.
Ovo sve govori.
Od 42.god Hans i njegovi
prijatelji pomagali
su jevrejima.
Obicno njegovi pacijenti.
Klijenti Martena,bankara.
I Kiza koji
je bio advokat.
Hans je znao koliko novca
imaju i gde su ga krili.
Vidi. Imena koje je Smal
zapisao. Vajzman,Goud,
van Vicen.
Svi ti Ijudi su bili kod
njega da im pomogne
da odu za Belgiju.
Prema crvenom krstu niko
od njih nije preziveo.
Prebaceni su u Bajzbos a
onda ubijeni i opljackani.
Evo moji roditelji. -Bili
su Hansovi pacijenti?
Ne,ali je moj brat imao
upalu slepog creva.
Pitali su Smala za pomoc
a on je poslao dr. Hansa.
Pise ovde. "Dr. A
posecuje Stajn"
Nas dobri samaricanin
ga je i operisao.
Nije lose obzirom da
i nije bio hirurg.
A onda je zvao Frankena
i prijavljivao ih.
Franken je imao Van
Geina i oni su ubijeni
posle 2 dana.
Ne razumem ovo. Hans...
Nisi znao da je uhapsen
prosle godine?- Ne...
Hvala bogu nemci uvek prave
po 15 kopija svega.
Ovo je zvanicni Nemacki
list. Vidi.
Dr. Akermans uhapsen
19.02.1944
Potpisao;G.Franken
DrA. se izvukao jer
nisu imali dokaze.
Napravio je dil
sa Frankenom.
Kopile.
Ubijao je svoj eljude..
- Kiz,Marten... sve.
tako da niko nije mogao
da pita gde su jevrejski
klijenti.
Uhapsili ste ga?
- ne,nestao je.
Kao ptica. Kuca
mu je prazna.
Dolazimo odande. Koferi
sa plenom su nestali.
gerben?
Da.
Moramo nazad. Teleksovao
sam broj sa
hansove plocice.
kapetane. Ostacu
sa Gerbenom.
Vidi, To je Hansov dzip.
Mrtvacka kola su otisla.
Pokusava da pobegne.
- Gde moze da ode?
Belgija,mislim. Ali
kapetan je rekao da
proveravaju put.
Ti vozi.
Zvacu obezbedjenje.
Nije daleko odavde.
Ne hvala.
Mrtvacka kola su vidjena
blizu blokade
kod Holands Dipa.
Ovde,okreni desno.
papiri. -Ali samo sto
su me proverili.
Pustaj.
Vili?
Brzo,od pozadi. -Vil
sta se desava?
Sta se desava dodjavola?
Ko si ti? Elis? Elis
jel si to ti?
Ne radi to. Dodjavola.
Dodjavola. Pusti me. Elis?
Elis molim te nemoj.
Pusti me Elis molim te.
Mozemo da pricamo.
Elis vidi.
Sve za tebe. Nakit. Imam
jos. Nakita. Zlata.
Americke dolare. Uzmi.
Otvori kovceg Elis.
Sta to radis?
Elis? Dodjavola.
Sta to radis?Elis?
Elis. Nemoj. Elis.
Nemoj. Nemam nista sa tim.
Otvori. Pusti me.
Zelim da... Nemoj
... nemoj...
Dodjavola.
Elis?Nemoj.
Nemoj Elis?
Da ti objasnim duso.
Da ti..
Dodjavola. Prljava kucko.
Uhvaticu te kucko. Prljava
svapska kucko.
Uhvaticu te. Umreces.
Sad treba da otvorimo
sanduk.
Da,trebamo.
Sta cemo sa novcem?
Nije nas. -Nije niciji.
Pripada mrtvima.
Sada je miran. Konacno.
Cinilo se kao vecnost.
Mama.
Zdravo deco.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/335mf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове