Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Bruno?
Bruno, otvori!
Što vi radite u mojoj kući?
- Iznajmili smo je od Bruna.
Gdje je on otišao?
- Ne znam.
Otvori vrata!
Hoću moj punjač!
Daj mi punjač!
Otvori!
Ovde Sonia. Tražim Bruna.
Zvat ću ponovo.
Istrošila mi se baterija.
Bruno?
Ovdje Sonia?
Znaš li gdje je on?
Je li ti nešto rekao?
Za mene i za bebu.
U redu.
Bok.
- Hvala.
Bruno!
Jesi li izašla?
- Da.
Pogledaj ga, liči na tebe.
Promatram nekoga u restoranu.
Gledaj.
Kako ćeš ga nazvati?
- Jimmy, kao što smo rekli.
Hoćeš li ga držati?
Probudit ću ga.
Drži mu glavicu.
Čekaj.
Izašao je.
Prelazi cestu.
Brzo!
Nema veze, ostavi to.
Odlazi.
Gdje ćeš spavati?
- U utočištu.
Što je s nama?
- Imaju i žensko utočište.
Imaš li novca?
- Ne.
Sve si potrošio?
- Da.
Ništa nisi uštedio za mene?
Zašto?
Uvijek pronađem novac.
Lijepo, zar ne?
Jesi li je kupio ili ukrao?
- Nisam je mogao ukrasti.
Dođi ovamo.
Dođi.
- Čekaju nas.
Želim da vodimo ljubav.
- Kuća je iznajmljena.
Čekala sam te.
Mislila sam da ćeš doći da me vidiš.
Zvala sam te.
- Promijenio sam SIM karticu na mobitelu.
Rođen je u petak navečer.
Nije jako boljelo.
Dodirni mi trbuh.
Sutra ćemo otići u gradsku općinu
da ga upišemo u knjigu rođenih.
Moramo mu dati još jedno ime.
Imaš li neku ideju?
- Ne.
Sretna sam.
Idemo.
Hajde.
Ostale su samo dvije žice.
- Nije bilo vremena.
Zamalo su nas uhvatili.
- 1.300.
1.300.
130 x 2 = 260.
200.
60.
Ima li kakvog novca?
- Možda.
Probaj s ovim.
Možeš li mi dati CD?
- Što će ti?
Mojoj sestri je rođendan.
Hoću joj ga pokloniti.
20 eura.
A moj dio?
4 eura.
Pridrži ovo.
Njegova oporuka.
Daj mi žicu.
Našao sam jednu.
- Daj mi je.
Hoćemo prespavati.
- Zatvoreni smo poslije 22 h.
Propustili smo autobus.
- Nema izuzetaka.
Imamo bebu.
Otvori vrata.
Ti ideš unutra.
- Može li on ostati?
Nemam gdje otići.
- Ne.
Odlaziš sutra u 9 h.
- Čekaj.
Jimmy također.
Halo?
Imam neke stvari.
Volio bih odmah.
Dolazim.
400 eura.
500.
- Ne.
Je li to tvoj šešir?
- Da.
450.
- Uključujući šešir.
Dobro.
Treba li ti nešto?
- SIM kartica za mobitel.
Nabavila sam auto.
- Skoro sam završio. Dobivam.
Je li ti se djevojka porodila?
- Da.
Dječak ili djevojčica?
- Dječak.
Hoćete li ga zadržati?
- Naravno.
Neki ljudi plaćaju i previše
za usvajanje djeteta.
Ne odbacuj to.
Daj meni.
Bok.
Da li se djevojka s bebom probudila?
Možete li joj reći
da pričeka Bruna?
Hvala vam.
Koliko tražiš za kabriolet?
- Dat ću ga sutra.
Samo za danas.
- 200.
100 za prsten, 150 za ogrlicu,
50 za naušnice.
Manje 200 za kabriolet?
Preveliko.
Savršeno.
Užasno.
- Njemu se sviđa, ne plače.
Budalo!
Ostavi!
Sutra moramo ići u Gradsku skupštinu.
Zašto?
- Da ga upišemo.
Moramo mu dati i drugo ime.
Ime tvog djeda?
- Nicola?
Jesam li te ikad pokrao?
- Kad ćeš nam dati novac?
Ovog petka.
- Za koliko si ih prodao?
450 za kameru i...
Dobro jutro.
Mali Jimmy živi ovdje?
Ja sam njegovateljica.
Da li majka i dijete žive ovdje?
Koliko si dobio za nakit?
300 + 450 = 750.
Po 75 svakome.
80 zbog kašnjenja.
- U redu. Imaš li cigarete?
Bok.
- Imaš li i upaljač?
Možda vrijedi.
- Sranje.
To je 1.000 eura na mjesec.
- Ne želim to.
Bit će zabavno.
- Ne radim za šupke.
Vidi, ista kao moja.
Želiš li je?
Skupa je.
Imamo 220 eura.
Želiš li je?
Savršeno.
Napiši "majka" i potpiši.
Napiši "otac" i potpiši.
Oprostite.
Samo jedan brojač radi.
Trebali bismo ponovo doći sutra.
- Bit će ti isto.
Zašto ga ne povedeš u šetnju?
- U redu.
Ako počne plakati, vrati se.
Dječak ili djevojčica?
- Dječak.
Hvala.
Imaš li sitno da mi razmijeniš?
Ne, nisam ovdje bio jučer.
Imat ću nešto u petak.
Ode Bruno.
Ne, s telefonske govornice.
Ti ljudi koji žele usvajanje djeteta,
koliko bi platili?
Da ih zovem?
Kada?
Ne, odmah.
Da, oboje.
U redu.
Halo?
Da, ja sam.
Sigurni smo.
Hoćemo to odmah napraviti.
Ne.
Devet dana star.
Dječak.
Hvala.
Stigao sam.
U redu.
Shvaćam.
Ljudi koji će ga usvojiti...
jesu li dobri ljudi?
Imaju li novca?
Da.
- U redu.
Ne, u parku smo.
Ne, ne plače.
Da, da.
Da?
U redu.
Hvala.
Da, mogu te vidjeti.
Veza se prekida.
Vidimo se kod rijeke.
Gdje je Jimmy?
- Prodao sam ga.
Što si rekao?!
Gdje je on?
Dat će ga na usvajanje.
- Prodao sam ga.
Reći ću policiji da je ukraden u parku.
Napravit ćemo drugo dijete.
Vidi, imam novac.
Za nas.
Sonia?
Jesi li dobro?
Ona će im sve reći.
Bolnica će pozvati policiju.
Povjerovat će njoj, ne meni.
Prekasno je...
Da, siguran sam.
Reci im da me nazovu
što prije je moguće.
Ne, nisam ih potrošio.
Sonia, čuješ li me?
Promijenila je mišljenje.
Bez telefonskih poziva.
- Znam.
Samo minutu.
Njegovateljica je kod nje.
Zbog toga je u bolnici.
Sada je promijenila mišljenje.
Nije moja krivica.
Odlazim.
Hoćete li biti ovdje kad...
Hoćete li biti ovdje
kada se probudi?
Možete li joj prenijeti da je Bruno
otišao uzeti Jimmyja?
Hoćete li dovesti Bruna?
- Ja sam Bruno. Jimmy je beba.
Recite joj da sam sve sredio.
- U redu.
Stigao sam.
U redu.
Novac.
Imam ih.
Previsoko je.
Samo malo, tražim...
Dobro.
Jeste li donijeli bebu?
Jedna nedostaje.
- Nemoguće.
Da, bila je u mom džepu.
Nisam to namjerno učinio.
Tvoj telefon.
Karticu?
- Telefon.
Jeste li doneli dijete?
Kad čuješ da se auto udaljava,
izađi van.
U redu.
Čekaj.
Budi ovdje sutra u 9 h.
- Ne poznajem te.
Platit ćeš za to dijete.
- Vratio sam novac.
Izgubili smo dvaput više.
Duguješ nam.
Sutra u 9, u redu?
U redu.
Idem do moje djevojke.
- U čekaonicu.
U čekaonicu.
Je li se probudila?
Želim joj ga dati.
- Žele razgovarati s tobom.
Majka je podnijela sudsku tužbu.
- Protiv koga? Je li se probudila?
Uzmite dijete.
Molim vas.
Zbog osvete.
- Zašto?
Nije moje.
Zar ti nisi otac?
- Ne.
Pa zašto si ga prihvatio?
- Ne znam, bez razloga.
Rekao si joj da si ga prodao.
- U redu je.
Nisi rekao da je ukradeno.
- To je isto.
Kada te opljačkaju, ne uzimaš novac.
Ti si ga uzeo.
Jesi li ih njoj pokazao?
- Ne.
Ona kaže da jesi.
- Ona laže.
Želi da odem u zatvor tako da
se može nesmetano jebati.
Gdje je bilo dijete između 13
i 16 h ovog popodneva?
Kod moje mame.
Gdje ona živi?
- Ulica Zoncig br. 19.
Jako je važno.
- Kaže da je jako važžno.
Recite joj da mi da svoj broj
i ja ću je zvati.
Ne želi pričati s tobom.
Možete li mi dati njen broj?
- Ne.
Hoću pričati s mojom majkom.
Mislio sam da on nije ovdje.
- Što hoćeš?
Dobio sam dijete.
Dječaka.
Kako se zove?
- Jimmy.
Dovedi ga ove subote da ga vidim.
- Treba mi usluga od tebe.
Posvađao sam se s njegovom majkom.
Rekao sam policiji da je beba
danas bila s tobom.
Što si napravio?
- Ništa.
Odveo sam klinca do nekih prijatelja
i ona je pozvala policiju.
Zašto ne kažeš istinu?
- Ne želim ih umiješati u ovo.
U redu.
Kad je beba bila ovdje?
- Ovog popodneva, između 13 i 16 h.
Sonia?
Stavi ga u kolica.
Možeš li mi posuditi telefon?
Moj su ukrali.
Možeš li mi ga dati?
Možeš li mi posuditi tvoj telefon?
Što sam ti učinio?
Mislio sam da možemo napraviti drugo.
Odlazi odavde!
Nosi i ovo.
Van.
Pedeset.
Platio sam ih 350.
Nova su.
Odlazim.
- Pričala si sa Antuaneom?
Pedeset.
Osamdeset?
- Pedeset.
Sedamdeset?
Prodat ćeš ih za 250.
- Najviše 150.
Šezdeset.
- Osamdeset?
Šezdeset pet.
- U redu.
A za presvlaku?
Jedan euro.
- U redu.
Dva tosta i pivo.
Hoće li dugo igrati?
- Gube.
Možeš li mi razmijeniti 50 eura?
Nisi došao.
Trebam novac da bih jeo!
Duguješ nam 4.934 eura.
5.000 manje 66.
Viđat ćemo se svake nedjelje
dok nam sve ne platiš.
Ne mogu to učiniti.
- Onda ćeš krasti za nas.
Vidimo se u nedjelju.
- U redu.
Pokupi ga.
U redu?
- Da.
Sonia, otvori.
Žao mi je.
Čuješ li me?
Čekaj, Sonia!
Oprosti mi!
- Poštedi me!
Trebam te.
- Pusti me.
Nisam te želio povrijediti.
Ne napuštaj me.
- Ustani! Pusti me!
Predala si me policiji, kvit smo.
Čekaj!
Promijenio sam se.
Vidjet ćeš!
Ne zaključavaj. Neću
pokušati ući unutra.
Volim te.
- Lažeš, kao i obično.
Imaš li nešto novca?
Gladan sam.
Gurni ga ispod vrata.
Vratit ću ti ga.
Čuješ li?
Poznaješ li Stevea?
- Onoga s naušnicom?
Unutra je.
Reci mu da ga Bruno traži.
Gdje si bio do sada?
- Imaš li motor?
Imaš li naš novac?
- Radim na nečemu.
Dolazim.
- Dođi do rijeke u 14 h.
Koliko ćeš dati za motor?
- 10 eura.
Koliko je sati?
- Kasniš 25 minuta.
Jesi li prdnuo?
- Ne.
Mora da je školska hrana.
Hajde!
U čemu je stvar.
Lopov!
Uhvati ga!
Tip nas prati!
Našao sam ih.
I sitniš.
Jesu li nas vidjeli?
- Da, dolaze.
Drži se čvrsto.
Guraj.
Zaboravi na motor.
Ostavi ga!
- Ključ!
Dolaze.
Što ćemo napraviti?
Brzo!
Hladno je.
Smrzavam se.
- Dođi ovamo.
Drži ovo.
Ne mogu stajati, smrzavam se.
- Ne govori.
Ovdje su.
Otišli su.
Idemo.
Drži se za mene.
Ustani.
Ustani!
Što nije u redu?
- Ne mogu se pomaknuti.
Daj mi ruku.
Ne mogu izdržati!
Moram te brzo zagrijati.
Moramo ići odavde.
Mogu se vratiti.
Osjećaš li se bolje?
- Malo bolje.
Je li ti toplije?
- Moje stopalo, ovdje.
Nastavi sam.
Idem po motor.
Čekaj!
Otići ćeš s našim novcem!
- Neću.
Kvragu!
Jesu li donijeli nekog po imenu Steve,
prije možda sat vremena?
Steve Lambion, star 14 godina.
Mogu li razgovarati s njim?
- Jeste li u srodstvu?
Moram mu nešto reći.
- Reci meni.
Moram ga vidjeti.
- Čekaj, moram pitati.
Netko želi razgovarati
s ovim mladićem.
Samo u prisustvu saslušatelja.
- U redu.
Možete pričati.
Dovezao sam motor.
Parkirao sam ga vani.
Jesam.
Jeste li vi vođa?
- Da.
Želite li kavu?
Hvala.
Kako je Jimmy?
- Dobro je.
Subtitles by:
M O Z E N
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58vrr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове