Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
JEBI SE
Šta radiš bejbi?
Više me i ne zoveš...
Kako to?
Gde je Ijubav?
Sada, kako se osećaš?
Zato što predpostavljam
da se osećaš kao govno sada.
Da ne možeš da se pomeraš brzo?
Da ne možeš brzo
ni da dišeš.
Šta je sa tobom?
Čekaj, čekaj, šta je ovo?
Možeš li da pogodiš šta je ovo?
Dobro, vidi ovo.
Pogledaj ovo.
Ooo, ovo je bolesno čoveče.
Mora da sam najveći genije.
Znaš?
Da ti stavim otrov dok spavaš,
to je nalik Šekspiru ili nešto slično.
Ako ne znaš šta se desilo,
upravo sam te ubio.
Pokušaj da se ne osramotiš
zato što si na skrivenoj kameri.
Da li deluje ovo
sranje koje sam ti dao?
Ovo je neko visokotehnološko
naučno-fantastično
kinesko sintetičko sranje.
Mislim, kakvo je ovo sranje?
Sve što znam je da se
vezuje sa krvnim ćelijama...
Sjeban se bejbi, veruj mi
Imaš najviše sat vremena.
Najverovatnije si dva puta trebao
da promisliš pre nego što si ubio Don Kimija.
Imaj lepu smrt.
1 propušten poziv
Hej, ovde je Iv, drago mi je što
ste zvali, ali trenutno nisam ovde.
Možete da ostavite poruku, osim
ako ne prodajete nešto,
zato što nisam zainteresovana...
Uzmi telefon dušo,
molim te.
Ordinacija dr Majlsa,
mogu li da vam pomognem?
Da, daj da razgovaram sa njim.
Izvinite, ali doktor nije ovde,
možete da ostavite poruku.
Pa, gde je?
Gde, jebote, je on?
Ja ne znam gde je, ali
će vam se javiti kada se vrati.
Da li hoćete da mu
pošaljem poruku na pejdžer?
Da, u redu. Možete li samo
da kažete doktoru da je
Čev Čelious mrtav čovek.
I neka me pozove za sat vremena.
Možete lida mi spelujete to?
- Da, m r t a v, Čelious.
Alo.
- Alo, gde si bio sinoć?
Pitao sam,
gde si bio sinoć?
Da li želiš da znaš šta ja radim?
- Šta?
Ubiću tog gada. -Šta?
Da, čuo si me.
Riki jebeni Verono...
- Riki Verono?
Mala kučka je došla da me
ubije u rođenom krevetu.
I tu smo. -Gde smo?
Ja sam mrtav, a ti si jednostavan.
Sada me saslušaj, raširi vest
da tražim Rikija Verona.
Ako ga bilo ko vidi, javi mi,
jesi me razumeo? -Da.
Jesi li razumeo?
- Riki Verono?
Da. -Nađi ga.
Orlandovi gangsteri
Gde je Verono?
- O čemu pričaš?
Ne zajebavaj se samnom. -Dobro čoveče,
niko se ne zajebava sa tobom.
Samo se smiri. -Ne govori
mi da se smirim kurvin sine.
Ej, ovde je belac sa pištoljem,
samo budite mirni kurvini sinovi.
Sada, jesi li video to?
Da li si video to?
Pokušavam da ti pomognem.
Vidi, želi da nađem
Riki Verona.
Šta ako ne znam
gde je Riki Verono.
Da, da, da, ne znaš gde je,
ali ćeš da mi kažeš gde je.
Ili ću da ti raznesem mozak u
jebenom toaletu. Dođi ovde.
Belac je u redu.
Ličite na Somalijance.
Vidite, Šejvi je došao ovde
zato što je hteo da razgovaramo.
I razgovaraćemo na
jedan civilizovani način.
Šejvi, verujem da imaš
pitanje ili neku svrhu
zbog koje si došao.
- Gde je Verono?
Dobro, nisam u odnosima
sa Riki Veronom.
Reci mi i nemoj više
da se zajebavaš samnom
Polako, polako, dobro?
Sa Riki Veronom ne rade mnogi.
Činjenica, Riki Verono me je
zajebao u mnogim poslovima.
Činjenica, Riki Verono mi
duguje 7500 dolara.
Da, ali tako je.
Tako je.
Pa, znaš, ne znam gde
je Riki Verono.
Jer da znam gde je Riki Verono
najverovatnije sada ne bih bio ovde
nego bi prebijao
njegovo Guči dupe.
Ej brate, šta je sa tobom?
Daj mi malo koakina, dobro?
Imaš li kokaina?
Takve stvari ne izviru, OK?
Ajde, nemam vrmena.
Daj mi nešto.
Stvarno umirem ovde.
- To vidim.
Ne razumeš,
zaista umirem.
Rekao si da stvarno
medicinski umireš.
Tako je.
Pa... -Šta?
Ovo sranje nije besplatno.
To je dovoljno.
Šta, uradićeš se ovde.
Šejvi, ajde.
O, šta dođavola...
Dobro je. O, dobro je.
- Dobro je, tako?
Čoveče zašto tražiš Verona?
Zato što je ta kineska guzica
htela da me ubije.
Šta ti znaš o tome?
- Znam da si povukao obarač.
Naravno da sam povukao obarač.
Zašto da ne povučem obarač?
Jesi dobro?
- Sranje ne deluje.
Ne razumem? -Mislim da znam
šta moram da uradim.
Čovek mora da uradi ono
što mora da uradi.
Šta moraš da uradiš.
- Da izudaram neko crno dupe.
Evo imamo sve ponovo.
Doktore. -Šta ima?
Jebi se kurvin sine.
- Zašto još nisi mrtav?
Šta radiš tamo?
Dolazim po tebe,
jebeno mi veruj.
Kako je brate,
čekam te.
Slušaj me ti mala njuško.
Šta misliš šta će Karlito da
uradi kada sazna šta si uradio?
Uništićeti celu ekipu.
To je smešno sranje. Karlito i ja
smo bili izviđači.
Mi smo vezani.
Doktore Majls. -Izvini, samo
što sam dobio poruku.
Dobro, zaboravi.
Slušaj, umirem.
Otrovan sa sa nekim
kinesko-sintetičnim sranjem.
Šta. - Da, morap da
uradiš nešto za mene Dok.
Koji su simptomi?
- Kao da usporavam, znaš?
Da li vidiš? -Da.
Da li ti se vrti? -Da.
Imaš li bolove? -Ne.
Šta radiš? -Vozim niz trg,
jure me policajci.
Pa adrenalin će da te održi u životu.
Imam mali problem.
- Moraš da nastaviš da
se krećeš Šejvi.
- Objasni.
Ako sam u pravu dali
su ti pekinški koktel.
Stvarno gadno sranje.
Vezuje se za hemoglobin.
Zatvara receptore.
Jedino čim možeš da
sprečiš da ti srce ne stane
je da adrenalin održavaš konstantno.
Što znači da ako
staneš, umrećeš.
Drži se. -Isuse,
šta je bilo to? Da li si tu?
Da li si dobro? -Šta si rekao?
Ako staneš, umrećeš.
To i pokušavam da radim, da se
pokrećem, da mi srce pumpa krv.
Jesi li tu? Šejvi?
Ne smem da usporim.
Jesi li uzeo nešto.
- Nekoliko grama kokaina.
Javiću ti se uskoro.
Nemoj da prestaneš da se krećeš.
Taksi.
Kreći. -Gde?
Samo vozi.
Gde ežliš da idemo?
- Desno.
Sranje. -Desno.
Promeni muziku.
Stani. Stani.
Ako mrdneš, umrećeš.
Hej, ovde je Iv, drago mi je što
ste zvali, ali trenutno nisam ovde. -Jebemti.
Gde želiš da idemo čoveče?
Beverli Hils.
Karlitov posed
Šejvi. -Zdravo šefe.
Vesti brzo putuju.
Slušaj Kali, treba mi pomoć,
nemam mnogo vremena.
Ne. Nemaš mnogo.
Moraš da nađeš protivotrov ili nešto.
Šta je? -To sranje što su ti dali,
to kinesko sranje, nema protivotrov.
Znači to je to? -Iskreno, do sada
si već trebalo da budeš mrtav.
To je čudo. -Čudo?
Pa, to sranje
dajemo konjima.
Ne moraš da budeš
toliko jebeno hladan.
Šta očekuješ da uradim?
Da mi pomogneš da nađem Rivi Verona
i celu njegovu jebenu ekipu.
I sve će da bude OK.
Šta je ovo?
Šta si ti, šef ili nešto sada?
- Pa...
Prilika. -Svi znaju za Ijubav
koju ja imam prema tebi Šejvi.
Možda je to odmazda za ubistvo
koje je možda beilo nesavetovano.
Nesavetovano? -Žestina
Hong Konga je veća
nego što smo očekivali.
- Odlično Karlito.
Drago mi je što moja
smrt može da ti bude toliko korisna.
Nemoj da si težak.
- Nisam težak.
Odoh odavde.
Ne ulazi u moja kola.
- Samo što sam ti dao
200 dolara da me
sačekaš tri minuta.
Nema šansi da uđeš
u moja kola. Nema šansi.
Da, u pravu si,
nema ulaska u tvoj taksi.
Al-Kaida. Al-Kaida.
Ajde Amerikanci.
Let mi je odložen. -Sranje.
Ne, u redu je, opusti se.
Bez opuštanja, slušaj me.
Sranje koe su ti dali,
odseca ti adrenalin.
Kupi Epinefrin,
veštački adrenalin.
Dolazi u pakovanju
od deset milidrama.
Nemoj da se predoziraš.
Šejvi, da li si čuo to?
Da li si me čuo Šejvi?
Epi nešto.
Epi ne frin, čoveče.
- Dobro, razumeo sam, moram da idem.
Javiću ti se kada stignem.
Da. Šta je?
Alo?
Da. Šta?
Upravo sam naleteo na Princa.
Oblači se kao Princ.
Da, kupio je nešto i samo izašao.
Gde si sada?
- U Kos ulici u gradu.
Da li je tamo sada?
Da li je neko ušao sa njim?
U redu, čekaj ovde.
Gde je tvoj jebeni brat?
Jebe ti majku
ti jebeni pederu.
Znaš li da rukuješ sa ovim?
Ej brate.
Ko je to? Čelios, da li si to ti?
Tako je brate. Iznenađen si što
imam telefon od tvoga brata?
Trebalo je da me
ubiješ kada si imao šanse.
Trebalo bi da se jebeno mrtav.
- Znaš, sviđa mi se to sranje
koje si mi dao, možeš
li da mi daš još malo?
Kada te naž... -Znam.
Ej, šta je ovo?
Lanca. Vi momci ste
zaista pederi, jeste li?
Kurvin sine.
Ti si jeban kurvin sin.
Deda je dao taj
medaljom ocu, a on...
Zajebi.
Jebi se čoveče. Uzmi to
i nabij u svoju guzicu.
Izgleda da ipak
treba da me nađeš.
Jer sam ti jebeno ubio brata.
Kakvo je to sranje...
Ne mora da se guraš.
Treba mi nešto što počinje na E.
Engleska? -Mnogo je smešno.
Nekakav veštački adrenalin.
- Veštački adrenalin?
Da.
Epinefrin. -Da.
Epinefrin.
Ne mogu da vam dam
Epinefrin. -Zašto?
Samo minut.
- Ej, kako misliš ne možeš...
Šta? -Sprej za nos.
Imaš Epinefrina u njemu,
ako ga uzmeš dovoljno.
Imao sam veom loš dan, kaži mi gde
imaš Epinefrin u dovoljnoj količini.
Rekao sam, kaži mi gde
Ne znam...
Ne razumeš engleski...
- Miči se.
Znam gde ima,
samo mi daj sekund.
Baci oružje odmah.
Šta je ovo?
Šta misliš da radiš?
Ovo je bolni... -Začepi.
Ti, daj mi Epinefrin.
Da niste ni pomislili.
Epinefrin, evo ga.
Daj mi to sranje.
Seronjo. -Nemoj da to čujem ponovo.
Samo budi tih.
Uradi to. Ajde.
- Dobro, dobro.
Trebaju mi obe, dajte mi.
Jedan, dva, čisto.
Bežite.
Koliko da uzmem?
Šejvi, u avionu sam.
Jesi li uzeo ono što sam ti rekao?
Uzeo sam, uzeo.
- Uzeo si.
Uzeo si sve?
- Da.
Rekao sam jednu petinu.
To sranje će da te ubije.
To ti stimuiše krvne sudove.
Urinalni sistem ti je sada stegnut.
Ne možeš da pišaš
ni da spasiš život sada.
To će iz tebe da izađe
za 30 minuta ako te
ne ubije prvo. Ovaj let će da
me košta čitavo bogatstvo.
Biću u L.A. za 20 minuta.
Javiću ti se kada sletim.
- Razumem.
Drago mi je što sam te poznavao.
Hitan medicinski slučaj.
Policija će da objavi
ime ludaka iz Los Anđelesa.
Veruje se da je
i dalje na slobodi.
Njegovo besnilo je dovelo do
jedne đrtve, dosta povređenih
i materijalne štete u
vrednosti više hiljada dolara.
L.A. vesti su saznale da je
osumnjičeni profesionalni ubica.
Koji radi za organizovani kriminal.
I ima veliki policijski dosije.
Naoružan je i
veoma opasan.
Pozvaćemo pomoć, OK?
Da? -Ej, da li si me ti to zvao?
Spavaš ceo dan. -Spavala sam?
Odlično. Super odlično.
Da li si odmorna sada?
Drago mi je što to čujem.
Slušaj, bio sam otrovan, i najverovatnije
da će taj psihopata da te obiđe da te muči
i da te ubije dok tazgovaramo,
ali nemoj da se brineš, brzo
ću da dođem tamo. Možeš li da mi
napraviš vafle ili nešto tako, OK?
Da, svakako, dođi, biću ovde.
- Dobro, budi tamo.
U redu. -Ćao.
Idemo po kučku.
Evin stan
Ajde. Molim te.
U redu, u redu, Isuse.
O moj bože.
Da li je ovo tvoj
novi izgled ili nalik tome?
Da, dopada ti se?
- Odvratno je.
Tažiš mog
drugog dečka?
Nisi gledala
televiziju danas?
Ne zašto? -Tako sam i mislio.
Ajde, odlazimo.
- O čemu to pričaš?
Ajde, oblači se.
Milo mi je što si ovde, možeš li da
podesiš sat na mikrotalasnoj?
Nisam ga vatila.
- Šta?
Možeš li da doteraš sat na mikrotalsnoj,
nisam ga promenila kada je počelo letnje vreme.
Mikrotalasna? -Da.
Kupio sam ti cveće, ali sam ga
izgubio dok sam dolazi ovde. -Slatko.
Jesi li dobro, izgledaš kao
da si na nekoj drogi ili nečemu drugom.
Slušaj, ti me voliš?
- Da.
Treba da uradiš nešto za mene.
- Šta, šta nije u redu?
Hoću da obučeš nešto
i da pođeš samnom odmah.
Ne. -Ja ću da doteram sat
na mikrotalasnoj za to vreme.
Baš si pod stresom.
Očeš li travu ili nešto drugo?
- Da, ne.
Šta je?
O bože... -Idemo.
Ne brini zbog toga.
Izvini. -To je stvarno
nepotrebno.
Možda samo...
Idemo pozadi...
Mrzim to.
Izvini dušo.
Treba mi pomoć.
Gde su ti kola?
- Kola, došao sam sa taksijem.
Ovo će da bude...
Ne može lako da
se kaže.
Znaš da sam ti rekao da sam
programer video igara? -Da.
Pa, to je bila laž.
Iskreno...
Ja ubijam Ijude.
Prefesionalno.
Prošle noći...
Obično ubistvo, ništa posebno.
Trijada sa Hong Konga radi sa
lokalnim narko kartelima
poslednjih šest meseci.
Motagi je bio njihov glavni
čovek u Los Anđelesu
Ako ubijem njega...
Pa, šta čekać?
Tada, niotkuda, došla mi je luda
ideja niz cevku pištolja...
Čestitam.
- Da li sam dobio nešto?
Tvoj život magarče.
Svakako si mrtav, to će
pre ili kasnije da se desi.
Ali ja neću to da uradim.
- Razumem.
Umesto toga, ti ćeš
nešto da uradiš za mene.
Otići ćeš iz grada,
nestaćeš.
Gde god da odeš,
šta god da radiš,
mora da budeš nevidljiv 48 sati.
Samo to tražim.
48 sati? -Ili ako više voliš
to mogu da uradim i na drugi način.
Da odradim posao
i da ti budeš mrtav.
Dao sam otkaz. Ostavio sam
posao zbog tebe.
Zbog mene? -Da.
Hteo sam da ti se javim to veče,
da ti sve kažem. Razumeš?
Da kupim avionske karte, da odemo
odavde i da se više nikada ne vratimo.
Prilično ludo, a?
- Toliko si čudan.
Znači idemo na putovanje?
- Pa...
Ja idem na put, ali
ti nečeš da pođeš samnom.
Čekaj, čekaj, molim te.
Kineski otrov. Znaš li
koliko smešno zvučiš?
Ako hoćeš da raskineš, možeš
barem da mi kažeš istinu.
Šta je sa tobom?
- Zašto mi ne veruješ?
Ne. -Vodi Ijubav samnom.
Šta?
- Tako možeš da mi pomogneš.
Šta? Zavrkavaš me?
- Skloni se od mene.
Svlači se. -Ne.
Lud is. Kao da si zavisnik
od adrenalina, nemaš dušu.
Prestani.
Izvini.
O bože, da li si dobro?
Ne, ne.
Uzmi me.
Ajde, uradi to.
Šta čekaš? -Trudim se.
Ne možeš da počneš?
Ajde, počni.
- Počeću, Isuse.
Prokletstvo. -Ućuti.
Živ sam, živ sam.
Da? -Šta to radiš?
Imam Verona.
Ne seri? Gde si?
U Don Kimovoj fabrici košulja.
Na spratu. -Šta je sa tobom.
Ne ispuštaj kučkinog sina
iz vida. Slušaš li me?
Tamo sam za deset minuta?
- Da.
Dušo, moram da idem.
Zvaću te.
- Šta gledate?
Ej čoveče šta je sa tobom?
- Samo nagazi.
Nemoj da umreš u mojim kolima.
Imam nešto za tebe.
Uzmi ovo.
Ovo je Hard Kor sranje.
Ej, šta se smeješ? Vidi ovo.
Tako izgleda muškarac.
To je moć.
Ima gadan ukus.
Tako je, sačekaj.
Don Kimova fabrika košulja
Stigli smo.
Kako si rekao da se zove ovo?
Rekao sam ti, Hard Kor.
Lepo se provedi.
- Ovo je sjebano.
Gde ide?
Ja radim moj posao.
Ja radim moje sranje.
Šejvi, Šejvi, šta ima?
Sve je u redu?
Kakva koincidencija?
Šta radiš, čekaš autobus?
Ne, ne, mislim da može
helikopter da me pokupi.
Šta je ovo? -Šta?
Radiš za Kineze sada?
Kineze? Ma ajde čoveče, jesi lud,
ne bih ti to uradio. -Jesam lud, gde je Kajlo?
Isteklo vreme.
Kurvin sine.
Šta je jebeno ovo?
Šejv, polako. -Misliš ovako?
Sada mi kaži gde je Verono.
- Verono nema ništa sa ovim.
Šta? -Don Karlo hoće
da te skloni sa ulica.
Karlito? -Kompletno si se izgubio,
stalno si na televiziji.
Uništavaš imovinu,
unijaš bez potrebe.
Sramotiš organizaciju.
Kažeš mi da Karlito
hoće sve ovo?
Vidi, ne brini se za Verona,
mi ćemo se pobrinuti iza njega.
Najbolje što možeš da uradiš je da
nažeš neko fino, tamno i mirno mesto...
I da umreš.
Samo da umrem?
Misliš da sam ja
prava pička za to.
Možda si u pravu.
- Moraš da umrep nekad, zar ne?
Svi moramo da umremo.
- Pa, zato umri.
Šta to...
Ti seronjo, šta hoćeš?
- Ne pričaj tako sa njim, moj dečko ubija Ijude.
Samo sam htela da znam
da li govoriš istinu.
Ajde. Ne, čekaj.
Ajde, sada.
O bože.
Prokletstvo. Nisam uzela
pilule za kontracepciju.
Šta? -Da.
Gde su ključevi? -Evo.
Nisi lagao. -Eto to je moj život.
Ne, da bi sve ostavio
zbog mene. -Da.
A drugi deo?
- Da sam otrovan i to je istina.
A to znači... -Prilično.
Kako možemo da zaustaviš to?
- Adrenalin ne sme
da mi padne. -Znači bili smo
u kineskoj četvrti... -Da, u redu je.
Šta radiš?
Šta? -Ajde, da završimo
ono što smo započeli.
To je zaista divno.
O bože. -Ostani dole.
Tako je, samo još malo.
Šta je? -Da spavaš kao što si uvek?
Ne verujem.
Jebote.
Jesu li stvarno?
- Mrtvi su.
Kako možeš da radiš to?
- Rekao sam ti dušo, odustao sam.
Šejvi, sranje, pokušavam da te
dobijem pola sata.
Gde si ti do sada bio?
- U kancelariji.
Možeš li da dođeš ovde?
- Svakako, zašto da ne?
Od čega je priznanica
na 254 dolara? -Grickalica.
Ponovo sam tu doktore.
- Šejvi, ti si mi najbolja mušterija.
Šta je ovo? -Sintetički Aprikon.
Da, ima i malo
Metadona unutra.
Da ti izvuče Endorfin iz mozga.
Čekaj malo, da li sam bolje.
Jebeno znam da ti nije dobro.
Od toliko posranih sastojaka si
da ne mogu da verujem da
ti srce i dalje kuca.
Treba da te objavimo
u medicinskom časopisu.
Pa, šta ćeš da uradiš?
rešenje koje sam ti da
deluje kao inhibator.
Što znači da istiska
otrov iz receptora.
Ali to je priveremeno.
- Šta onda?
Onda si sjeban.
Mogu da te stavim na održavanje
života i da ovo odložim
za nekoliko dana.
Ali ćeš onda da padneš u komu.
Zašto mi ne dozvoliš da ti dam
nešto za lep san?
San?
Mogu li to da uradim za tebe?
- Ne, to nije ono što hoću.
Šta hoćeš? -Jedan sat.
Hoću jedan sat.
I dao joj je, baš tamo
na mašini za prenje veša.
Bio je istinski muževan.
Zaista sladak magnum.
Misteriozni osumnječen
je i dalje na slobodi.
Mislim da smo trebali da mu
damo više toh kineskog sranja.
To je on.
Šta ima bando?
- Dobar dan gadovi.
Da li si zainteresovan za mali dogovor.
Hočeš dog... Ti si diler?
To radiš sada?
Nemoj da se brineš za ono šta sam ja.
Slušaj, hoću protivotrov.
- O, protivotrov.
Tako je, protivotrov.
Šta si spreman da
mi daš za to seronjo?
Šta kačeš za nakit koji sam
uzeo od tvog pederskog brata
ti jebeni pušaču kurčeva?
Dobro. -Da li ti se dopada dogovor?
Svakako. -Pa, biću
u centru za 20 minuta.
Znaš mesto?
- Da, znam.
Nemoj da kasniš. Ili ću ovo da zamenim
za neku kurvu koja će da mi ga izdrka.
Rekoh, da ću da dođem...
Veron je. Ne možeš da
poveruješ ko me je upravo zvao.
Sve će da bude u redu bejbi.
- Rekao si.
Ne znam. Stvari su se promenile.
Ima protivotrov. -Plašim se.
Naravno. Ti si sigurna sada,
a ja ću da se vratim. -Obećavaš?
Obećavam.
Nešto nije u redu?
Gde sve ovo ide?
- Da li si nešto jebeno rekao?
Ne pričam sa zidom.
- Majko?
Iznenađena sam što si
se setio da sam ti majka.
Majko, molim te,
nemam vremena za ovo.
Nemaš vreme i tačka.
- Nemam?
Ti si uporan kurvin sin
Šejv Čelios, priznajem ti to.
Ubili su te, a ti si produžio
da živiš. -Ja sam terminator.
Možda, ali postoji
novi čovek u gradu.
Ne razumem, zašto me nisi
ubio kada si imao šansu?
Bilo je previše lako kurvin sine.
Pogledaj se.
Zavisnik od adrenalina,
prestupnik, ko bi voleo takvog tipa.
Koji vrišti u svojoj krvi da
bi dobio dodatni život kao.
Kao poklon. Ratnička smrt.
Zar ne znaš?
Mislim da shvatam.
- Bolje ikad nego nikad.
Znaš da umireš? -Da, mošda,
ali vodim i tebe samnom.
Jake tablete doktore.
- Da li si mi nešto rekao?
Čelios. -Zdravo devojke.
Sačekaj. Daj mi parče.
Kakva jebena slika.
Čelious, kada si ti jebeno čvrst čovek.
- Ne seri.
Zašto ne sedneš?
Čekaj malo, proveri ga ponovo,
znam da nosi nešto.
Daj da vidim to.
- Zajeb.
Pametno. Šta je ovo?
- Osnova.
Da. -Zaista si neodoljiv.
Sada si gospodarova,
mala kučka, jesi li to?
Ja nisam ničija kučka.
Ne pričaj to,
ja nisam ničija kučka.
Da li si me čuo? Platićeš mi
kada te nateram da mi platiš.
Rekoh, dovoljno je,
sada sedi.
Imamo jebeno dugačak dan.
Ali na kraju sve će da ispadne dobro.
Don Kim će da primi metak zahvaljujući
tebi, a Hong Kong će da padne.
Molim te razumi me Šejv,
nije ništa lično.
Pričaj za sebe.
- Da li je to ono što mislim da jeste?
To je kinesko sranje.
Spustite ga dole.
Ne toliko brzo kurvin sine.
Kako ti kažeš psihopato.
Plašim se da je Hudinijeva
gluma gotova, prijatelju moj.
Znači tako je.
Don Kim, ti treba da si mrtav.
Policija je opkolila hotel Lid,
u centru grada,
kada je neidentifikovani ludak upao u hotel,
i veruje se da ga drći u očajanju.
Lokalne vlasti su čule
pucnje na krovu.
Naš helokopter će za vesti
da izveštava uživo iznad hotela.
Ponavljam, ovaj prenos je
uživo i nije cenzorisan,
pa ako imate malu decu u blizini
možda ćete hteti da im
kažete da napuste sobu.
Izvedi me odavde, odmah.
Ubiću te zbog ovoga Čelios.
- Prekasno.
Pazi.
- Hvala šefe.
Gde si bio dođavola?
- Ko je kučka sada?
Vozi jebaču.
Rekao sam da ću da te ubijem
mali kretenu.
Hej, ovde je Iv, drago mi je što
ste zvali, ali trenutno nisam ovde.
Možete da ostavite poruku, osim
ako ne prodajete nešto,
zato što nisam zainteresovana...
Ali ako nije zbog toga...
Vreme je isteklo. -Zdravo lutko,
izgleda da ću opet da zakasnim.
Izgleda da se ceo život samo
javljam, javljam...
Javljam.
Izgleda da mi je trebalo još malo vremena
da ti donesem one ruže o kojima smo pričali.
Izgleda da je sada
prekasno za to.
Najbolja si dušo.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48n9s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове