Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
GRABLJIVCI
JEBACU IM JA MATER!
NEMOJ.
SMIRI SE.
HEJ, JEBI SE!
JEBI SE!
IZGLEDA DA MU SE PADOBRAN NIJE OTVORIO.
JEDAN STRELAC.
KAKO ZNAS?
MOLIM TE, PRESTANI DA TO RADIS.
PUCAS U POGRESNE IJUDE.
KAKO DA TO ZNAM?
JER U SUPROTNOM, TI I JA
NE BI VODILI OVAJ RAZGOVOR.
U REDU.
HOCES MI POKAZATI ONE
NA KOJE TREBAM PUCATI?
NIKOLAJ.
MISLIM, JA SAM NIKOLAJ.
CEGA SE POSLEDNJEG SECAS, NIKOLAJ?
RATA. TAKO JE.
BIO SAM U CECENIJI.
I TAMO JE BILA NEKA SVETLOST.
I ONDA SAM SE...
ONDA SAM SE PROBUDIO I TADA SAM...
PADAO.
PA DA, ISTA STVAR.
JA SAM BIO U BAHI.
I ONDA SE POJAVILO SVETLO.
I ONDA SVA OVA JEBADA.
GDE SE NALAZIMO?
MOZDA ONA ZNA.
SRANJE.
HOCES LI SPUSTITI SVOJE ORUZJE?
NIKAD NISAM VIDELA OVU DZUNGLU.
A VIDELA SAM IH VECINU.
U REDU, TI... MISLIS DA JE OVO
NEGDE U AZIJI?
MOZDA U AFRICI?
PREVRUCE JE ZA OVO DOBA GODINE.
A I TOPOGRAFIJA JE SKROZ POGRESNA.
MOZDA AMAZON.
VIDELA SAM JOS PADOBRANA.
U KOM PRAVCU?
ZBOG CEGA TO PITANJE?
DA BI MOGAO UKAPIRATI KO ME JE IZBACIO
IZ JEBENOG AVIONA.
SRANJE.
GDE JE ON KRENUO?
U REDU, HAJDE DA SE HVATAMO
JEBENOG PUTA.
SRANJE.
SECAS LI SE AVIONA?
PROBUDIO SAM SE U SLOBODNOM PADU.
TI?
ISTO TAKO.
TI SI IZ IDF-A?*
(*IZRAELSKE ODBRAMBENE SNAGE)
JESAM.
JESI LI I TI U SLUZBI?
BAS I NISAM.
MAMOJEBACU!
HAJDE, TI MAMOJEBACU!
S NJIMA SI?
NISAM.
ZASTO ONDA NE GLEDATE
SVOJA JEBENA POSLA?
TRENUTNO IMAMO MNOGO VECIH PROBLEMA.
U REDU SEFE.
STA GOD KAZES.
ZAVRSICU ONO STO SI TI ZAPOCEO.
SNAGA JE U BROJCANOSTI, JE LI?
TAKO NEKAKO.
JE LI TAKO?
MOZDA BI TREBALI SKINUTI ONOG TIPA
STO VISI SA DRVETA?
POMOZITE MI!
DO KURCA!
NEKA MI NEKO POMOGNE!
JEBOTE. UPOMOC!
HALO?
ZAPETLJAN SAM U OVOM PADOBRANU
NA JEBENOM DRVETU.
HEJ, COVECE, ZASTO NE BI MALO
JEBENO UMUKNUO?
O. BOGU HVALA.
MISLIM DA MOGU...
PRESTANI SE MICATI.
POLOMICES GRANU.
IMAS LI BILO STA KOD SEBE
DA MOZES DA PRESECES REMENJE?
ZASTO BIH TO...
NE, NEMAM.
VIDITE, AKO UZMEMO KONOPAC
SA JEDNOG OD PADOBRANA...
UCINITE NESTO.
POMOC!
TRAJALO BI PREDUGO.
UPOMOC!
KOJI SI TI, DODJAVOLA?
JA SAM DOKTOR.
KRENUO SAM NA POSAO.
MOZE LI MI NEKO, MOLIM VAS,
JEDNOSTAVNO RECI, OVAJ,
STA SE JEBENO DESAVA OVDE?
TVOJE DUPE JE FENOMENALNO.
GLEDAJTE.
BOGA MU PROKLETOG.
KO JE OVAJ TIP, DODJAVOLA?
PAKLA MU, STA JE OVO?
KO BI OVO URADIO?
KOJI GOD DA SU, UZIMAJU TROFEJE.
U MOJOJ KULTURI...
...PREMA RATNIKU SA NAJBOLJIM TROFEJOM...
...ODNOSE SE SA NAJVISE POSTOVANJA.
KAKO GOD.
TO JE TEST.
DA VIDE KAKO SE PONASAMO POD STRESOM.
AKO BI OVO BIO NEKI TEST,
SVI VI BI BILI PRI VOJSCI.
POTPUNI SMO STRANCI.
ZIVE ZAMENE.
OVO JE NESTO SASVIM DRUGACIJE.
MOZDA JE OTKUPNINA.
TAMO U TIHUANI, MI TE KIDNAPUJEMO,
UGURAMO TE U BURE SA ULJEM.
AKO SE OTKUPNINA NE PLATI,
SAMO TE ZAPALIMO.
CUO SAM TE PRICE...
...O NEKIM EKSPERIMENTIMA
KOJE VRSE NA ZATVORENICIMA.
UBACE TI NEKU DROGU U HRANU...
...I ONDA SE ZAVALE I POSMATRAJU
STA SE DESAVA.
PA, OVO NISU DROGE.
DA JE BILO NEKI PSIHOTROPICKIH JEDINJENJA,
VEC BI OSETILI NUSPOJAVE.
GUBITAK MOTORICKIH FUNKCIJA,
ZAMUCEN VID.
A AKO BI OVO BIO NEKI EKSPERIMENT
VEZAN ZA PONASANJE... MISLIM, TAMO...
MORALO BI IMATI NEKOG SMISLA.
STA AKO SMO MRTVI?
TREBAO SAM BITI POGUBLJEN ZA DVA DANA.
A JA SAM BIO U SRED BITKE.
TAKODJE I JA.
OVO JE PAKAO.
KADA SAM POSLEDNJI PUT POGLEDAO, NIJE BIO
POTREBAN PADOBRAN DA SE TAMO STIGNE.
UOPSTE NIJE BITNO STA SE DESILO,
ILI ZBOG CEGA.
OVDE SMO.
JEDINO PITANJE JE,
KAKO DA SE IZVUCEMO ODAVDE?
GDE SI KRENUO?
NA NEKO UZVISENJE.
MORAMO SE DRZATI SKUPA.
ONDA BI ME TREBALI PRATITI.
OVAJ, PA, JA TO NE BIH RADIO.
JASTA.
ARCHAEFRUCTUS
LIAONINGENSIS.
OVA JE STVARNO, STVARNO OTROVNA.
NIJE POTREBNO VISE OD JEDNE OGREBOTINE...
...DA IZAZOVE POTPUNU PARALIZU.
HVALA TI. ZBOG OVOGA CU OVDE
DA PRIPAZIM NA TEBE.
STEKAO SI JEDNOG PRIJATELJA.
HEJ.
MORAMO SE MALO ODMORITI.
PA ODMORITE SE.
IZGLEDAS KAO DA BI I TEBI
KORISTILO MALO ODMORA, TAKODJE.
IMAS LI NEKO IME?
VIDI.
IZVINI. AKO ZELIS DA IZIGRAVAS
VODJU IZVIDJACA, SJAJNO.
U REDU?
ZELIS LI DA IDES ZA MNOM, FINO.
ALI JA NE RADIM OVE STVARI.
NAJBOLJE MI JE KADA SAM SAM.
ZELIS LI VIDETI NESTO SJEBANO?
PA, IZMEDJU TOGA I SUNCA,
REKAO BIH DA IMAMO OZBILJAN PROBLEM.
STA JE SA SUNCEM?
NIJE SE NI POMERILO
OD KADA SMO DOSPELI OVDE.
KOJE JE TVOJE MISIJENJE O TOME
STA SE STVARNO DESAVA?
KOJE JE MOJE MISIJENJE?
SPECNAZ. *
(*RUSKE SPECIJALNE SNAGE)
GRUPA ALFA.
LOS ZETAS, KARTELSKI IZNUDJIVAC.
RUF.
TO JE ODRED SMRTI IZ SIJERA LEONEA.
JAKUZA, INAGAVA-KAI.
I JEDAN OD NAJTRAZENIJIH U FBI.
I... ON.
SVI OSTALI SU TESKA KATEGORIJA.
ON IM NE PRIPADA.
NE PRIPADA CEMU?
REKAO BIH DA SMO MI IZABRANI.
STA JE S TOBOM?
STA JE SA MNOM?
POZNAJES DZUNGLU.
POZNAJES IGRACE.
MOJA PREDPOSTAVKA JE BIVSI VOJNIK.
CRNE (TAJNE) OPERACIJE.
NAJVEROVATNIJE PLACENIK.
IMAS LI PROBLEM S TIM?
U OVOM TRENUTKU NEMAM.
DOBRO JE.
NESTO JE BILO IZBACENO OVDE.
ISTO KAO I MI.
NIJE ISTO KAO I MI.
REKAO SI DA SMO IZABRANI.
IZABRANI ZA STA?
O, SRANJE!
IZGLEDAS DOBRO TU DOLE, SEFE.
PAZITE SE!
DOLE!
SRANJE!
UPOMOC!
PROKLETSTVO.
NA 12 SATI.
110 METARA.
SKINI GA. SKINI GA.
NEMA POTREBE ZA TIM.
NE MORAM.
POKRENULI SMO ZAMKU MRTVOG COVEKA.
PROSLO JE VEC DVE SEDMICE,
SUDECI PO STEPENU RASPADANJA.
OVDE JE ZAUZEO POZICIJU.
MOGUCNOST PUCANJA U SVIM PRAVCIMA.
OVO JE BILA POSLEDNJA ODSTUPNICA.
SPECIJALNE JEDINICE SAD-A.
OVO JE CUDNO.
TREBAO JE BITI TRANSPORTOVAN U AVGANISTAN.
STA JE ONDA RADIO OVDE,
POSTAVLJAO ZAMKE ZA NAS?
NISU BILE NAMA NAMENJENE.
LOVIO JE NESTO SASVIM DRUGO.
NESTO MNOGO VECE.
VECE?
DEBLO JE BIO SMRTONOSNA ZAMKA.
OPSTE NACELO POSTAVLJANJA
SMRTONOSNE ZAMKE...
JE DA POSTAVIS TEZINU PET PUTA VECU
NEGO STO JE TEZINA LOVLJENE ZIVOTINJE.
STA GOD DA JE TO BILO,
PROSLO JE KROZ POSTAVLJENE ZAMKE.
I URADILO JE OVO.
MICIMO SE ODAVDE.
STA JE TO?
STA JE?
NISTA.
STA JE TO?
NISTA. NISTA.
NISTA.
BICE NAM POTREBAN NOVI PLAN.
HEJ, KUDA SMO SE UPUTILI?
NEKO NAS JE STAVIO NA OVU STENU.
MORA POSTOJATI NACIN DA ODEMO SA NJE.
STA JE OVO, U KURAC?!
HEJ, ZNATE LI STA?
ZAJEBI OVO.
OVO JE TOTALNO SRANJE, COVECE.
HOCU PUSKU.
MA DAJ, COVECE, TI IMAS DVE
MAMOJEBACKE PUSKE, COVECE.
NEKA MI NEKO DA JEDNU PUSKU.
HAJDE, RUSU.
TI IMAS VELIKU JEBENU PUSKU.
HAJDE, COVECE.
DAJ MI PUSKU.
DAJ MI SVOJU PUSKU.
OVOG TRENA.
SPREMAN SAM DA UMREM.
JESI LI TI?
JEBENO DJAVOLJE KOPILE!
POMOC!
O, SRANJE!
SRANJE! DO KURCA!
POMOC!
JEBI SE! JEBI SE!
FINO TU IZGLEDAS, SEFE.
KRECI! KRECI!
HAJDE. IDEMO.
O, SRANJE!
DAJ!
NEMOJ!
KOLIKO GOD DA SI ZAO I LOS,
OVE SU STVARI JOS GORE.
ZNACI ONE SU... ONE SU SAMO,
STA, OTISLE?
NISU.
PISTALJKA.
NEKO IH JE POZVAO.
U REDU, SLUSAJTE ME.
SVI PREBROJTE SVOJU MUNICIJU.
MORACEMO DOBRO PAZITI NA MUNICIJU.
NAPUNITE ORUZJE.
UCINITE TO ODMAH.
IZVINJAVAM SE. SAMO MI OBJASNITE
STA SE DODJAVOLA DOGADJA OVDE?
NEKO NAS LOVI.
KAVEZI. VOJNIK. SVI MI.
SVI SMO DOVEDENI OVDE IZ ISTOG RAZLOGA.
OVA PLANETA JE OGROMNO IGRACKO LOVISTE.
A MI SMO IM IGRA.
U SLUCAJU DA NISTE PRIMETILI,
UPRAVO SMO ISTERANI IZ ZAKLONA.
PUSTILI SU SVOJE PSE OVAMO,
BAS KAO STO BI VI UCINILI
DA STE PROGONILI NEKOG VEPRA...
...ILI PUCALI U PREPELICE.
RAZDVOJILI SU NAS I POSMATRALI.
TESTIRALI SU NAS.
KAKO ZNAS?
ZBOG TOGA...
...STO BI JA TAKO URADIO.
FENOMENALNO.
CEKAJTE.
SAMO NAS JE SEDMORO.
POMOZITE MI!
UPOMOC!
UPOMOC.
- CEKAJ.
- STA JE?
TO JE ZAMKA.
POMOZITE MI.
SAD ME JEBI.
POMOC.
RANI JEDNOG COVEKA.
NATERAJ GA DA PATI.
UCINI DA KRVARI.
UCINI DA TRAZI POMOC,
I ONDA POSTAVI ZAMKU I POBIJ
ONE KOJI DODJU DA POMOGNU.
ZNAM JER SAM TO I SAM RADIO.
ONDA CEMO GA OSTAVITI OVDE, ZAR NE?
MA DAJTE, POGLEDAJTE GA.
GOTOV JE.
NEMA NI... NISTA VISE ZA NJEGA
NE MOZEMO UCINITI, JE LI TAKO?
JE LI TAKO?
OSTAVLJAMO GA OVDE.
TO NE MOGU.
ONDA JE TO NA TEBI.
POMOZITE MI.
POMOZITE MI. POMOZITE MI.
TO JE ZAMKA. TO JE ZAMKA.
TO JE ZAMKA.
STA CEMO UCINITI?
TREBALI BI KRENUTI KA NEKOM
VISOCIJEM TERENU.
STVARNO?
ZAROBLJENI SMO NA VANZEMALJSKOJ
PLANETI ZA LOV.
STVARNO MISLIS DA JE RESENJE
DA JOS VISE HODAMO?
TO STVORENJE I HOCE DA BEZIMO.
NA TAJ NAS NACIN LOVI.
OVO JE NJEGOVA DZUNGLA.
NJEGOVA IGRA.
NJEGOVA PRAVILA.
BEZIMO LI,
UMIREMO.
KOJA NAM JE ALTERNATIVA?
POTREBNO JE DA SAZNAMO
SA KIM IMAMO POSLA.
TRAGOVI PASA IDU U ONOM PRAVCU.
IDEMO ZA NJIMA.
ONDA?
NEMA KRETANJA.
IZGLEDA DA NISMO JEDINI
KOJI SU LOVLJENI.
SVETOG MU SRANJA!
STA, JEBOTE?!
KAKVO JE TO JEBENO CUDOVISTE?
OVO JE BILA GRESKA.
MORAMO DA IDEMO ODAVDE. ODMAH.
GDE JE NASA JUNACINA?
NAPUSTIO NAS JE.
OVDE JE.
BEZITE!
BEZITE! BEZITE! BEZITE!
TI SI NAM SMESTIO.
ON NAS JE ODVEO DO ONOG
LOGORA SMRTI,
ONDA SE SAKRIO I SACEKAO
DA ONO STVORENJE PRVO NAPADNE.
BILI SMO MAMAC.
MORAO SAM SAZNATI PROTIV CEGA SE BORIMO.
SADA TO ZNAM.
JEDAN COVEK JE MRTAV ZBOG TOGA.
JUTROS SI BIO SASVIM SPREMAN
DA GA UBIJES.
PA, SADA NIJE TO JEBENO JUTRO, JE LI?
PA, BAREM NIJE UZALUDNO POGINUO.
ZASTO? ZATO STO BI MOGLI
IZ PRVE RUKE SAZNATI...
...KAKAV JE OSECAJ KADA NAS
DOBRO NAPRASE?
NE. SAZNALI SMO DA IH IMA
VISE OD JEDNOG.
I DA KORISTE PROJEKTILE
I NEKO ENERGETSKO ORUZJE.
DA IMAJU NEKU VRSTU
UREDJAJA ZA MASKIRANJE.
DA SU VISOCIJI OD NAS,
JACI, ALI TAKODJE I TEZI.
ZBOG SEBE SI SVE NAS
IZLOZIO VELIKOM RIZIKU.
AKO ZELIS DA SVE RADIS SAM,
URADI TAKO.
ZASTO IM NE KAZES ISTINU?
NEMAM POJMA O CEMU GOVORIS.
DOBRO ZNAS O CEMU PRICAM.
NACIN NA KOJI SI POSMATRALA ONOG STVORA
KOJI JE BIO VEZAN,
NACIN NA KOJI SI REAGOVALA.
ONA ZNA STA JE TO.
ZAR NIJE TAKO?
NEMAMO NIKAKVO IME ZA NJIH.
1987. GODINA. GVATEMALA.
TIM SPECIJALNIH OPERACIJA
JE USAO U DZUNGLU.
ZADATAK OD VRHUNSKE VAZNOSTI.
SEST IJUDI PLUS VEZA IZ CIA-E.
SAMO SE JEDAN USPIO IZVUCI.
U SVOME IZVESTAJU,
NAPISAO JE DA SU STUPILI
U KONTAKT SA NECIM.
DAO JE I DETALJAN OPIS.
ONA STVAR NA TOTEMU.
NOSILA JE NEKU VRSTU KAMUFLAZE KOJA SE
PRILAGODJAVALA SVETLOSTI I PROSTORU.
CINILA GA JE GOTOVO NEVIDLJIVIM
U NASEM SPEKTRU BOJA.
MOGLO IH JE GLEDATI U INFRACRVENOM.
PO TOPLOTNIM ZNAKOVIMA.
ON JE ISKORISTIO BLATO
DA BLOKIRA SVOJU TOPLOTU.
NA TAJ GA JE NACIN POBEDIO.
TAJ STVOR JE LOVIO
I POBIO CEO NJEGOV TIM,
JEDNOG PO JEDNOG.
STA GOD DA JE TO,
ODAKLE GOD DA SU DOSLI,
IMA SVE DA IH POBIJEMO.
POSTAVICEMO OBRAMBENI PERIMETAR.
NEKA IZGLEDA KAO DA SMO SE UKOPALI.
TO CE NJIH DOVESTI NAMA.
NATERACEMO IH DA UPADNU
U UZAN PROSTOR.
UHVATIMO IH U UNAKRSNOM VATRENOM POLJU.
TO SE MOZE UCINITI.
NE MOGU TO UCINITI SAM.
ZNAS, COVECE, AKO IKADA USPEMO
DA SE VRATIMO KUCI,
TAKO CU SE JEBENO URADITI KOKAINOM.
SILOVACU TOLIKO MNOGO FINIH KUCKI.
TO CE BITI KAO:
"KOLIKO JE TO SATI? 5:00?"
"PROKLETSTVO. "
"VREME MI JE DA SILUJEM
NEKOLIKO FINIH KUCKI. "
SHVATAS STA HOCU DA KAZEM?
O, DA. POTPUNO.
KAO, PET JE SATI,
VREME JE ZA SILOVANJE KUCKI.
DA.
TAKO JE.
- TREBAO BI SE DRZATI PODALJE OD NJEGA.
- DA.
JOS UVEK SI NADRNDANA?
JEBI SE.
ZNAS LI KOJA JE RAZLIKA
IZMEDJU TEBE I MENE?
OBOJE RADIMO ISTU STVAR.
SAMO STO JE TI RADIS ZA SVOJU ZEMLJU,
TAKO DA NE MORAS DA PRIZNAS
DA TI SE TO DOPADA.
STA SE TEBI DOGODILO?
STA JE TEBE UCINILO TAKO SJEBANIM?
"NE POSTOJI LOV KAO STO JE
LOV NA COVEKA. "
"A ONI KOJI SU DOVOLJNO DUGO
LOVILI NAORUZANE IJUDE,
"I TO IM SE DOPALO,
"NAKON TOGA NIKADA STVARNO
NISU MARILI NI ZA STA DRUGO. "
TO JE PRILICNO POETICNO.
JESI LI SVE TO SAM SMISLIO?
USTVARI NISAM.
TO JE NAPISAO HEMINGVEJ.
JEBEM TI.
ZASTO NECE DA PRIDJE?
VIDE NASE ZAMKE.
HEJ, DOCO.
ZDRAVO.
MISLIM DA SAM UPRAVO SMISLIO
KAKO BI IMALI KORISTI OD TEBE.
SRANJE. SRANJE.
MRZIM OVO. MRZIM OVO. MRZIM OVO.
MRZIM OVO. MRZIM OVO.
AU!
HAJDE. HAJDE. HAJDE.
O, SRANJE!
HAJDE. HAJDE.
JEBENO PUCAJTE!
PUCAJTE VEC JEDNOM!
JEBITE SE...
...SVI VI TAMO!
JE LI MRTVAV? ZASTO SE NE SMESKAS?
O, SRANJE!
TO JE STVOR IZ ONIH KAVEZA.
MOZDA JE POMISLIO DA SMO GA MI
PREBACILI OVAMO.
U SVAKOM SLUCAJU, ODLICAN POGODAK.
PROMASILA SAM.
OVAMO.
OKRENI SE.
KOJI SI TI KURAC?
ZIV SAM.
PREVISE GLASNO PRICATE.
NAMIRISAO SAM VAS
JOS KAD STE STIGLI OVAMO.
AKO VAS JA MOGU NAMIRISATI,
AKO VAS JA MOGU CUTI,
TAKODJE MOGU I ONI.
USKORO NAILAZI OLUJA.
OVUDA.
SACEKAJ.
KO SI TI?
NOLAND,
BEZI DALEKO,
PREZIVI DA BI SE BORIO SLEDECEG DANA.
JA SAM ONAJ KOJI JE USPEO POBECI.
ONAJ SA KOJIM SE NE ZAJEBAVATE.
DODJITE.
OSETITE VIBRACIJE OVOG MESTA.
GDE SE NALAZIMO?
OVO JE BUSILICA KOJU JE NEKO NAPUSTIO.
SAMA MASINA JE POKVARENA,
ALI NJENO NAPAJANJE NIJE.
VAU, KAKVA RUPETINA.
OVDE ZIVIS?
O, NE, NE.
OVO JE MOJ LETNJIKOVAC.
ZIMUJEM NA RIVIJERI.
TAMO U SKOLE MNOGO BOLJE.
A IJUDI...
O, LA, LA!
USPUT, DOBRODOSLI.
KAKO SI USPEO PREZIVETI?
PORAVLJAO SAM I SPASAVAO STA SAM MOGAO,
KADA SAM TO MOGAO,
SA BILO CEGA SAM MOGAO.
NOLAND, ROLAND.
VAZDUSNE DESANTNE JEDINICE.
ONI SU...
I VAS SU SVE ZAJEDNO PREBACILI OVAMO?
JESU.
AHA.
KAKVA ZURBA.
HEJ.
DA, JA CU MU RECI.
HEJ, NARANDZASTI AGENTE,
HOCES LI TO OSTAVITI?
ODREDJENI IJUDI KOJI SE OVDE NALAZE...
...SU JAKO OSETLJIVI NA DRUGE IJUDE...
...KOJI DIRAJU NJIHOVE STVARI.
PRI TOME JAKO ZNACAJNE.
TO OMETA TOPLOTNO ZRACENJE.
MAMICU VAM JEBEM!
ZNACI, JEDNOG SI UBIO?
AHA.
UBIO SAM DVOJICU.
MOZDA TROJICU.
VISE SE NE MOGU NI SETITI.
U SVAKOM SLUCAJU,
TAMO NAPOLJU POSTOJE
DVA RAZLICITA TIPA TIH STVOROVA.
STA KAZETE? SAD, PRILICNO SU SLICNI,
ALI SU TAKODJE I RAZLICITI.
RAZLICITI SU OTPRILIKE KAO STO SU
RAZLICITI PSI I VUKOVI.
ONI KOJE VODE GLAVNU REC TAMO GORE,
ONI VECI, LOVE ONE MANJE.
TO JE KAO NEKA VRSTA KRVNE ZAVADE,
PREDPOSTAVLJAM.
TRAJE VEC DUGO VREMENA.
JE LI ONI OVO SVE RADE SAMO RADI SPORTA?
O, PA DA, DOPREMAJU OVAMO SVEZE MESO
SEZONU ZA SEZONOM.
MISLIM, SRANJE U KOJE JE TESKO POVEROVATI.
DOPREME NEKOGA OVAMO,
I LOVE IH I UBIJU.
TIM REDOSLEDOM.
KOLIKO SI VEC OVDE, COVECE?
OVAJ...
SEDAM SEZONA, MISLIM.
STA? DESET?
PROKLETSTVO.
KAKO BILO, S VREMENA NA VREME,
NEKO OD NAS UBIJE NEKOG OD NJIH.
I, DA VAM KAZEM, TEK TADA
POSTAJE VEOMA INTERESANTNO.
VIDITE, JAKO BRZO UCE.
ADAPTIRAJU SE.
RAZVIJU POTPUNO NOVI KOMPLET VESTINA.
ONDA SE VRATE SLEDECE SEZONE
I TO U TROJKAMA, UVEK U TROJKAMA.
NJIHOV OKLOP SE DO TADA VEC PROMENIO,
ILI SU SE NJIHOVA ORUZJA PROMENILA,
ILI SE PROMENILA NJIHOVA TAKTIKA.
NEVEROVATNO JE.
ZNACI, TO JE KAO NEKA EVOLUCIJA.
POKUSAVAJU STVORITI OD SEBE
JOS BOLJE UBICE.
AHA.
REKAO SI DA CE SE VRATITI.
KAKO?
IMAJU SVEMIRSKI BROD.
SVEMIRSKI BROD?
TAKO JE.
NALAZI SE NA 30 METARA OD NJIHOVOG KAMPA.
REKAO SAM TI DA GA NECE VIDETI.
REKAO SAM TI DA NECE.
BIO SI TAMO.
MOGAO SI NAM POMOCI.
KAKO DA IH UBIJEMO?
KAKO GOD MOZETE.
MORAJU IMATI NEKU SLABOST.
NEMAJU IH MNOGO.
ZELITE LI DA PREZIVITE? DUBOKO SE UKOPAJTE.
OSTANITE DOBRO SKRIVENI.
MA DA, PA, IZABRACEMO VRATA BROJ DVA.
KAKO DA SE IZVUCEMO IZ OVE DOLINE?
OH.
DESET SEZONA.
PRVE DVE SEZONE...
NE, TRI SEZONE SAM PROVEO OVDE,
HODAO SAM STALNO U ISTOM PRAVCU,
POKUSAVAJUCI DA DOSEGNEM
SAMI KRAJ OVOG LOVISTA.
DA VAM KAZEM NESTO,
NE POSTOJI KRAJ OVOG LOVISTA.
MOZDA MI TI I TVOJ PRIJATELJ
ZELITE NESTO RECI O TOM SVEMIRSKOM BRODU?
DAJ DA VIDIMO.
TO JE BRILIJANTNA IDEJA.
BRILIJANTNA.
ZA SVE VREME KOJE SAM OVDE PROVEO,
NIJE MI PALO NA PAMET...
...DA ZAROBIM VANZEMALJSKU
SVEMIRSKU LETELICU.
ALI NE BI ZNAO KAKO DA LETIM S NJOM.
ON BI ZNAO.
NARAVNO, TI ZNAS KAKO SE LETI.
POKUSACU.
PA...
...JA IDEM DA MALO ODSPAVAM.
BEZ BUKE.
ONI SU TAMO NEGDE NAPOLJU.
UVEK SU NEGDE NAPOLJU.
VODA SE NALAZI TAMO.
POSLUZITE SE. SVI.
STA TI JE TO?
MOJA DECA.
OVAJ VELIKI, ILJA.
A OVO JE SASA.
OVAJ...
OVO JE, OVAJ, KENDI LI.
SISE KAO HAUBICE.
JE LI TI TO DEVOJKA?
NIJE. TO MI JE SESTRA.
OVO JE STARO.
VEOMA STARO.
ONI RADE OVE STVARI JAKO DUGO VREMENA.
TI GOVORIS ENGLESKI.
DA.
ZASTO NE PRICAS VISE?
JER PREVISE PRICAM.
HVALA.
ZNAS LI STA SAM RADILA
KADA SU ME OTELI?
ISAK, MOJ POSMATRAC.
BIO JE UHVACEN.
MOGLA SAM UCINITI NESTO DA GA SPASEM,
ALI BI ONDA I SAMA BILA ISKASAPLJENA
ZAJEDNO SA NJIM.
ZATO SAM SE SAKRILA.
GLEDALA SAM KAKO UMIRE.
VOLELA BIH DA SAM POVUKLA OBARAC.
UCINILA SI ONO STO SI MORALA,
DA BI PREZIVELA.
REKAO SI DA SMO MI BILI IZABRANI.
PITALA SAM TE: "ZBOG CEGA?"
TREBALA SAM SE ZAPITATI ZASTO
ZATO STO SMO I MI GRABLJIVCI.
BAS KAO I ONI.
MI SMO CUDOVISTA NASEG SOPSTVENOG SVETA.
VEROVATNO JE NAJBOLJE
DA SE NIKADA TAMO NE VRATIMO.
JA SE VRACAM.
IDEM PO TAJ BROD.
NAUCIO SI KAKO UPRAVLJATI NJIM U POSLEDNJIH
SAT VREMENA I NISI MI NISTA REKAO?
NE.
ONA STVAR KOJA JE ZAVEZANA
U ONOM LOGORU BI MOGLA ZNATI.
MOJA JE PREDPOSTAVKA DA CE TA STVAR
UCINITI BILO STA DA BUDE SLOBODNA.
NEPRIJATELJ MOG NEPRIJATELJA.
ALI TO GA NE CINI PRIJATELJEM.
PA KAKO ONDA DA TE ZOVEM?
DIM.
HEJ, OVDE JE DIM.
JEBEM TI!
GDE JE NOLAND?
ON JE SKUPLJAC TROFEJA.
ZELI ONO STO MI IMAMO!
HAJDEMO!
MORA POSTOJATI IZLAZ ODAVDE!
- PROKLETSTVO.
- UCINI TO!
VIDIS LI SAD SRANJE U KOJE
SI NAS UVALIO, COVECE!
TO SAM TI I REKAO.
PA IPAK, NIKAD ME NE SLUSAS.
JOS SEST.
JOS SEST JEBENIH USTA ZA HRANJENJE.
JEDVA MOGU DA IZDRZIM
DA ZIVIM SA TOBOM.
KAKO CU USPETI DA ZIVIM I SA NJIMA?!
PROKLETSTVO!
STA JE?
POZDRAVI SE SA SVOJIM MALENIM PRIJATELJEM.
U MOJOJ SI KUCI, MAMU TI JEBEM!
SAGNITE SE!
MA DA, TO NISTA NIJE USPELO OTVORITI!
NIJE MI NI BILA NAMERA, SERONJO!
POZIVAM KONJICU OVAMO.
KAKO SE JEBENO MOZEMO IZVUCI ODAVDE?
OTVARAJ OVO, MATORI JEBACU!
HAJDE!
KONACNO SI ME PRONASAO,
JESI LI, VELIKI PSU?
PA, STA TE TOLIKO ZADRZALO?
NECE DA SE OTVORI!
BOGA MU PROKLETOG!
POIGRAVA SE SA NAMA.
NARODE?
O, SRANJE.
HEJ!
OVAMO.
JA... IZGUBIO SAM VAS NARODE!
MO... MORAS ME IZVUCI ODAVDE, COVECE.
HAJDE. HAJDE.
HAJDEMO DALJE.
JOJ...
JOJ!
UBILI SMO GA.
UBILI SMO GA!
JEBENO SMO GA...
JEBENO SMO GA UBILI!
UBILI SMO GA. URA!
JEBENO SMO GA UROKALI!
JESMO LI?
KO TI JE SAD TATICA, MAMU TI JEBEM?
SAD LOVI MOJU KITU, KUCKO!
UMRI, JEBENI SVEMIRSI PEDERU!
SA KIM MISLIS DA SE KACIS, FRAJERU?
ZAR JE TO SVE STO MOZES?
IDITE! BEZITE!
HAJDE.
HAJDE!
HAJDEMO DO TOG BRODA.
BLIZU SMO. IDEMO.
JAOJ! SRANJE!
SRANJE!
U KURAC!
JOS POLA CENTIMETRA, I POKIDALA
BI MI BUTNU ARTERIJU.
PREDPOSTAVLJAM DA MI JE DANAS
MOJ SRETAN DAN.
I NIJE. TA ZAMKA NIJE NAMENJENA
DA TE UBIJE.
NAMENA JOJ JE DA OSAKATI.
ON JE MRTAV TERET. HAJDEMO.
PA, OVAJ...
NE, JA... I DALJE MOGU HODATI.
AOJ! SRANJE! BOZE.
NE, NE MOZE. POGLEDAJ.
GOTOV JE.
MOLICES NAS DA MALO USPORIMO.
- NE, NE, NE...
- DA TE NOSIMO.
NE MOZES ME OSTAVITI OVDE.
NE MOZES.
IMAM PORODICU.
IMAM I DECU.
ZAO MI JE.
MORAMO KRENUTI DALJE.
NE. NEMOJTE!
VODITE ME...
VODITE I MENE SA VAMA!
VIDI, TI I JA JOS UVEK MOZEMO USPETI.
ISKORISTICEMO GA.
POSTAVICEMO EKSPLOZIV NA NJEGA
I ISKORISTITI GA KAO ZAMKU.
NE.
KRENUCE NA NJEGA DA POKUPE
SVOJE TROFEJE.
OVO NAM JE POSLEDNJA SANSA.
TO NIJE U REDU.
JEDAN JE OD NAS!
JESTE.
ONI NA TO I RACUNAJU.
ONI ZELE DA OSECAS NESTO
ZA OVOG COVEKA.
DA BUDES IJUDSKO BICE.
A STA SI TI?
JA SAM ZIV.
KOLIKO TO SADA VREDI?
NE MOZETE...
MOLIM VAS.
MOLIM VAS, PREKLINJEM VAS.
TREBAO BI KRENUTI.
SRANJE.
- TREBALA SI KRENUTI S NJIM.
- ZNAM.
HEJ.
ZELIM DA ODEM SA OVE PLANETE.
RAZUMES LI ME?
PRESECU TI VEZOVE.
VODI ME DO TOG BRODA.
SVEMIRSKI BROD.
RAZUMES TI MENE, ZAR NE?
JE LI TAKO?
IZVINI.
JOS NISMO MRTVI.
SRANJE!
PREDPOSTAVLJAM DA JE USPEO.
AKO BI MOGLA SVE PONOVITI,
DA LI BI ISTO ODLUCILA?
DA.
HVALA TI.
KADA ZA TO DODJE VREME,
UBICU NAS OBOJE.
OBECAVAM TI DA CE SMRT BITI BRZA.
NE.
NECE.
TI KUCKIN SI...
STRAVA.
TACNO TAKO.
TO JE NERVNI OTROV.
IZ OVE OKOLINE IH MOZES
TAKO MNOGO ODABRATI.
ALI NEMOJ DA BRINES.
NIJE SMRTONOSAN.
MOCES SVE DA ISKUSIS.
PREDPOSTAVLJAM DA SAD SHVATAS
ZASTO SU ODABRALI BAS MENE.
BIO SAM SVO VREME
VAMA POD NOSOM, NARODE.
SAMO SAM VAS POSMATRAO.
STEKAO SAM VASE POVERENJE.
NISTE MOGLI DA ME VIDITE
U MOM PRAVOM OBLIKU.
SHVATAS, NA MOJOJ PLANETI,
JA SAM UBICA.
NAKAZA.
ALI OVDE,
MEDJU CUDOVISTIMA,
JA SAM NORMALAN.
OVDE MI SE DOPADA.
ZELIM OSTATI OVDE.
VIDI! VRATIO SI SE.
IZMAKAO MI JE PREVOZ.
O, HVALA BOGU.
POMOZI NAM DA SE IZVUCEMO ODAVDE.
ONA JE PARALIZOVANA.
NESTO SU JOJ UBRIZGALI.
NE ZNAM STA JE TO,
ALI TO JU JE PARALIZOVALO.
HAJDE.
TOLIKO SI ZAUZETA BRINUCI SE ZA DRUGE,
DA SI ZABORAVILA DA MALO
PRIPAZIS NA SEBE.
ODLAZIMO ODAVDE.
SAMO BUDI CVRSTA, U REDU?
NISAM MISLIO DA CES SE USPETI VRATITI.
ALI ONA,
NIKADA NIJE IZGUBILA VERU U TEBE.
ZATO MISLIM DA TI DUGUJEM IZVINJENJE.
IPAK SI TI DOBAR COVEK.
NE.
NISAM.
ALI SAM JAKO BRZ.
DOLAZI OVAMO.
MOLIM TE NEMOJ ME UBITI.
I NECU.
POMOZI MI.
JA SAM JEDAN OD VAS.
TAKO JE.
HAJDE. HAJDE.
UCINI TO.
OVDE SAM. UBIJ ME.
HAJDE!
UCINI TO ODMAH! UBIJ ME!
O, SRANJE!
JESI LI GA SREDIO?
JESAM.
JA SAM ROJS.
DRAGO MI JE STO SMO SE UPOZNALI, ROJS.
JA SAM IZABEL.
SADA,
HAJDE DA PRONADJEMO NACIN DA ODEMO
SA OVOG JEBENOG PLANETA.
PREVOD: chaslav
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org