PRIČA O IGRAČKAMA KOJU
JE VREME ZABORAVILO
Pozdravljam sve.
Ovo je bio zabavan Božić.
Zdravo, seljani.
Izvinite, hvala.
Zdravo, maleni irvase.
Podelimo malo Božićnog slavlja.
Ja sam goblinska vila.
Bićeš najlepša od svih.
Ura!
Izvinite, gospođice.
U sladoledu mog sina je buba,
a on je alergičan na njih.
Izvoli, srećo, uživaj.
O, ne, moj dinosaurus je pobegao!
Naći ću te.
Jesi li čuo to, Rekse?
- Malo sam zabrinut.
Ne, najzad će se igrati sa mnom
kao sa dinosaurusom.
Spremi se.
Uživi se u ulogu.
Ne treba da igraš dinosaurusa,
moraš da budeš dinosaurus.
Ali ja jesam dinosaurus.
Baš tako!
Sad izađi i zasijaj.
Evo je.
Užasna Macosaurus.
O, ne, snela je milion jaja.
Boni, spremi se za polazak, dušo!
Dolazim! Nastaviće se.
To je bilo zabavno.
Način na koji radi Bonin um
je naučna misterija.
Bila si fantastičan dinosaurus.
-Odlično, Kiti.
Bio sam potpuno ubeđen. -Nisam
znao da imaš to u sebi. -Bravo.
A tvoj prikaz nezadovoljnog
brojača ručkova bio je zanimljiv.
Ne brini, Triksi. Sledeći put
ćeš sigurno biti dinosaurus.
Endi se nekada stalno igrao
sa mnom kao sa dinosaurusom.
I sa mnom.
Nije sve tako kao što izgleda.
Kako to da znam?
- Imaš pravo.
Dušo, zašto ne poneseš neke igračke da se igraš
sa Mejsonom? - Uzeću svoj svemirski brod.
Deda Mraz Vudi, Seljanin,
tata irvas, mali irvas
i užasni Macasaurus!
Pozdravi svet otvorenog srca.
Zapamti da budeš pristojna.
Govori molim i hvala.
Popni se gore, Boni.
Mejsona ćeš lako naći.
Mejsone!
Mejsone?
Sagni se!
Uh, to je bilo blizu!
Mora da se šališ.
Dobio je Optimum Iks za Božić.
Nisam znala da Mejson
voli video igre. -Ne! Šta?
Nažalost, kontrole su
van mojih mogućnosti.
Ograničenja su okovi
kojima vezujemo sebe.
Mejsone!
Zdravo, Boni.
Ovo moraš da probaš.
Hajde.
Dobro.
Upomoć! Upomoć!
-Upadamo!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jeste li dobro?
Izgleda da se ipak neće igrati sa nama.
Ko može da je krivi?
Niko ne može da odoli Optimumu Iks.
Gde su svi?
Gde su majmunče Čarapić,
mali rvači i Eko banda?
Izgleda da imamo celo popodne
da nađemo naše stare prijatelje.
Ili neke nove.
Mejson je stvarno dobio
premiju ovog Božića.
Niko nije toliko dobar.
- Upoznaćemo nove igračke!
Uzbuđen sam koliko i uplašen. - Borbosaurusi,
vrhunski dinosaurusi. Dopada mi se.
Ovamo, mali.
Triksi! -Hajde, društvo.
Ostanimo zajedno.
Uspori malo.
Gde ideš?
Triksi!
Društvo, ovaj dan za igru je
postao još zanimljiviji.
Kompletna igra, tek izvađena iz kutije.
Gde su svi?
- Ima li koga?
Čuvar koji se aktivira pokretom, impresivno.
Pogledajte ih.
Izgledaju kao viši rang dinosaurusa.
Sa oklopima i malim crvenim kopljima.
Polako, mala kuco.
Brzo govorite, glupi stranci,
ili osetite moju oštricu.
Mi smo strašni borci željni da utolimo
beskonačnu žeđ za osvajanjem.
Lepo.
Svi su tako posvećeni svojim ulogama.
- Ko to dolazi??
Obrati mu se, šerife.
- Ovaj, zdravo, gdine.
Zovem se Vudi i...
Nikoga nije briga.
Kakvi su ovo strašni dinosaurusi?
Pozdrav.
Ja sam Reptilus Maksimus.
A ja sam...
Zovem se Triksi. Samo Triksi.
Ne izgledaš kao naše ženke.
Oh, i ti si jedinstven primerak.
Sada znamo gde drže fosile.
Stranci iz velike daljine.
Dugo smo putovali.
Iz udaljenog plemena Boni.
Ostavite svoje ponude i odlazite.
Zar dinosaurusi nisu dobrodošli u
naš veliki grad, mudri svešteniče?
Dobro, dobro.
Sredite ih malo.
Uznemirava me što nemaju oklope.
U oružarnicu!
Mislim da ću da odem.- I ja idem sa tobom.
Dosta mi je Šekspira iz parka za ceo dan.
Kako hoćete, vidimo se.
Dobrodošli u Borbograd.
Oh, lepo.
Izvanredno.
Malo lupnem, malo kucnem.
Idi sad i budi veličanstven.
Rejgone, stavi ovoj boginju
dinosaurusa tvoju najbolju opremu.
Sviđa mi se kuda ovo vodi.
Ma vidi ti nju.
Masivno platno iz jednog dela koje
treba obožavati. - Samo nastavi.
Simetrija ceratopsa i
moćni prednji izraštaji.
Tako si pronicljiv.
Oh, da, umešan sam u usavršavanju i
nadogradnji svih vrsta borbnosaurusa.
Uzeću to.
- Oh, da, naravno.
I to.
- Bojeve glave sa plazmom.
Pa, nikada se ne zna.
Oklop.
- Baš lepo.
Leđne senzorske ploče.
Za mene?
- Naravno.
Imate li bojne naočare "vatrene boje"?
Moraš li da pitaš?
- Daj ih ovamo, mališa.
Jesam li pomenula kako se provodim?
Vidi se koliko i rog na tvom licu.
A kad je moj red?
Nisam te zaboravio, brate.
Savršeno!
Jesi li spreman za mene?
Pa, šta misliš?
Starešine će se diviti ovom Borbosaurusu
sa nesumnjivim ponosom.
I mislila sam da ćeš to reći.
Zdravo, Triksi.
Triksi!
Ko je sada strašni dinosaurus?
Vrhunski dinosaurus.
Dođite, Borbograd čeka.
Ovo je neverovatno.
Mogla bih da se naviknem na ovo.
Pokaži nam mišiće.
-Snažan si, zar ne, momče?
Preistorijska zgrade, dinosaurska vozila,
šta god da je to. Šta je to?
Trijasična kula Starešina Sna
preko koje se udaljenim bićima
prenosi kosmička mudrost
iz druge dimenzije.
Kod nas,
Boni samo viče smešnim glasom.
A ovo je Vulkanska Komandna baza.
Moje područje.
Svi treba da imaju kuću
u obliku sopstvene glave.
Bori se dobro, brate.
- Sa čašću i snagom.
Ježić je u pravu.
Treba biti Borbosaurus.
Taj Ježić je mudar prorok.
Borba nam je sve.
Naš opstanak.
Naše nasleđe.
Još od prastarog kraljevstva.
Tajanstvena zagonetka
Borismo se sa svakom neprijateljem
Još od nastanka istorije
Istorije.
Borbosaurusi.
Borbosaurusi
Imate čak i svoju pesmu?
Izgleda da imate sve.
Zanimljiva si, Triksi.
Tehnički, ja sam
pokretna akciona figura.
Pričaj mi o svom svetu.
Nije poput ovog.
Kladim se da se predivno igrate.
Igramo?
Ne razumem.
Znaš, igra.
Kada se predaješ detetu.
Davati se je predaja.
Borbosaurus se nikad ne predaje.
Tako si ozbiljan.
Triksi, zbog tebe preispitujem
sve što znam.
Vreme za borbu!
Oh, šta je to?
Veliki Starešina Sna nas
poziva u Arenu Jada.
Dobro.
Reptilus, Reptilus!
- To, volimo te!
Ovo izgleda veselo.
Neka borba počne.
Penji se tamo.
Majmunče čarapić!
Pengo! Fontleroj!
Ovo će biti dobro. Ja ću da bodem, a
vi se pretvarajte da me napadate, onda...
Nešto ste mi nervozni...
Zašto to radiš?
Sudnji je dan.
Triksi?
- Triksi?
Šta?
- Triksi, Borbosaurusi se ne igraju.
Niko se s njima nije igrao.
Nemaju pojma da su igračke!
Neverovatno, zar ne?
Ne!
Ti to imaš bojicu?
Baz-Baz-Baz Lajtjir kreće u spasavanje!
Prokletstvo!
Odbij, ti...
- Šta? - Nasilniče.
Prokletstvo! Pustite Golijatona.
Ispljuni moje prijatelje, ti...
Kao što sam i sumnjao.
Ona nosi znak poslušnosti.
Šta, ovo?
Mislio sam da te poznajem.
I ja sam mislila isto.
Ona je neprijatelj plemena.
Rejgone, potčinjavač.
Potčinjavač?
Nije baš prikladno ime.
Neću više da trpim takve uvrede.
Rekse, jesi li potpuno poludeo?
Žao mi je, ne mogu da se kontrolišem.
Nema ti izlaza,
Triksi iz Boninog plemena.
Boni!
Beži, Triksi!
- Idi po Boni!
Reptiluse, zaustavi je.
Šta?
Robote. Poslušaj.
Rekse! -Rekse!
- Ne mogu da se zaustavim!
Vudi.
- Šta je?
To su Mejson i Boni.
Razumem, drago ti je što je Mejson dobio Optimum
Iks. - On se igra tamo, dok ja vladam ovde.
Mojim Borbosaurusima ne treba igra.
Imaju sve što im treba,
i zadovoljni su što ne znaju.
Šta je nenanje?
Bio si  vredni mali tiranin.
A prošla su samo dva dana od Božića.
Br-ou-žić?
Radost koju pružate drugima
je radost koja vam se vraća.
Svi ćete biti bačeni u jamu.
- Jamu?  - Jamu? - Jamu?
Ovo moram da prekinem.
Hajde, drugar, bori se.  - Rekse, odupri
se potčinjavaču. - Izvinite. Žao mi je.
Oh, čoveče.
Ne.
Reptiluse.
Tvoj svet je veći nego što misliš.
Pusti me da ti pokažem ko si.
Ali ja sam Borbosaurus!
Možeš da budeš mnogo više.
Znaš to.
Prestani s tim.
Reptiluse, tvoje dete bira
šta ćeš da budeš.
Možeš da budeš dinosaurus,
mali irvas ili nešto što
nikada ne možeš da zamisliš.
Bitno je da si tu za svoje dete.
radi se o...
- Predaji.
Ovaj autobus nema više goriva.
- Prokletstvo, nema struje.
O, zdravo, jesi li se izgubio?
Dođi da vidiš moj iglo.
Možemo da čekamo unutra sa belim medvedima
i salamanderima da nas ne pronađu.
Pogledaj namirnice.
Imamo hamburgere, špagete, palačinke,
čokoladno mleko, gumene crviće...
Sa koje planete je došao?
-Sa Neptuna! Ili sa Floride.
Pali smo na planetu zabave.
Svuda su vanzemaljci.
Čekaj, gde mi je mali irvas?
Evo ga.
Kaže, "krenite da igrate"
Vidi, Baz, ja sam pile bez kostiju.
Može li jedan ples, čika Crve?
Ne znam kako.
Divan je!
Hajde, Mega čudovište,
idemo u borbu protiv zločina.
To je bilo veličanstveno.
I bilo je, zar ne?
Uvek je lepo kad je Boni ovde.
Neka dođe i sledeće nedelje.
Može li u utorak oko 15:30?
Boni! Večera, dušo.
-Ćao, igračke.
I kako je bilo na igranju?
- Oh, znaš, tipično rušenje.
Neprijateljski gušteri, borba prsa u prsa.
A ja sam bio bezumni, nezgrapan automat.
Slažem se sa tim.
- A ti, Triksi?
Jesi li najzad pronašla
ulogu koja ti odgovara?
Goblinska vila, duh klovna...
- Polako!
"Kraljica plesa, mali irvas."
Šta god.
Ja sam Bonin dinosaurus.
A Bonin dinosaurus može da bude sve.
Budite zahvalni na darovima.
Svuda su oko nas.
Zbogom, Triksi iz Boninog plemena.
Moje srce će žarko sijati u trenutku
tvog povratka. U utorak oko 15:30.
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org