Ta ideja se već neko vreme mota
po mojoj glavi.
Prava sila.
Svi mačo muškarci
ne mogu to više da spoje.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gde ćemo dobiti još?
- A gde misliš? U centrali.
Čak tamo?
Ajde.
- Posluziće.
Možda su zvučnici.
- Radio sam ovo 100 puta.
Radio si ovo ranije?
- Da, ne brini.
Kada je bilo poslednji put?
- Nikada ranije ovo nisam radio.
Šta?
Dođi, dođi.
Ti si iz tajne službe,
zar ne?
Samo čekam senatora.
Ti čekaš senatora?
To je odličan odgovor.
Sranje, čoveče.
Čekam da sine sunce.
Ne, razlog što sam te pitao
da li si iz tajne službe...
Ništa neću reći...
je zato što...
sam video neka sumnjiva
lica tamo.
Jesi?
- Bili su upravo tamo.
Ovde su bili.
Bili su veoma, veoma...
sumnjivi.
Kuda su otišli?
Da li je teško dospeti
do tajne službe?
Zašto?
Samo sam radoznao, zato što
mislim da bih bio dobar.
Veoma dobro zapažam.
Bio sam u marincima, znaš.
Dobar sam u gužvi.
Primetio sam tu malu značku.
To je kao znak, zar ne?
Tako nešto.
Znak. Tajni znak
tajne službe.
Koje pištolje vi nosite?
38? 45? 357 Magnum?
Nešto veće, možda?
Vidi, ako si zaista zainteresovan,
ako bi mi dao adresu i podatke...
mi bi smo ti poslali informator
kako da konkurišeš. Šta kažeš?
Stvarno?
- Naravno.
Zašto da ne?
Moje ime je Henri...
Krinkl. K-R-I-N-K-L.
154 Avenija Hoper.
Hoper?
Znaš, kao zec? Hip, hop.
Fer Lon, Nju Džerzi.
Ima li poštanski broj?
6-1-0-4-5-2.
To je šest brojeva. 6, 1...
Oh, pa, 6-1-0-4-5.
Mislio sam na telefonski broj.
Pa, sve sam zapisao.
Henri, sve ćemo ti lepo
poslati.
Hvala puno. Hej, sjajno.
Puno hvala. Bože.
Čuvaj se danas.
- Važi. Hoću.
Moraš da budeš pažljiv na
mestu kao što je ovo. Ćao.
Brže od tebe. Jebeni ludaku.
Video sam i da dolaziš, ti govnaru.
Sranje!
Ja sam tu.
Ti si na potezu.
Tvoj je potez.
Ni ne pokušavaj, seratoru.
Meni se obraćaš?
Kome se onda obraćaš?
Pa, ja sam jedini ovde.
Šta ti uopšte misliš
sa kim pričaš?
Oh, da?
Slušajte, govnari,
ludaci.
Ovo je čovek
koji to više neće da trpi.
Koji neće dozvoliti...
Slušajte, vi govnari,
ludaci.
Evo ga čovek koji
to više neće da trpi.
Koji se suprotstavio
šljamu...
prljavštini, džukelama,
đubretu, sranju.
Evo ga neko ko je ustao protiv toga.
Evo ga...
Mrtav si.
Hej, Trevis, šta ima?
Ćao, Melio. Šta ima?
Da, čoveče?
Zaveži i daj mi pare
kroz prozorče. Ajde!
Idemo. Daj pare.
- Ne pucaj.
Požuri.
Ajde!
Daj meni. Daj mi pare.
To je sve?
- To je to.
Nemam više love, čoveče.
To je sve što imam!
- Imaš još.
Kažem ti, nemam više!
- Da vidim.
Daj mi ostatak jebene love.
Imaš ga?
- Da, imam.
Sranje, čoveče.
Mrtav je?
- Nemam pojma. Oči mu se pomeraju.
Nemam dozvolu.
Ne znam šta da radim.
Ne brini.
Ja ću se pobrinuti za to.
Mogu li da ti platim?
Samo izlazi napolje.
Ne, čoveče. Srediću ja sve.
Samo napred.
To je pedeseti drkadžija
ove godine!
Volt Vitman, veliki
američki pesnik...
je govorio za sve nas
kada je rekao...
"Ja sam čovek. Ja patim.
Bio sam tamo. "
Danas ja kažem vama...
mi smo narod. Mi patimo.
Mi smo bili tamo.
Mi, narod,
smo patili u Vijetnamu.
Mi, narod, patimo.
Mi i dalje patimo...
od nezaposlenosti, inflacije...
kriminala i korupcije.
Dragi Oče i Majko...
juli je mesec koga se sećam...
koji ne donosi samo vašu godišnjicu
braka...
ali takođe i Dan očeva
i Majčin rođendan.
Žao mi je što ne mogu da se setim
tačnih datuma...
ali se nadam da će ova razglednica
da se pobrine za sve njih.
Žao mi je, još jednom, što ne mogu
da pošaljem moju adresu...
kao što sam obećao prošle godine.
Ali osetljiva priroda mog posla
je takva da vlada traži tajnost.
Znam da ćete razumeti.
Zdrav sam i dobro sam
i zarađujem dosta novca.
Izlazim sa nekom devojkom
nekoliko meseci...
i znam da bi ste bili ponosni
kada bi ste je videli.
Njeno ime je Betsi, ali ne mogu
vam reći više od ovog.
Hej, taksisto,
ne možeš da parkiraš ovde.
Ajde! Ajde, idemo!
Idemo! Pomeri se!
Više nećemo voditi borbe i ratove
nekolicine...
kroz srca većine.
Nadam se da će ova razglednica
učiniti svima dobro, kao što je i meni.
Nadam se da niko nije umro.
Ne brinite za mene.
Jednog dana će neko zakucati na vrata
i to ću biti ja.
S ljubavlju, Trevis.
Nema nikakvih ideja?
Ja nisam taj
koji hoće da priča.
Morate znati da razlog
zbog koga se nisam udala za njega...
je zato što ne bih podnela
da ja budem uzrok razvoda.
Sada on ima razvod svejedno.
Filip hoće da me oženi, Brok.
Volim ga.
Šta je sa nama, Džun?
Našim brakom?
Znaš da naš brak nije legalan.
U očima Boga, mi smo u braku.
Brok, molim te ne radi mi to.
Volim ga...
do đavola.
do đavola!
Tražiš neku akciju?
- Da.
Vidiš onog momka tamo?
Idi pričaj sa njim.
On se zove Metju.
Ja ću biti tamo i čekaću te.
Ti se zoveš Metju?
Treba mi malo akcije.
Pozorniče.
Čist sam, kunem se. Čekam samo
na svog prijatelja ovde.
Uhapsićeš me nizašta, čoveče?
Nisam policajac. Nisam...
Zašto me onda pitaš za akciju?
Zato što me je ona poslala ovde.
Pretpostavljam da to nije 38.
To što imaš u čarapi.
38?
Čist sam, čoveče.
Sranje, ti si pravi kauboj?
To je lepo, čoveče. U redu je.
To je u redu.
15 dolara, 15 minuta.
25 dolara, pola sata.
Sranje.
Kauboj, a?
Jednom sam imao konja.
Na Koni Ajlendu.
Udarila su ga kola.
Pa, uzmi ili ostavi.
Ako hoćeš nešto para
da uštediš, nemoj da je tucaš.
Vratiće se po još.
Ima 12 godina. Nisi nikada
do sada imao takvu ribu.
Radi šta hoćeš.
Uhvati je...
jebi je u usta, u dupe.
Svrši joj na lice.
Napaliće te toliko,
da će kita da ti eksplodira.
Ali bez nasilja. Važi?
U redu, uzimam.
Hej, čoveče! Ne vadi lovu
ovde.
Jebaćeš mene?
Jebaćeš nju.
Njoj daj pare.
Vidimo se kasnije, murjašu.
Šta kažeš?
Ja nisam murkan, čoveče.
Pa, ako jesi,
to je već zamka.
Ja sam ok.
Smešno, ne izgledaš tako.
Dobro se provedi.
Samo napred, čoveče.
Ti si smešan momak.
Ali nije sve u izgledu.
Ajde, bre, čoveče. Dobro se provedi.
Soba će te koštati 10 dolara.
Merim ti vreme.
Ajde.
Stvarno ti je dvanaest?
Slušaj, gospodine, tvoje je vreme.
15 minuta nije puno.
Kada ova cigareta izgori,
tvoje vreme je isteklo.
Koliko si stara?
Nećeš da mi kažeš?
Kako ti je ime?
Laka.
To nije nikakvo ime.
Lako se pamti.
Da, ali koje ti je pravo ime?
Ne volim svoje pravo ime.
Koje ti je pravo ime?
Ajris.
Šta fali? To je lepo ime.
Tako ti misliš.
Ne, ne radi to.
Zar me se ne sećaš?
Sećaš se kada si ušla u
taksi? To je bio moj taksi.
Ti si ušla i onaj
Metju je ušao za tobom...
i rekao je da želi
da te odvede.
Odvukao te je.
Ne sećam se toga.
Ne sećaš se?
Izvući ću te odavde.
Bolje da odradimo
ili će Sport biti besan.
Kako hoćeš?
- Ne želim. Ko je Sport?
To je Metju. Ja ga zovem Sport.
Želiš li ovako?
Slušaj, ja...
Zar ne možeš da razumeš?
Ušla si u moj taksi.
Htela si da izađeš odande.
Mora da sam bila stondirana.
Zašto? Drogirali su te?
Sjaši, čoveče.
Šta to radiš?
Zar ne želiš?
Ne želim.
Želim da ti pomognem.
Pa, mogu ti pomoći.
Do đavola, čoveče!
Do đavola!
Sranje, čoveče.
Šta je sa tobom bre, čoveče?
Ne moramo to da radimo, gospodine.
Sranje!
Zar ne želiš da odeš odavde?
Zar ne razumeš zašto sam ovde?
Mislim da razumem.
Pokušala sam da uđem u tvoj taksi...
i sada hoćeš da dođeš
i da me odvedeš.
To je to?
Da, ali zar ti ne želiš da odeš?
Ja mogu da odem kad god poželim.
Pa šta je onda sa onim one noći?
Vidi, bila sam stondirana.
Zato su me sprečili da odem.
Kada nisam stondirana
nemam gde da odem.
Tako da su samo...
štitili mene od mene same.
Ne znam.
Ne znam. Ok, pokušao sam.
Razumem.
I to nešto znači, zaista.
Pa vidi, mogu li da te opet vidim?
To nije tako teško.
- Ne mislim tako.
Mislim, znaš, normalno.
Ovo nije pravi način.
Šta kažeš na doručak sutra?
Sutra?
- Ja ustajem u 1.
U jedan?
Pa, imam tu stvar.
Ne znam...
Želiš li ili ne?
Da, želim...
Ok, u redu.
U jedan.
- U jedan.
Ok. Vidimo se sutra.
Oh, Ajris. Moje ime je Trevis.
Hvala puno, Trevis.
Vidimo se, Ajris.
Sutra.
Slatka Ajris.
Ovo je tvoje.
Potroši to kako treba.
Dođi ponovo kada hoćeš, kauboju.
Hoću.
Zašto želiš da se vratim
mojim roditeljima?
Oni me mrze.
Zašto misliš da sam pobegla?
Tamo nema ništa za mene.
Ali ne možeš da živiš ovako.
Ovo je pakao.
Devojka bi trebalo da živi kući.
Zar nikada nisi čuo za ženski libido?
Kako to misliš, "ženski libido"?
Ti si mlada.
Trebalo bi da budeš kući sada.
Treba da si sređena,
izlaziš sa momcima.
Trebalo bi da ideš u školu.
Znaš, takve stvari.
- Oh, Bože, ala si ti uvrnut.
Nisam ja uvrnut. Ti si.
Pun si govana, čoveče.
Kako to misliš?
Ti ideš sa...
jebenim nakazama,
probisvetima i degenericima...
i prodaješ se
ni za šta, čoveče?
Kao neka propala kurvetina?
Stojiš u hodniku.
Ja sam uvrnut?
Ti si, čoveče.
Ja se ne jebem okolo
sa ubicama i narkomanima kao ti.
Ti kažeš da si hip?
Iz kog si ti sveta?
Ko je ubica?
Taj momak Sport je ubica.
Sport nikada nije nikoga ubio.
Ubio je...
- On je vaga.
On je šta?
I ja sam vaga isto.
Zato se dobro slažemo.
Meni izgleda kao ubica.
Mislim da su Rakovi
najbolji ljubavnici...
ali cela moja porodica su u
vazdušnim znacima.
On je takođe i narkoman.
Šta tebe toliko izdiže i čini posebnim?
Hoćeš li mi to reći?
Zar se ti nikada ne pogledaš u oči
dok stojiš ispred ogledala?
Šta ćeš da radiš sa
tim jebenim Sportom?
Kad?
- Kada odeš.
Samo ću da odem.
Samo da odeš?
- Imaju oni druge devojke.
Ne možeš samo tako da odeš.
Šta ćeš da radiš?
Hoćeš da pozovem policiju?
Oni ništa nikada ne urade.
Znaš šta.
Sport nije nikada bio loš prema meni.
Nijednom me nije prebio.
Ali ne možeš mu dozvoliti da se tako
ponaša prema drugim devojkama.
Ne možeš mu dozvoliti da tako radi.
On je najniži mogući oblik čoveka.
Neko nešto mora da uradi
sa njim.
On je šljam.
On je najgori...
šljam koji sam ikada,
ikada video.
Znaš li šta mi je rekao za tebe?
Nazivao te imenima.
Rekao je da si parče piletine.
Nije tako mislio.
Preseliću se u
komunu u Vermontu.
Nisam nikada videla komunu ranije,
ali ne znam...
Video sam...
neke fotografije jednom u nekom
časopisu. Nije izgledalo baš čisto.
Zašto ne pođeš sa mnom?
Šta? Da idem u komunu sa tobom?
Ne, ne.
Zašto ne?
Ja ne idem na takva mesta.
Ajde, zašto da ne?
Ne slažem se sa ljudima
koji su takvi.
Jesi li ti škorpija?
To je to. Ti si škorpija.
Uvek pogodim.
Svejedno, moram da ostanem ovde.
Ajde. Zašto?
Imam nešto važno da obavim.
Šta je tako važno?
Radim nešto za vladu.
To sa taksijem je samo
dodatni posao.
Jesi li ti narkoman?
Zar izgledam tako?
Ja jesam.
Bože! Ne znam ko je uvrnutiji
ovde, ti ili ja.
Sigurno nećeš sa mnom?
- Daću ti pare da odeš.
Ne moraš.
- Želim da uzmeš.
Ne želim da bilo šta od njih
uzmeš.
Neću to.
Nemam ništa pametnije
što bih radio sa svojim novcem.
Možda odem na
neko vreme.
Samo je malo napeto,
to je sve.
Ne volim ovo što radim, Sport.
Dušo, nikada nisam ni hteo
da voliš ono što radiš.
Ako bi ikada volela ono što radiš,
ne bi bila moja ženska.
Ti više uopšte
ne provodiš vreme sa mnom.
Pa, moram da se posvetim
poslu, dušo.
Fali ti tvoj čovek, zar ne?
Ne volim što nisam češće sa tobom.
Znaš šta osećam prema tebi.
Zavisim od tebe.
Bez tebe, ne bih znao gde sam.
Nemoj to nikada da zaboraviš.
Koliko mi trebaš.
Dođi kod mene, dušo.
Dozvoli mi da te zagrlim.
Kada si tako blizu mene,
dobro se osećam.
Želim da svaki čovek oseti kako je to
biti voljen sa tvoje strane.
Da svaka žena, svuda...
ima muškarca
koji je voli kao ja tebe.
Bože, tako je dobro ovako blizu.
Znaš, u ovakvim situacijama...
shvatam koliko sam srećan čovek.
Dodirujući ženu
koja me želi i kojoj sam potreban.
Samo ti me držiš na okupu.
Sada to jasno vidim.
Moj ceo život je usmeren...
u jednom smeru. Sada to vidim.
Nikada nije postojao drugi izbor
za mene.
Dame i gospodo...
sledeći predsednik SAD-a,
senator Čarls Palentajn.
Hvala, Tom.
Dame i gospodo...
danas se nalazimo na raskrsnici,
Kolumbus skveru.
Ovo nije obično mesto.
Ovo je mesto gde se mnogi životi
i mnoge priče ukrštaju.
Sasvim je u redu
da se danas ovde nađemo...
jer ovo nisu obične teme.
Susrećemo se na raskrsnici istorije.
Previše dugo, pogrešni putevi
su birani.
Pogrešni su nas putevi
vodili u ratove, u propast...
u nezaposlenost i inflaciju.
Danas vam kažem,
da smo dostigli tačku promena.
Nećemo više mi, narod,
da patimo zbog par njih.
Lagao bih vas ako bi
vam rekao da će novi put biti lak.
Neće.
Ništa što je ispravno i dobro
nikada nije bilo lako.
Mi, narod, znamo to.
I mi, narod,
znamo koji su putevi ispravni i dobri.
Danas vam kažem,
mi smo narod, vi i ja.
I vreme je pustiti ljude da vladaju!
Hvala.
U redu, pustite ga da prođe.
Povucite se.
Tamo. Držite ga.
Dajte mu malo da diše!
Dajte malo vazduha, hoćete li?
Nikada ga nisam video.
- Video sam kako trči.
Video sam ga.
- Gde je bio?
Šta se dešava?
Imaš pare?
Ajris je u sobi?
Hej, Sport, kako ide?
Ok, ok, moj čoveče. Kako...
Odakle te znam, čoveče?
- Ne znam.
Kako ide u podvođenju?
Znamo se?
Ne.
Beži odavde, bre. Gubi se.
Znam te?
Kako je Ajris?
Ti znaš Ajris.
Ne, ne znam nikog ko se zove Ajris.
Ajris? Ma daj, beži odavde, čoveče.
Ne znaš Ajris?
Ne znam nikakvu Ajris.
Ne?
Vrati se svom stadu
pre nego nastradaš.
Ne želim neprilike, ok?
Imaš pištolj?
Marš odavde, čoveče.
Čisti se odavde.
Popuši ovo.
Budalo luda!
Jebeno kopile!
Ubiću te!
Ubiću te! Ubiću te!
Jebeno ću da te ubijem!
Kurvin sine!
Ubiću te!
Jebeno kopile! Ubiću te!
Ti ludo kopile!
Ubiću te!
Ne pucaj u njega!
Dragi gospodine Bikl.
Ne mogu vam reći koliko smo
gospođa Stisma i ja bili...
srećni da čujemo da ste
dobro i da se oporavljate.
Pokušali smo da vas
posetimo u bolnici...
kada smo bili u Njujorku
da pokupimo Ajris...
ali ste još uvek bili u komi.
Ne postoji način da vam se odužimo...
što ste nam vratili Ajris.
Mislili smo da smo je izgubili...
a sada su nam životi
ponovo ispunjeni.
Bespotrebno je reći...
da ste vi nešto kao heroj
u našem kraju.
Siguran sam da ste
zainteresovani za Ajris.
Ponovo je u školi i jako puno radi.
Promena je bila jako teška
za nju...
što možete i da zamislite.
Ali smo svakako preduzeli
sve korake...
kako nikada više ne bi imala
ikakav razlog da pobegne.
U zaključku...
gospođa Stisma i ja bi želeli
ponovo da vam se zahvalimo...
od srca.
Nažalost, mi ne možemo da priuštimo
da dođemo u Njujork ponovo...
da vam se lično zahvalimo,
sto bi svakako jako želeli.
Ali ako bi ste ikada došli
kod nas u Pitsburg...
bili bi ste nas
najdraži gost.
Primite našu najdublju zahvalnost,
Bart i Ajvi Stisma.
Edi, operator, dođe
i kaže, " Hoću da zamenim gume. "
Ja kažem, "Ovo su nove gume.
Trebalo bi baciti možda nešto drugo,
na primer tvoju ženu?"
Ona je bila Mis Nju Džersija, 1957.
Zato ni nema zamenu za gume.
Dogboj, Vizard, Kiler.
Čarli T.
- Šta se dešava?
Hej, Trevis, imaš vožnju.
Sranje.
Pa, vidimo se kasnije.
Vidimo se, Trevis.
Zdravo, Trevis.
Zdravo.
Čujem da je Palentajn dobio nominaciju.
Da, još samo malo.
Sedamnaest dana.
Pa, nadam se da će pobediti.
Čitala sam o tebi u novinama.
Kako si?
Nije to ništa, stvarno.
Prebrodio sam to.
Novine uvek naduvavaju te stvari.
Samo mala kriza. To je sve.
Trevis...
Ja...
Koliko?
Vidimo se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5kx4t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове