Ja sam Michela Chiappa.
Moja je obitelj podrijetlom iz Italije
i premda živimo u južnom Walesu,
i dalje kuhamo
i jedemo kao Talijani.
Salute! Naraštajima
pravimo svježu tjesteninu.
Tijekom odrastanja
naučila sam sve o tome.
Naučila sam kuhati na talijanski
način, kod kuće s obitelji. Gledajte!
Sad ću vas naučiti
kako kuhati kao Talijani.
Pokazat ću vam sve što morate
znati za pripremu slasne tjestenine.
Lako je. Trebate samo brašno i jaja.
Počet ćemo s osnovama.
Od ručnog valjanja i bojenja
do pripreme ukusnih umaka
i slasnih punjenih tjestenina.
Tko to ne bi pojeo!
Pokazat ću vam široku
namjenu tjestenine
i naučiti vas čudesne
slavljeničke recepte.
Fino! Odlazit ćemo u
doline južnog Walesa...
Nikomu ne otkrijte ovo mjesto.
...i domovinu svježe tjestenine
u sjevernoj Italiji. Nevjerojatno!
Budete li slijedili
moje lagane recepte,
postat ćete izvrstan
kuhar talijanske hrane.
Ništa nije bolje od
svježe domaće tjestenine.
NA TALIJANSKI NAČIN
Danas ću vam pokazati kako je
lako napraviti svježu tjesteninu
bez isfuranih kuhinjskih pomagala.
Svi me pitaju kako sam to napravila.
Naučit ću vas dojmljivim, ali
laganim trikovima. Pogledajte boju!
I dokazati vam da
malo talijanske ljubavi
u cijelosti preobrazi svaki objed.
Ako ja to mogu, svatko može.
No počnimo s osnovama.
izrada tijesta
Trebate samo brašno i jaja.
U ovu šalicu stane 100 g.
Za izdašnu porciju trebate
100 g brašna i jedno jaje.
Kako radim za troje,
trebam 300 g brašna i tri jaja.
Najbolje je talijansko
brašno tipa 00.
Ovo sitno samljeveno
brašno daje laganu tjesteninu.
Slijedi moj omiljeni dio.
Sestra i ja to zovemo vulkanom.
Izdubite rupu u sredini.
Možete upotrijebiti posudu, ali ja
volim raditi kako me baka naučila,
na ravnoj površini. Dodajte
malo soli i sve pomiješajte.
Ja se na početku koristim
vilicom. I onda zaprljam ruke.
Tijesto mora biti poput plastelina.
Mijesite ga dok ne postane
glatko, čvrsto i suho.
Gumasto je i elastično. Divno je!
Sto grama i jedno jaje.
To je sve što morate zapamtiti.
Ostavite ga pola sata da
se gluten u brašnu opusti
i tijesto postane elastično.
valjanje tijesta
Možete se koristiti valjkom, no
pokazat ću vam da i ne morate.
Ovo je moj valjak, ali ako
ga nemate, uzmite bocu vina.
Tjestenina će biti slasna,
ali deblja nego da
ste upotrijebili stroj.
Želite li da bude uistinu tanka,
morate upotrijebiti snagu.
Ako se ne okreće,
pospite malo brašna.
Što manje brašna, to bolje.
Previše brašna upropastit
će konzistenciju tijesta.
Tijesto mora izgledati ovako.
Neka bude dosta tanko.
Poput dvije ili tri igraće karte.
Pokazat ću vam razne oblike
koje možete izrezati nožem.
Ovo su linguini.
Izgledaju kao splošteni špageti.
Odlični su s laganim
umacima od povrća ili ribom.
Ovu su tagliatelle.
Široke su otprilike 1 cm.
Što je tjestenina
šira, traži gušći umak.
Sad ću narezati pappardelle.
Široke su otprilike 2,5 cm.
Odlične su za mesni
umak ili bilo što gusto
jer imaju konzistenciju
koja ga može podnijeti.
Imamo i lazanje.
Široke plahte tjestenine. Eto.
Trebalo mi je jako malo vremena
da zamijesim tijesto i napravim ovo.
Uz predivnu, ručno izvaljanu
tjesteninu idu klasični umaci.
Prvi recept koji ću vam
pokazati jednostavan je, slastan
i ide savršeno uz linguine.
linguini s kiselkastim
proljetnim povrćem
Prije nego što počnete kuhati,
neka svi budu spremni za jelo
jer će biti brzo gotovo.
Evo savjeta kako brzo
napraviti puno linguina.
Pospite tijesto brašnom
i dvaput ga preklopite.
Režite pruge široke 3 mm.
Razdvojite ih i to je to.
Fali još samo lagan i kiselkasti
umak za nježne linguine.
U tavu stavite 30 g
maslaca i grančicu ružmarina.
Možete staviti i druge slične
začine. Kadulja i maslac su klasika.
Dok se ružmarin prži, gulilicom
tanko narežite sirove šparoge
da možete namotati
njih i linguine oko vilice.
Kratko se kuhaju
jer su tanko narezane.
Ubacite šaku svježega
graška. A sada tjestenina.
Uvijek imajte spreman velik
lonac slane kipuće vode.
Ide litra na jednu porciju.
Tjestenina se kuha manje od 2 min.
Za kraj korica od limuna
dat će jelu poseban okus.
Slijedi najbolji savjet
za slasnu tjesteninu.
Vruća tjestenina jako je porozna.
Stoga je odmah ubacite u tavu
i upit će sve slasne sokove.
Predivno miriše.
Prije nego što počnete jesti,
a ja bih najradije odmah navalila,
poškropite s malo limunova soka.
I na kraju uvijek
naribajte parmezana.
Mama ima jeftinu
zamjenu za parmezan.
Ostavi čedar u smočnici
da se nekoliko tjedana suši.
Linguini primavera, vaš prvi
recept sa svježom tjesteninom.
Slastan je i gotov
za manje od 5 min.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Živim u Walesu, ali ljeta provodim
uglavnom u Emiliji Romagni,
u sjevernoj Italiji.
Odavde potječe moja obitelj
i moja strast prema
izvornoj talijanskoj kuhinji.
Ovo je dom parmskoga pršuta.
(Odličan je.) I parmezana.
Kažu da se u Bologni pravi najbolja
svježa tjestenina na svijetu.
Žene stotinama godina prave
tjesteninu na tradicionalan način.
A prodaje se u
obiteljskim trgovinama.
Ovu vodi Monica Venturi.
(-Dobar dan.) -Zdravo.
Imamo tagllatelle, tortellone,
njoke, njoke na rimski, pasta reale.
I mi ih pravimo. U Walesu
ih zovemo janjećim repićima.
Što mislite, koliko vrsta
tjestenine postoji u Italiji?
Svaki grad u svakoj pokrajini ima
svoju tjesteninu. -Na stotine. -Da.
Žene u ovoj trgovini
proizvode divnu tjesteninu,
a njihovo je umijeće
priznato u cijeloj Italiji.
Kamo ih šaljete? -U Palermo.
Šalju dva kilograma u Palermo,
koji je udaljen devet sati vožnje.
To je dokaz koliko su dobri.
Recepti se prenose s naraštaja na
naraštaj, baš kao i u mojoj obitelji.
Moja majka pravi tortelline.
(-Zdravo, gospođo.)
(Što je za vas najvažniji
sastojak za dobro tijesto?)
(Morate imati dobra
jaja i dobro brašno.)
Sljedeći put pokazat ću vam kako
se pravi ukusna punjena tjestenina.
A sada - tjestenina koju sva
talijanska djeca uče praviti.
farfalle u umaku
od rajčica i s mozzarellom
Pokazat ću vam
kako se prave farfalle,
tjestenina u obliku
leptira. Jako je zabavno.
Izvaljajte tijesto u obliku kvadrata
debljine dviju igraćih karata.
Ne trebate puno pomagala,
ali u ovu vrijedi uložiti.
Isplati se kupiti dobar
rezač za tjesteninu,
ali možete upotrijebiti i nož.
Ključno je rezati tjesteninu
u razmaku od 3 do 4 cm.
Pravite pravokutnike.
Maknut ću rubove. Kad smo bile
male, ovo nam je bio omiljeni dio.
Uzmete komadić tijesta
i skupite ga u sredini.
Umak će ući u ove male nabore.
Kad ih vide gotove, svi se
pitaju kako sam to napravila.
Samo skupite pravokutnike.
Na palenti ili krupici od durum
pšenice farfalle se neće zalijepiti,
a u kipućoj vodi će se raspršiti.
Nemojte upotrijebiti brašno
jer se zalijepi i bude gnjecavo.
Ostavite leptire da se suše 20 min
da prilikom kuhanja zadrže oblik.
Sad ću pripremiti svoj
slasni umak od rajčica.
Pirjajte polovicu ljubičastog
luka na žlici maslinova ulja,
dodajte zgnječeni režanj češnjaka
i dvije konzerve sjeckanih rajčica.
Ovo je osnova. Dodat ću još tri
sastojka koja će obogatiti umak.
Kocku pilećeg ili
povrtnog temeljca,
žlicu koncentrata od rajčice
i prstohvat kajenskog papra.
Ne smijete ga osjetiti.
Neka vas ljudi pitaju
što ste to stavili unutra.
Vrijeme je da skuhamo farfalle.
Rekla bih 2 min, ali
ovisi o debljini tjestenine.
Stoga je stalno kušajte.
Umak se može i ovakav pojesti,
ali ja ću ga oplemeniti maslinama...
Svatko ima svoje mišljenje,
ali ja volim puno parmezana.
...dvjema bivoljim
mozzarellama i svježim špinatom.
Ubacite cijelu vrećicu
jer će špinat uvenuti.
Tomu će pripomoći vlažna skuhana
tjestenina i ujedinit će okuse.
Pogledajte kako se
mozzarella razvlači.
Kao djeca smo to obožavale.
Domaće farfalle u finom umaku
od rajčica. Svidjet će vam se.
Jako dobro.
Sad ćemo postati još kreativniji.
Pokazat ću vam kako napraviti
prekrasnu obojenu tjesteninu.
Sviđa mi se ova boja.
I pripremiti fine nabubrene lazanje.
Otkrit ću vam i tajnu
za savršeni bolonjez.
Ni za što na svijetu nemojte
staviti rajčice u konzervi.
Ja sam Michela Chiappa,
Velšanka iz duge loze Talijana.
Kuham otkad pamtim za sebe.
Ne može biti lakše od ovoga.
Tjestenina uvijek oživi
u savršeno sparenom umaku.
Moje sestre i ja rado
svraćamo u Bolognu,
domovinu našeg, ali i engleskog
omiljenog umaka za tjesteninu.
Talijani bolonjez zovu ragu.
A ovdje ga uvijek poslužuju sa
svježim tagliatellama. Izvrsno je.
Nikada sa špagetima.
Bog, Annamaria.
Annamaria Monari gotovo
cijeli život priprema ovo jelo.
Pokazat će mi kako se pravi ragu.
(U Engleskoj stavljaju češnjak
i gljive. -To ne ide u ragu.)
(Začini? -Celer, mrkva i luk.
-I ništa više. -To je sve.)
Ovo je soffritto. U njega
idu samo luk, celer i mrkva.
Ovo je osnova za mnoga
talijanska jela od rižota, gulaše
i pogotovo bolonjez. Ako
to nemate, namučit ćete se.
Annamaria dodaje mljevenu
govedinu i svinjetinu.
(A rajčice? -Ne. -Ne idu?
-Ne jer umak bude kiseo.)
Ni za što na svijetu nemojte
staviti rajčice u konzervi.
Annamaria upotrebljava
isključivo koncentrat rajčice.
Ragu je tradicionalno
jelo nastalo iz siromaštva.
Annamariju ovo jelo
podsjeća na siromaštvo.
Žene bi od sastojaka koje su imale
napravile ovo čudo. (-Da, čudo.)
Zbog toga ovo jelo u njoj
pobuđuje jake osjećaje.
Ovaj umak od kojeg rastu zazubice
poslužuje se isključivo
sa svježim tagliatellama.
Sljube se s umakom
puno bolje od špageta.
Ovo je poput sjedinjavanja
u brak tjestenine i ragua.
(Fino je.)
(Posebno je. -Ovo je uistinu seksi.)
Rekla je da su
seksi. (-Upravo tako.)
Slijedi moja verzija ovog jela koje
volim posluživati s pappardellama,
za koje se umak
bolonjez još bolje primi.
pappardelle s
raskošnim raguom
Dimljena slanina jedan je
od najvažnijih sastojaka.
Daje predivan okus.
U tavu sam stavila 100 g.
Pržite je na običnom
maslinovu ulju,
a ekstradjevičansko sačuvajte
za poslije. Slijedi soffritto.
Sitno nasjeckajte glavicu luka,
mrkvu i dva prutića celera.
Pirjajte sve dok ne omekšaju.
Dodajte kilogram
kvalitetne mljevene govedine.
Meso se osušilo i pucketa.
Sad je dobro dodati vino.
Neka alkohol ispari.
Dodat ću konzervu
koncentrirane rajčice.
Nikada ne stavljajte sjeckane
rajčice, nego koncentrat.
Ovo ne mora biti sočan umak
od rajčice, ovdje je meso važno.
I na kraju 500 ml kipuće vode,
dvije kocke goveđeg temeljca
i dva lista lovora.
Što dulje kuhate, bit će slasnije.
Umak bolonjez trebao bi se krčkati
tri sata da se okusi dobro prožmu.
Prijeđimo na pappardelle.
Kad valjate ručno, dobijete neravnu
teksturu odličnu za upijanje umaka.
Pospite malo brašna,
preklopite tijesto i zamotajte ga.
Režite ga u razmacima od 2,5 cm.
Zbog toga ste trebali brašno.
Pogledajte kako su duge!
Pospite malo palente na
poslužavnik da se ne zalijepe.
Možete ih odmah skuhati,
no sušite li ih bar 20 min,
smanjit ćete šanse
da se zalijepe tijekom kuhanja.
To se traži!
Ne trebate konzerve rajčica.
Pogledajte ovu raskošnu boju!
Ubacite tjesteninu u
lonac slane kipuće vode
i kuhajte ih otprilike 2 min.
Ovaj sam trenutak čekala.
Možete upotrijebiti i
kupovne tagliatelle ili penne.
Pomiješajte ih s raguom na vatri
da upiju ovaj čudesni umak.
Na kraju pospite svježe
naribanim parmezanom.
Tako mora biti. Pogledajte
kako meso klizi niz tjesteninu.
Zbog toga se s
bolonjezom ne jedu špageti.
Prefino je.
Slijedi jedan od meni omiljenih
postupaka, bojenje tjestenine.
Prekrasno izgleda i može
promijeniti izgled jela.
Šafran daje intenzivnu
žutu boju, cikla ružičastu,
a crnilo sipe strašnu crnu.
Pokazat ću vam kako
dobiti zelenu tjesteninu
i pripremiti raskošno jelo.
zelene lazanje
s pestom od kadulje i oraha
Počnimo s tjesteninom.
Ovdje imam 400 g brašna.
Dodat ću tri jaja. Jedno
jaje manje od uobičajenog
jer ću upotrijebiti 250 g
svježe obarenog špinata
da dobijem vlagu koju
obično daje jedno jaje.
Moja sestra Emi će mi pomoći.
Važno ga je dobro iscijediti.
Sitno ga nasjeckajte i zgnječite.
Kako ga gnječite,
boja prelazi na dasku.
Pravite tijesto kao
za običnu tjesteninu.
Pomiješajte sastojke
i mijesite tijesto dok ne
dobijete teksturu sličnu plastelinu.
Pogledajte boju. Super
je! Sviđa mi se ovaj dio.
Gotovo je, ne lijepi se za
ruke. Pustit ću ga da odstoji...
Najmanje pola sata.
Slijedi tradicionalan
pesto na moj način.
Đenovski pesto klasičan je pesto
s bosiljkom, pinjolima i sirom
pecorino. Napravit ćemo drukčiji.
Trebam pola režnja
češnjaka i 100 g oraha.
Orasima dodajte koricu i sok
jednog limuna i 200 g parmezana.
Zatim uzmite šaku svježe kadulje.
Nemojte štedjeti.
Istucite je i ne zaboravite
provjeriti okus. Moram kušati.
Pomiješajte sve sastojke,
dodajte soli i papra
i dosta ekstradjevičanskog
maslinova ulja.
Dobro je. -Jest.
Bacimo se na tjesteninu.
Vrijeme je da izvaljamo tjesteninu.
Da ubrzamo, pomoći će nam
i moja najmlađa sestra Romina.
Ručno valjana tjestenina ima grubu
površinu za koju će se umak primiti
i dobit ćete savršene
talijanske lazanje.
Pokušat ću ovime. Ovaj je dobar.
Lazanje ne moraju biti jako tanke.
Mogu biti debele koliko
tri ili četiri igraće karte.
Imamo proizvodni lanac.
Emi će blanširati tjesteninu.
30 sekunda u kipućoj vodi
i dobit ćete mekšu teksturu.
Spremne smo za slaganje lazanja.
Postoji redoslijed. Uvijek
počnite tankim slojem pesta.
Prekrijte ga plahtom svježih zelenih
lazanja i slojem ukusna bešamela.
125 g rastopljenog
maslaca, isto toliko brašna
i 280 ml punomasnog mlijeka.
Lijep, gust bešamel. -Hvala.
U lazanje obično ide ragu, ali
pesto je najbolji izbor za ljetno jelo.
Ne pretjerujte
s pestom i bešamelom.
Ljudi griješe jer stavljaju previše pa
se lazanje raspadnu kad ih režete.
Dodajte malo svježe
naribanog parmezana.
Slijedi meni omiljeni
dio - bivolja mozzarella.
Ovo je jedan sloj. Ponovite.
Pet slojeva savršen je
omjer tjestenine i umaka.
Sve prekrijte s malo mozzarelle
i nekoliko listića kadulje.
Tata, bi li provjerio peć?
-Stižem. -Spremne su za pečenje.
Tata će odrediti jesu li dobre jer
je on naš najveći kritičar. -Tako je
Peći ćemo lazanje u krušnoj peći,
a vi kod kuće pecite ih na
180 °C otprilike 25 minuta.
Poslužite ih sa salatom
od svježih rajčica.
Sviđaju ti se? -Sviđaju.
-Ali... -Fali malo soli.
Svoju internetsku bilježnicu
možete napuniti mojim receptima
na adresi channel4.com/michela.
Danas smo svladali osnove,
a idući put nešto zamršenije.
Naučit ću vas pripremi
savršene punjene tjestenine.
Gle to! Naučit ćete i raditi na
stroju za tjesteninu. Jako dugo!
A pokazat ću vam i savršeni spoj
morskih plodova i tjestenine.
Tko to ne bi jeo!
mijau
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/62rzm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове