Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SAZNANJE
Svi unutra!
Lusinda, ulazimo unutra!
Lusinda!
Lusinda, ulazimo unutra.
Sutra je dan otvaranja, sećate se?
Da gđice Tejlor!
Sećate se da je direktor Clark
organizovao takmičenje prošli mesec,
da pronađemo najbolju ideju za
proslavu ovog posebnog dana?
Ja! Ja!
- Ja! Ja!
Pa, juče je osoblje izabralo
pobedničku ideju
a ona je došla iz ovog razreda.
Pobednica je naša
Lusinda Embri.
Lusinda?
-Zašto ona?
Hajdemo svi.
Završićemo ceremoniju sa
zakopavanjem vremenske kapsule.
Šta je vremenska kapsula?
Ovo je vremenska kapsula.
...Ovo je neverovatno.
Sad, tražim od vas da
malo razmislite
jer želim da svako od vas nacrta
kako zamišlja da će budućnost
da izgleda.
Onda ćemo da stavimo slike
u kapsulu, a za 50 godina,
grupa dece, poput vas, će da je
otvori, da vidi šta ste nacrtali.
Zar ne zvuči uzbudljivo?
-Da, gđice Tejlor.
Počnimo.
To je divan svemirski brod, Daun.
Hvala, gđice Tejlor.
-Odlično.
Baš lep robot, Endru.
Veoma dobro.
Vreme je isteklo.
Predajte svoje radove.
I obavezno napišite svoje
ime na koverti.
Moje ime je ovde.
Hvala ti, Harold.
-Hvala vama, gđice. Tejlor.
Lusinda, moraš da završiš.
Hvala ti.
Oh, Lusinda.
Zadatak je bio da nacrtaš sliku.
Ovo je bila tvoja zamisao?
Dobro, molim vas da svi završite.
Želim srdačan doček svim našim
prijateljima i cenjenim kolegama.
Mi, studenti i nastavnici
osnovne škole William Dawes,
ovim zakopavamo ovu vremensku
kapsulu posvećenu našoj novoj školi.
I zadužujemo naše potomke
da otvore ovu kutiju istorije
za 50 godina od sada.
Za budućnost i nadu koju donosi.
Lusinda?
Sigurna sam da se Lusinda
samo igra negde...
Molim vas, pomozite mi da je nađem.
Garderoba.
Proveri garderobu.
Lusinda.
Henri, hajde.
Lusinda?
Izađi.
Lusinda.
Oh, Bože moj!
Naterajte ih da prestanu.
Neka prestanu da šapuću.
Kejleb!
Pogledaj ovo.
Evo ti.
Šta je to? -Prsteni Saturna
koji čekaju tvoje odobrenje.
Da li je iko pronašao
život na drugim planetama?
Ne još.
Za sad, samo mi.
Dobro, a na koliko njih
je moguće da ima života?
Pa... ako ubrojiš zvezde koje su slične
našem suncu u ovoj galaksiji,
onda postoji verovatnoća da postoje
planete slične Zemlji koji kruže oko njih.
Postoji 10 miliona mogućih svetova od kojih
je 4 miliona zrelo za razvijanje života.
Zašto pitaš?
-Da budem siguran da me slušaš.
Gde ćeš?
-Da gledam Diskaveri.
Ali večeras je tatino poznato
nedeljno veče sa hot-dogom!
Ne mogu to da jedem.
Odlučio sam da postanem vegetarijanac.
Kad si planirao to da kažeš
momku koji ovde kupuje namirnice?
Jesi gluv?
Upravo sam ti rekao, tata.
Mladunci su sada šest
meseci stari i puni energije,
Ugasi.
-Ne, sad će kraj.
Nećeš moći da se koncentrišeš
sutra u školi.
Nemam sutra časove.
Sutra je 50 godišnjica, ne sećaš se?
Sećam se.
Kejleb, kad sam rekao da smo
samo mi tu,
shvataš da sam govorio
o svemiru?
Nisam mislio na raj ili tako nešto.
Siguran sam da gde god da je mama...
-Tata... mi i onako ne verujemo u raj.
Nisam to nikad ni rekao, Kejleb.
Samo sam rekao da nismo u
to popuno sigurni, to je sve.
Ako želiš verovati,
samo izvoli veruj. U redu?
Idemo.
Spavanje.
Hej, ti i ja...
zauvek zajedno.
-Zauvek.
Volim te.
-I ja tebe.
Predložiću vam temu, da malo
bolje razmišljate pre ispitnog roka.
Tema je nasumičnosti
nasuprot predodređenosti u svemiru.
Ko upada? Jesika.
Predodređenost kaže da su
događaji u prirodi
obično određeni predikcijom
događaja ili zakonima prirode.
Da sve što je sledilo do ovog
momenta, da se dogodilo sa razlogom.
To je tačno.
To predodređenost kaže.
Spenser! Reci mi nešto o Suncu.
Vrelo je.
-Objasni to malo.
Temperatura je oko
5.500 stepeni na površini.
15.000.000 stepeni u jezgru.
-Dobro.
Stejsi!
Reč ili dve o sastavu.
Većinom vodonik.
Takođe i helijum pomalo
ugljenika i azota.
Odlično. Sada, želim da razmislite o
savršenom sklopu okolnosti
koji je stavio ovu nebesku
kuglu vatre
na tačnu... pravu udaljenost,
od naše male plave planete,
za život da se razvije.
Čineći ga mogućim za vas
da sedite ovde i slušate predavanja.
To je lepa zamisao, zar ne?
Sve ima svrhu, takav
redosled je predodređen.
Ali opet, postoji i druga
strana rasprave.
Teorija nasumičnosti.
Koja kaže da je sve obična slučajnost..
Ali sama činjenica da postojimo nije
ništa, nego rezultat složenih,
ali i neizbežnih posledica
hemijskih grešaka
i bioloških mutacija.
Nema nikakvog velikog značenja.
Nema namere.
A vi, profesore Koestler?
Šta?
-U šta vi verujete?
Verujem da se sranja jednostavno događaju.
Ali to je do mene.
Čas je gotov.
Boga mi, to je veoma teška
tema za ponedeljak ujutru.
Od kad to odsek za Kosmologiju
prisustvuje mojim predavanjima?
Od kad mi moj cenjeni kolega iz
Astrofizike duguje kafu.
Šta je na tvom
znanstvenom umu danas?
Sećaš li se Kimine male sestre?
Doktorica, grudi petice... sećaš je se?
Je li etično da govoriš
takve stvari o ženinoj sestri?
Šta? To je činjenica. Ocenjivački.
Mislim, to je kao... uostalom, svejedno.
Dolazi u grad ovaj petak.
-Da.
Ona misli da si intrigantan,
što sam ja mislio da je šifra za "peder"
ali verovatno ne, jer je pitala
da li želiš da nam se pridružiš na večeri.
Ne znam, Fil.
-Ma daj, John.
Daj! Duguješ mi zbog zadnjeg puta
kad si me ispalio.
Kejleb se uspaničio...
-Da, znam.
A pre toga ga je bolelo grlo.
-Oh, ne! -Šta je?
Prokletstvo!
-Šta je?
Kejlebova ceremonija.
Žao mi je, Fil.
Hej! U petak!
-Razmisliću.
Pre 50 godina učenici i nastavnici
osnovne škole William Dawes
zamišljali su šta budućnost donosi.
Danas, otkrivamo njihovu zaveštanje.
Sad, želim da vam
predstavim nekog veoma posebnog.
Gđica Prisila Tejlor.
Pošto je gđica Tejlor bila tamo u
prvobitnoj posveti,
njoj dolikuje da nam učini počast danas.
Zamalo da opet zaboraviš.
Stigao sam na vreme da čujem kako pevaš.
Bio si najbolji.
Nisi me mogao čuti.
-Mogao sam. Kunem se.
Moram da idem. Počinju!
Polako, ne gurajte se!
Svi će da prime koverat.
Otvorite ih pažljivo.
Veoma su stari.
Gđice. Tejlor!
Svi će dobiti jednu.
Zdravo, Džone.
-Zdravo. kako ide?
Hej, šta si ti dobio?
Dosadno! Svi ostali su dobili sliku.
Kejleb, pazi gde ćeš to staviti?
Ne želim da izgubiš još neku.
Izlaze čudni zvukovi.
-Smanji malo jačinu.
Tata, sećaš li se onog klinca
Džejsona sa fudbalskog treninga?
Ovog vikenda su spavanja kod njega.
Pitao me je mogu li doći. -Zvuči zabavno.
Imaju brod. Jasonov tata je rekao
da će nas možda odvesti na jezero.
Razmisliću. -To znači ne.
-To znači da ću razmisliti.
Šta radiš sa ovim?
Nisi trebao da donosiš
to kući. To pripada školi.
Ali možda to nešto znači.
Poput matematičkog zadatka ili tako nešto.
Da, možda si u pravu, ne znam,
ali nije naša da je zadržimo.
Vrati je čim dođeš u školu.
Razumeš?
Idemo sad. Spavanje.
Laku noć, dušo.
Laku noć, mama.
Naši tigrovi žive u
Kanha Nacionalnom Parku,
u šumama Kiplingove
Knjige o Džungli,
gde patrole na slonovima paze
da ovo bude najsigurnije
mesto za tigrove.
Godinu za godinom...
Prokletstvo.
9. septembar 2001?
U sećanje na 2.996 života
koje smo izgubili taj dan.
Ma daj!
Koji je ovo đavo?
Nakon Katrina uragana...
hiljade tela...
Oh, Bože moj.
Tata!
Tata, zakasnićemo!
Da li si spremio ranac?
Hvala na prevozu, Mr. Koestler!
Tata, jesi li bolestan?
Dobro sam.
Ne misliš da se
ponašaš čudno danas?
Čudno?
Samo sam imao jako puno posla sinoć.
Dobro. Zdravo, tata!
-Zdravo.
Pogledaj ovo.
Pogledaj brojeve pored datuma.
2.996.
Tako je. -Toliko je ljudi poginulo
u napadima tog dana.
Da. -Dobro, slušaj me. Znam
kako ovo zvuči, ali sam uporedio
sve brojeve i datume od svake globalne
nesreće u zadnjih 50 godina i danas.
Osim tri, a ovi događaji se nisu
još dogodili, počevši od ovoga.
Zato sutra, negde na planeti,
ovi brojevi predviđaju
da će 81 čovek umreti...
u nekoj vrsti tragedije.
Čuješ li ti sebe?
-Znam.
Zvuči ludo. -Znam.
-Mislim... čak i za tebe.
Šta je ovo?
-Otvori.
Zašto mi ovo pokazuješ?
Dan kad je Allison umrla u požaru.
To je takođe na listi.
Na listu papira koji je bio zakopan
u zemlju 5 decenija.
Možeš li to objasniti, File?
Celu noć sam ovo pregledavao.
Listu sam proveravao stalno iznova
pokušavajući da nađem
grešku. Nisam je našao.
Možda neko izvodi jako glupu šalu...
Da! Da!
Samo što sam video kako to iskopavaju!
Gledao sam kako su izvadili kapsulu
iz zemlje i predali
zapečaćenu kovertu mom sinu.
Dobro.
Da te pitam onda ovo.
Ovi ne-zaokruženi brojevi.
Šta znače?
Ne znam još. Možda ništa.
Ali ovi zaokruženi...
Možda svi, ništa ne znače.
File, možemo li da krenemo iz početka?
Ne kažem da će 81 njih
sutra umreti, u redu?
Samo pokušavam da shvatim
zašto ovde piše da hoće!
Dobro, malo plaši? Priznajem.
I više od toga.
Ali opusti se malo, važi? Imaš ove
ne-zaokružene brojeve bez ikakve logike.
Numerologija, Kabala,
Pitagorini kultovi...
postoje sistemi koji traže
značenje u brojevima.
I ima ih puno. Zašto?
Jer ljudi vide u njima
ono što žele da vide.
Ti misliš da to ja radim?
Da, to što si izgubio Allison
malo te je skrenulo sa puta.
I mislim da ti je malo
zamaglilo procene.
Samo kažem da ti je malo
zamaglilo razmišljanje.
Zar ti ne misliš?
Gde ideš?
-Izvan kampusa.
Da?
Ali sećate je se?
Naravno. Sećam se Lucinde.
Bila je tužna mala devojčica.
Želite li ledenog čaja?
Ne, hvala.
Sećate li se dana kad su vaši
učenici zakopali vremensku kapsulu?
Oh. da.
Deca su bila veoma uzbuđena.
A Lusinda?
To je bio dan kad je nismo
mogli naći.
Krila se u ormaru ispod dvorane.
Grebala je po vratima poput neke životinje.
Grebala po vratima?
Zašto se sakrila?
-Nisam sigurna.
Usporavala nam je čas,
pišući one besmislene brojeve.
Morala sam je požurivati.
Onda smo je našli.
I znala sam da je nešto
uplašilo devojčicu,
ali je nikad nismo mogli naterati
da nam kaže šta je to bilo.
Gđice. Tejlor, moj sin je dobio
Lucindinu vremensku poruku.
Sećate li se ovoga?
Da li je to napisala?
Oh, profesore, testirate
pamćenje stare žene.
Možete li verovati da je već prošlo
50 godina? -To je puno vremena.
Mislim da je to napisala.
Oh, baš sam nepristojna.
Nisam vas ponudila pićem.
Želite li ledenog čaja?
Ne, hvala. Ne treba.
Mislio sam da bih je možda mogao upoznati?
Žao mi je.
Lusinda je preminula pre par godina.
Rekao sam da sam Kejlebov otac.
Zovem u vezi imena dva nastojnika koji su
izvadili kapsulu iz zemlje,
juče na svečanosti.
Nisam siguran da razumem
zašto vam je to problem.
Gdine., to je poverljiva informacija.
Kejleb!
Ko je to bio?
-Ne znam. Neki tipovi.
Šta ti je dao?
-Samo ovo. Baš je super, zar ne?
Šta sam rekao o
pričanju sa strancima?
Jesi završio domaći zadatak?
-Treba mi još 10 minuta vežbanja.
Ne želim da te pitam dva puta, Kejleb.
Hajde.
Hej, stranče!
-Kad nas ono uče da kucamo?
Rekla sam da ću navratiti.
Na putu za posao, sećaš se?
Zar nisi dobio poruku.
-Bio sam zauzet.
Ne igraj se s mojim stvarima.
Uvek si zauzet.
-Jesam! Jesam.
Kako mi je nećak?
-Odlučio je da postane vegetarijanac.
Šta?
-Šta je? Imaš problema sa tim?
Da ga ne hraniš opet sa čuvenim
tatinim nedeljnim hot-dogovima?
Znaš, ako želiš da ga neko koji put
preuzme na čuvanje uveče
da možeš da izađeš napolje,
kao što normalni ljudi rade...
Hvala na ponudi,
ali ne treba.
A verovala ili ne, Kejlebu i meni
ovde ide dobro.
I možeš to da javiš u svoj štab.
Mama te pozdravlja.
Tata takođe.
Grace, nemoj.
Shvatam da ne voliš
to što si sin pastora.
Ja sam sin pastora.
To je u redu.
I dalje si njegov sin. Zar ne možeš
da pređeš preko toga? -Može li on?
Znaš da pita za tebe svaki put kad
te vidim.
Brine se za tebe.
-To je rekao?
Ne mora ni da kaže.
-Ma da.
Jednog dana ćeš morati
da pričaš sa njim.
Ovako ne može zauvek.
Znaš da bi Allison to želela.
Da Kejleb ima dedu.
I obrnuto.
U redu.
Idem. Idem.
Usput, Grace, kako si?
Kako tvoj život? Kako ti ide?
Hvala ti John, što pitaš.
-Moram ujutru rano da ustanem.
Šta se radi?
-Pomoliću se. - Molim te...
Nemoj
Dobro.
A indeks berze ASX 200 u Australiji
doživeo je danas najveći pad
pad oko 1.5%...
Rasprava sada traje već oko tri nedelje
a još nema rešenja na vidiku.
Eksperti kažu da solarne čestice ovaj
vikend mogu poremetiti komunikaciju
...i satelitske prenose.
Problemi mogu...
Advokat porodice je pričao sa
novinarima Nakon današnje konferencije.
Cena nafte je opet poskupela
Ogromni požar gori van kotrole u zalivu.
I to su najvažnije vesti ovog sata.
I sve najvažnije vesti za ponoć
15. Oktobra.
81.
Večeras, u Meksičkom zalivu
Eksplozija naftne platforme, spremne
za povlačenje iz službe
izazvala je požar koji je goreo
3 sata pre nego što je ugašen.
Službe još ne znaju šta
je izazvalo eksploziju,
ali veruju da je neispravnost
rashladnog sistema bio razlog.
Da pogledamo još jednom...
Zbog brže reakcije
službe za spašavanje,
platforma je evakuisana
bez gubitaka života.
Farmeri širom srednjeg zapada
nastavljaju da osećaju posledice velike suše
Širom Kine i jugoistočne Azije...
A evo nam i Carla
sa izveštajem o vremenu.
Izgleda da nas čeka još jedan vreo dan?
-Tako je, Bob.
Prognoza pokazuje povećanje
visokog pritiska na kraju nedelje.
Izgleda da će leto
potrajati malo duže...
zato ne sklanjajte vaše šešire
i sunčane naočare.
Temperature će dostići
još jedan rekord ove nedelje
Grmljavine se šire duž...
Halo.
-Tata, gde si?
Ti si zadužen za vožnju poslepodne.
Kejleb, žao mi je.
Pokupiću te za 10 minuta, važi?
Dobro.
Zdravo.
Osnovna škola William Dawe.
Alternativni pravci:
Nema alternativnih pravca.
Dobili ste Fil i Kim.
Ne možemo vam se sada javiti.
Molim vas ostavite poruku.
Fil, John je.
Žao mi je zbog onog juče.
Malo sam se izdrao na tebe, zar ne?
Vidi, nisam spreman da upoznam nekog
na nikakav poseban način.
Ali ću rado prihvatiti
tvoju ponudu za večeru.
Mislim da bi bilo dobro za mene
da malo izađem iz kuće i...
Ne-zaokruženi brojevi su lokacije.
Ova lokacija.
Vratite se u vaša vozila.
Raščistićemo ovo za minut.
Vratite ljude u kola!
Šta se dešava?
Možemo li da prođemo tuda?
Zdravo! Je li sve u redu?
Žao mi je gdine., ali morate
se vratiti u auto.
Da li je neko povređen?
-Nekoliko povreda, ništa ozbiljno.
Lezite dole! Sklonite se!
Pomozite mi! Molim vas!
Pomozite mi!
Da li ste dobro, gdine?
Idite nazad, gdine. Sklonite se.
Danas smo bili svedoci jednog od najgorih
dana u istoriji Američkog vazduhoplovstva
kada su se srušila četiri aviona
od Maina do Majamija.
Jedan se završio tragično
kada se let 74 iz Pittsburgha spustio
3 km dalje od piste i eksplodirao!
Možeš li da odeš gore dok
popričam sa tvojim tatom.
Nema znakova da je
ovo teroristički čin.
Odeljenje za bezbednost saobraćaja
razmatra mogućnost
da je kvar navigacionog sistema
uzrokovao padove aviona.
Nisi mu ništa rekla?
-Naravno da nisam.
Prve procene govore da je
broj mrtvih 81.
Hoćeš da popričamo?
- Službe povezuju...
kvar navigacionog sistema
bez dosadašnjeg primera...
-Samo...
... elektromagnetne radijacije
iz niza...
Samo želim da spavam.
Vladine službe negiraju da postoji
bilo kakav čin terorizma.
Šta se dogodilo, tata?
Šta se događa?
Auto mi se pokvario na autoputu.
Nešto više je od toga, zar ne?
Idem u krevet.
Završi domaći.
I ti bi takođe trebao da ideš u krevet.
-Nema TV-a večeras.
Što? Uvek gledam sat vremena televizije.
-Bez pitanja, Kejleb.
Smem te pitati pitanja kad mi mi govoriš
da radim stvari koje nemaju smisla.
Ne daš mi da igram fudbal,
ne daš mi da prespavam kod Jasona,
a sad nećeš ni da mi kažeš šta se događa
i zašto se ponašaš tako čudno sve vreme?
Nisam više klinac.
Oh, moj Bože! John!... Bio si tamo?
Datumi, broj mrtvih,
GPS koordinate. Geografska dužina i širina.
Kako to nisam vidio?
-To nije bila slučajnost.
Prošao sam pored u pravi trenutak
kad se predviđanje obistinilo.
Nije slučajnost.
-Dobro, John, nisam rekla da jeste.
Onda, kako ovo da nazovemo?
Sinhronizacija?
Dva nepovezana događaja, iskopavanje
vremenske kapsule, avionska nesreća...
kombinovani da stvore
značenje subjektu, tebi?
i dalje vidim njihova lica...
Gore
Oh, čoveče...
U redu. Daleko smo ovde
iznad granica, John.
Nemamo nikakvih nagoveštaja.
Mogu postojati mnogobrojni
razlozi koje treba uzeti u obzir.
Ostale su još dve nesreće.
-Šta hoćeš da kažeš?
Brojevi su... upozorenja namenjeni meni.
Mogu isto tako biti upozorenja
da se ne mešaš u to
Mogao si danas da pogineš, John.
Kejleb bi postao siroče,
a ti bi ponovno sebe da dovedeš
u pogibeljnu situaciju?
Dve nesreće su preostale.
Upravo sada, moj naučni um mi govori
da više ne treba da imam veze sa ovim,
a i ti, takođe.
Tata!
Kejleb, šta nije u redu? Šta nije u redu?
Sve je u redu.
Samo loš san.
Ostavite nas na miru, čujete?
Hoćete malo ovoga?
Jedan, dva, tri...
Imaš svoj šešir, dušo?
Kejleb, zašto ne
ideš da pogledaš vukove?
Doći ću brzo, dobro?
-Dobro.
Jesi li znao da se vukovi
rađaju gluvi? -Stvarno?
Ali, kada porastu, mogu čuti
zavijanje drugog vuka, 15 km daleko.
Kako znaš to?
Pročitala sam u Nacionalnoj Geografiji.
Sisari reaguju na temperaturu
i druge klimatske promene.
Je li to vaša ćerka?
Da, zašto?
-Zašto? To je moj sin.
i izgledaju kao da su
već najbolji prijatelji.
Da, Abby mu verojatno
govori o životinjama.
Čak i dok je bila dete bila je
fascinirana sa njima.
Da, i on je isti.
Voli izumrle životinje.
Ja sam John.
Diana.
Šta sad rade?
-Kejleb joj nešto pokazuje jezikom znakova.
Izvinite, nisam znala...
-On nije...
Zvukovi mu se ponekad pomešaju.
Ima aparat za sluh,
što mu pomaže, ali nije gluv.
Stručnjak je za jezik znakova.
Ne sećam se da je nekad
bilo ovako vruće u oktobru.
Klima-uređaji sigurno ne rade.
-Tata, možemo li nešto popiti?
Možemo li i mi?
-Želite li ti i Abby da nam se pridružite?
Naravno, bilo bi baš lepo.
Abby, ovo je John.
Zdravo.
-Zdravo, Abby.
Nekad može biti veoma teško,
znam jer sam i ja sama.
Znam kako se osećaš.
I ti si samohrani roditelj?
-Da.
Izbacila sam ga pre par godina.
Nije mogao ruke zadržati na sebi,
pa sam odlučila da ne
može ni mene zadržati.
Pa, to je... njegov je gubitak.
A ti? Razdvojeni ste, ili...?
Diana...
Nismo se ovde upoznali slučajno.
Moramo da popričam o nečemu sa tobom.
Da te pitam nešto o tvojoj majci.
Mojoj majci?
Šta sa njom?
Da li je imala nekakvu... sposobnost?
Sposobnost?
Neku vrstu nadarenosti?
Ko si ti? -Da, znam da je
neugodno, ne poznaješ me.
Ja sam John Koestler, predajem
astrofiziku na MIT-u.
Moj sin ide u osnovnu školu
William Dawes,
istu školu u koju je tvoja majka išla.
Pre 50 godina, stavila je ovo
u vremensku kapsulu. To je lista datuma,
događaja a za koje mislim da je
ona verovala da će se dogoditi.
Vidi, ne znam o čemu se ovde radi...
Mislio sam ako mogu da popričam
sa tobom ili sa tvojim ocem...
Moj otac je mrtav.
Mislim da postoje ljudi,
poput tvoje majke, Lusinda,
koji mogu da vide stvari
pre nego što se dogode.
Abby, idemo!
Dušo? -Pratio sam jedno predviđanje
tvoje majke, i gledao sam
kako je njih 81 izgorelo do smrti
u jučerašnjoj avionskoj nesreći.
Rekla je kad će se dogoditi
i gde će se dogoditi.
I ništa nisam mogao da učinim povodom toga.
Rekla je da će sutra 170 ljudi
da umre u New Yorku.
A 3 dana kasnije,
19. oktobra, još njih 33.
Drži se dalje od mene i moje ćerke.
Abby! Idemo dušo. Hajde.
Ostani tu.
Diana!
Diana, mislim da ovo ima
nekakve veze sa mojim sinom.
Ne znam kako ili zašto,
ali mislim da je u opasnosti.
Zato te molim da nam pomogneš.
Ne mogu.
Povodom tužbe od
strane porodica poginulih
održaće se saslušanje sledećeg meseca.
Putnici duž istočne obale
odlažu planove za putovanje
kao odgovor na upozorenje FBI
na moguću terorističku zaveru.
Državna bezbednost je
podigla nivo bezbednosti
na najveći nivo
nakon prikupljenih izveštaja
da je neizbežan napad na
neki od gradova na istočnoj obali.
Policija moli građane da ostanu smireni.
FBI New York,
kako vam mogu pomoći?
Napad će se dogoditi sutra
na uglu Lafayette i Worth ulice.
Ogradite to područje posle ponoći.
Da li ste razumeli?
Sačekajte da vas prebacim
našim agentima...
Molim vas! Uradite tačno to što sam
vam rekao ili će mnogo ljudi umreti.
Ovo nije lažni poziv.
Rekla si da ćeš ga pričuvati.
Znam da ima nešto što nećeš da mi kažeš.
Ne daj mu da gleda vesti.
Velika je gužva u saobraćaju na FDR-u.
ova gužva se neće
raščistiti sigurno još satima
Većina saobraćaja je
usmerena ka centru Westside-a.
Zašto ova raskrsnica nije raščišćena?
-Molim?
Rekao sam zašto ova
raskrsnica nije raščišćena?
Zar niste dobili dojavu o napadu?
-Gospodine... smirite se, molim vas.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org