Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ČOKOLADA
Dobar dan, gospodine.
Dobar dan.
Reci dobar dan.
Jednom davno...
postojalo je malo tiho selo...
u Francuskoj provinciji...
čiji stanovnici su verovali u Tranquilite.
Spokoj.
Ako si živeo u ovom selu...
znao si šta se od tebe očekuje.
Znao si svoje mesto u životu.
A ako bi slučajno zaboravio,
neko bi te podsetio.
Vreme Korizme je pred nama.
Ovo je, naravno, vreme odricanja.
Nadajmo se i vreme preispitivanja.
Iznad svega, neka ovo bude vreme...
vreme iskrenog kajanja.
Vreme je da se zbrojimo...
U ovom selu...
ako bi video nešto što nisi trebao videti...
naučio bi okrenuti glavu na drugu stranu.
Ovo je vreme za Hrista.
Kada se preispitujete
on zna zašto.
Ako bi kojim slučajem...
tvoja očekivanja bila izneverena,
naučio bi da
nikada ne tražiš više.
On zna za koje grehe tražiš oproštaj.
I tako u Godini Gospodnjoj
1959-oj, stvari...
I tako,
u dobru i zlu...
postu i izobilju...
stanovnici su se čvrsto držali svoje tradicije.
Dok..
jednog zimskog dana...
nije počeo da duva ledeni vetar sa severa.
Ko ste dođavola vi?
Mi smo ovde radi poslastičarnice.
Želeli bismo je iznajmiti...
i stan iznad.
Odakle ste?
Pa, živele smo u Andaluziji
neko vreme.
Da se setim.
Pre toga Beč...
i pre toga...
-Atina.
-Pavia.
Pantuf je bilo grozno tamo.
Pantuf je njen kengur.
Ali ne može skakati.
Boli ga noga. Ratna povreda, ha?
Očekujem da ćeš ga održati
u dobrom stanju.
Kako je ovo lep grad.
Zar ne, mama?
Simpatičan grad.
Mama, Pantuf želi da zna
koliko dugo možemo ostati.
Oh, reci Pantuf
da ne brine.
Vreme je za spavanje.
Koju ćeš priču večeras?
Pantuf želi čuti
o dedi i baki.
Ne večeras, Anuška.
Uvek to kažeš.
Pričaj mi
o dedi i baki.
Ne večeras.
Kako bi bilo da ti pričam
o princezi i gusarima?
Dobro.
Pripremi se za paljbu!
Svi na palubu!
Priprema, pozor...
pali!
Oprostite na smetnji.
Moje zadovoljstvo.
Oprostite, gospodine.
-Gusarski napad.
Naravno.
Kako se zoveš?
Anuk. A ti?
Ja sam grof de Renod
vama na usluzi.
Pravi?
Kao grof Monte Kristo?
On nije bio pravi grof.
A zbog čega ste došli?
Pa, kao gradonačelnik Lanskenea...
Želim vam dobrodošlicu
u našu zajednicu...
i pozivam vas na službu Božju
sa nama u Nedelju.
To je vrlo ljubazno od vas
ali mi ne idemo u crkvu.
Ali drago nam je što smo tako blizu crkve.
Uživaćemo u pevanju uz zvona.
Zvona nisu namenjena
zabavi gospođo.
Ona su uzvišeni poziv
na štovanje...
Gospođica.
Molim?
Nikad se nisam udavala...
slobodno me zovite Vien.
Nadam se da ćete svratiti
kad otvorim sledeći nedelje.
Da.
Da, otvarate poslastičarnicu
tokom Korizmenog posta.
Mogao bih zamisliti i bolje vreme.
Oh, ali to neće biti poslastičarnica.
Ali šta onda nameravate?
To je iznenađenje.
Lepo od vas što ste svratili.
Grof Renod...
bio je student istorije,
prema tome, strpljiv čovek.
Verovao je u mudrost
prošlih generacija.
Kao i njegovi preci
bdio je nad malim gradom...
i vodio ga svojim primerom-
marljivost, skromnost...
samodisciplina.
Završio sam
18. vek.
Gospođo Klermon.
Vaše pismo editoru, gospodine grofe.
Odlomak o obitelji
i tradiciji je...
je prekrasan.
Hvala Vam.
Cenim vaše mišljenje.
Dobar dan! Zdravo!
Mogu li pitati...
jeste li se čuli sa majkom nedavno?
Zašto?
Izgleda da je iznajmila poslastičarnicu.
Nisam razgovarala sa njom prilično dugo.
Oprostite.
Nisam hteo da se mešam.
Oh, ne budite blesavi.
Nemam tajni pred vama.
Kako se Grofici sviđa Venecija?
Grofica?
Oh, ona je dobro, hvala na pitanju.
Da,
jako joj se sviđa.
Venecija.
Čuo sam da je ona nekakav radikal.
Čuo sam da je ateista.
Šta je to?
Ne znam.
Idemo, Čarli.
Idemo.
Trebali bi da budete pažljiviji!
-Tako mi je žao, gospođo.
-Oprostite.
Jeste li dobro?
Dobro sam, dobro sam.
Žao mi je.Želite li da uđete i sednete?
Molim vas ne brinite se.Dobro sam.
Nije mi problem.
Ja sam Vien Roše.
Kerolin Klermon.
Ja sam ćerka vaše stanodavke.
Ovo je moj sin Luk.
Zdravo!
A ovo je moja Anuk.
Uđite, molim vas, ovde je toplo.
Probajte ovo.
Garant niste
jeli ovakvu čokoladu.
Napravljena je po receptu starom 2, 000 godina.
Hvala, ali neću. Luk.
Ne.
Šta je ovo?
Šta vidite godpođo,
u ovome?
Molim?
Na šta vas podseća?
Samo recite prvo što vam padne na pamet.
Žena koja jaše divljeg konja?
-Oh, glup odgovor.
Oh, ne.
Nema glupih odgovora.
Ljuti trouglići,
to je za vas.
Sa malo čilija...
da "ubije" slast.
Avanturistički ukusno.
Šta vidiš?
Vidim zube.
Vidim krv...
i lobanju.
Vrlo mračno.
Gorka čokolada.
To je tvoja omiljena.
Koja će morati da sačeka još pet nedelja.
Post. Hvala vam.
Moramo ići.
Bilo nam je drago.
I meni.
Pantuf, hajde!
Gusarski napad!
Koliko su vam
te čili stvari, molim?
4. 50 kutija.
Možete li je zamotati?
Tako se mogu pretvarati da su od moga muža.
Naravno.
Žozefina Muskat.
Ona pleše na svoju muziku.
A ovo je za vašeg muža-
nerafinirani kakao
iz Gvatemale-
da probudi strasti.
Vi očigledno niste nikad sreli moga muža.
Vi očigledno niste nikad probali ovo.
Ne budi patetičan.
Luk.
Imaš malu grešku u 6. zadatku...
Luk!
Nije to ništa.
Već je prestalo.
Majko, novi učitelj...
želi da sami ispravljamo svoje greške.
Nisam ti rekla kako da ispraviš grešku...
samo sam rekla da si napravio jednu.
Niste gladni, gospodine Grofe?
Korizmena Post, godpođo Rive.
Zar ne biste trebali bar nešto da jedete?
U redu je. Ostavite tu.
Zdravo.
Mogu li vam pomoći?
Skupo je.
Ne bacajte novac.
Imam talenta za pogađanje omiljenih.
Ovo su vaši.
Jesam li u pravu?
Kuća časti.
Mislim da je bolje--
Onda...
Ovo je stvarno drugačije.
Da. Mnogo drugačije.
Pogledaj ti to.
Oh. Žao mi je.
Dobar dan, gospodine Blero.
Dobar dan, godpođo Odel.
Ne. Ne tamo, Čarli.
Dođi.
Dođi! Molim te.
Imam nešto za tebe.
Kako se zoveš?
Čarli.
14 mu je godina.
To je 98 ljudskih godina.
Ne, Mislila sam na vaše ime.
Oh! Gijom Blero.
Vrlo ste ljubazni.
Ostalo mu je tako malo zadovoljstava.
Želite li...
Želite li kupiti...
nešto posebno za vašu prijateljicu?
Prijateljicu?
Prekrasna žena
koja se toliko sviđa vašem psu.
Njene omiljene su čokoladne školjke.
bar mislim tako.
Oh, ne. Ne smem.
Godpođa Odel je u žalosti
za mužem.
Oh, žao mi je.
Kada je preminuo?
U ratu. Nemačka granata.
Pa, prošlo je 15 godina od rata, pa...
Ne u tom ratu.
Gospodin Odel je poginuo 12. januara 1917.
Bio je to strašan udarac za gospođu Odel.
Izgleda da je tako.
Dobar dan, moje dame!
Dobar dan, gospodine grofe.
Želeo bih da su svi moji stanovnici...
pouzdani kao vi, godpođo Dru.
Kako je grofica,
sviđa li joj se Italija?
Uh... Ona će možda
produžiti boravak.
Ah, lepo.
Jeli iko od vas video novu radnju na trgu?
Čokolateriju? Da.
Bestidno, zar ne?
A obraza u te žene, brale...
otvoriti čokolateriju upravo u vreme Posta.
Ona je bestidnica.
Moje srce saoseća
sa tim jadnim...
vanbračnim detetom.
Dobar dan.
Novi dodatak misi?
Slab sam na američku muziku...
Gospodine grofe.
Koliko ste sa nama
oče Henri?
Pet nedelja.
Vaš prethodnik, otac Mišel,
bio je sa nama 50 godina.
Da, pa...
Molim se da budem dostojan naslednik oca Mišela.
Da, i ja se molim za to.
Pogledao sam vašu propoved, kako ste tražili.
Napravio sam jednu ili dve primedbe.
Vrlo ste ljubazni.
Nema veze.
Oh, još jedna stvar.
Ako još niste videli novu čokolateriju...
možda bi bilo bolje da pogledate.
Važno je upoznati neprijatelja.
Zar ne mislite?
Hej, gde je moj poljubac?
Pazi kuda ideš!
Oprostite!
Dobro jutro.
Kakav je ovo dekor,
Ranomeksička javna kuća?
Ne! Ako mi bude trebala pomoć
tražiću je.
Šta vidite u ovome?
Apsolutno ništa.
Pokušajte, to je samo igra.
Šta vidite?
Vidim grintavu staru ženu
preumornu za igre.
Hmm. Imam pravu stvar za vas.
Toj tvojoj maloj devojčici,
da li joj smeta?
Šta bi joj smetalo?
To kako je selite
od mesta do mesta.
Oh. Ona se dobro snalazi.
Mislim da je to dobro za nju.
Upoznaje nova mesta,
sreće različite ljude.
Tvoj cimet izgleda pokvareno.
Pa, to nije cimet.
To je posebna vrsta čilija.
čili u vrućoj čokoladi?
Daće vam polet.
Eto.
Ima ukus kao...
Ne znam.
Gde ti je kengur?
Sada sam ja tvoj kengur!
Prestani!
Anuk! U ovoj školi smo civilizovani.
Ne udaramo jedni druge!
Ali uvredili su Pantuf!
Ne zanima me.
Didi, Dedu, hajdete!
I budite tihi.
Gde je Pantuf?
Ššš!
Moja majka kaže
da ti nemaš oca.
Naravno da imam.
Samo ne znamo ko je on.
Bila sam napolju sa njim celu noć.
Plivali smo goli u Tenu.
U zoru, kad sam se vratila kući
u svoj krevet...
moja majka je provirila i rekla...
''Probudi se pospanko. ''
Nije ni znala da me nije bilo.
Sigurna si da ovde nema alkohola?
Ne. Stavila sam nešto bolje.
Možda bi to trebalo mojoj ćerki.
Da otopi njenu hladnu narav.
Vi i Kerolin imate problema?
Imamo li?
Ne dopušta mi ni da
viđam svog unuka.
Udaljila me od njega.
Zašto?
Armand, zašto je tako?
Oh, ja loše utičem na njega.
Jer ne volim kako ga drži
kao dresiranu pudlicu.
Kladim se da taj dečak
ni ne piša bez njene dozvole.
Otkada joj je umro muž...
tako je...
Način na koji zanoveta
i strepi nad njim.
Kad bi ga bar pustila da trči,
da diše...
Da živi.
Ali ona brine
kao da će se dečak istrošiti.
To se ipak neće dogoditi.
Ne dopušta jadniku ni da vozi bicikl.
Misliš li da bi voleo da te vidi?
Imaš li još tih
čokoladnih kuglica?
Oh, naravno.
Koliko želiš?
Koliko ih imaš?
Dečko srca je bolji lovac od tebe, eh?
Odneo ti je aduta ispred nosa.
Jesi li ti Serž Muskat?
Jedan i jedini.
Šta ti hoćeš?
-Je li tvoja žena ovde?
-Žozefina?
Ovisi o tome šta hoćeš od Žozefine.
Oh, ovo joj je ostalo u mojoj radnji.
Daj to meni.
Ja ću dati njoj.
Oh, ne. Sama ću joj dati, hvala.
Moram ići.
Kasnim na večeru.
Ali igra još nije gotova.
Želiš li igrati?
Znaš li igrati Belote?
Jasno da znam.
Sedi.
Žozefina.
Šta hoćeš?
Ovo si zaboravila.
Da ti budem prijateljica.
Ja nemam prijatelje.
Zna li Serž da si ovde?
Je li to važno?
Udovolji mi.
Probaj jednu od ovih kremastih.
Reci mi čini li ti se
da je u njima previše likera.
Žozefina!
Stižem!
On priča o tebi.
Kaže da si nemoralna.
Kaže da utičeš na ljude.
Loše utičeš na nekoga poput mene.
Ne moram slušati ništa od toga
što tvoj muž govori o meni.
Ne, ne Serž.
Ne on.
Renod, gradonačelnik.
On... on govori o tebi.
Vreme je da idem.
Vidi šta sam osvojila.
Baš dobro. Idemo.
Doviđenja.
Vidiš?
Rekla sam da će biti ovde.
Luk, smem li da pogledam?
Oh, um...
Nije baš...
Pokaži mi.
Pa, malo sam preterao s glavom.
Prekrasno crtaš.
Koliko naplaćuješ?
Molim?
Za portret.
Koliko bi naplatio?
Oh, Ja...
Ne mogu.
Ja nisam baš...
Pedeset franaka?
Je li to dovoljno?
To bi bilo super.
Kada bi mogao doći do moje radnje?
Jako mi je žao, ali...
grof je zabranio.
Razgovarao je sa mamom jutros...
i sa mnogim drugima.
Kako god ti kažeš.
Voleo bih da mogu. Stvarno bih voleo.
Hvala što si mi pokazao svoj crtež.
Čekajte.
Kršim li ja ijedan zakon?
Recite mi?
Jesam li ikoga povredila?
Pitate me za moje mišljenje?
Šta ste tačno govorili
ljudima o meni?
Samo istinu, gospođice.
Pa...
ako očekujete...
da ću se preplašiti
i nestati...
bićete
jako razočarani.
Pokušaću vam to nekako objasniti.
Prvi grof Renod...
proterao je sve radikalne
Hugenote iz ovog grada.
Vi i vaše praline
puno ste manji izazov.
Bankrotiraćete do Uskrsa.
To je obećanje.
Koliko dugo stojiš tu?
Zaboravila sam da ti platim
nešto pre neki dan.
Žao mi je.
Ne, to je bio poklon.
Ne. Ljudi pričaju.
Ne, ljudi bi lagali o meni.
Ja ne kradem.
Ne namerno, ja...
Znam.
Lepo te je videti.
Želiš li ući na malo vruće čokolade?
Ovo je za tebe.
Kako lepo od tebe.
Hvala ti.
Hmm, lepo je.
Čula sam da ne ideš u crkvu.
Tako je.
Nećeš dugo izdržati ovde.
Ljudi govore.
Oh, izvini.
Ružno se ponašam, zar ne?
Ne, u redu je.
Ovde se ne smeš loše ponašati.
To se jednostavno ne radi,
zar nisi znala?
Ako se ne ispovedaš...
ili ne okopavaš gredice...
ili se ne pretvaraš...
da ne želiš ništa više u životu...
nego da serviraš mužu tri obroka dnevno...
i rađaš mu decu
i usisavaš ispod njegove guzice...
onda-onda si luda.
Sigurno misliš da sam glupa što ostajem sa njim.
Ne, ne mislim da si glupa.
Pa, jesam. Slabić sam.
Ne volim svog muža i živim u laži.
Stvari bi mogle biti i drugačije za tebe, Žozefina.
Serž nije gospodar sveta.
Kao i da jeste.
Veruješ li u to zaista?
Znam to.
Onda je valjda tačno.
Moja greška.
Praviš najbolju čokoladu.
Pantuf želi
čuti priču...
o dedi i baki.
Nemoj reći, "Ne večeras."
Uvek kažeš "Ne večeras"
Dobro, dobro.
Tvoj deda...
Žorž Roše...
bio je mladi apotekar
u gradu Aulus-les-Bains.
To je bila Anukina najdraža priča.
Uvek ispričana istim rečima.
Žorž je bio pošten,
uspešan...
i imao je poverenje svojih mušterija.
Ali Žorž nije bio zadovoljan.
Osećao je da bi u životu
moralo postojati još nešto...
osim pretakanja ribljeg ulja.
U proleće 1927....
Udruženje farmaceuta...
organizovalo je ekspediciju
u Centralnu Ameriku...
s ciljem proučavanja u medicinske svrhe...
određenih prirodnih sastojaka.
Žorž je bio najrevnosniji dobrovoljac.
Ali njegova je avantura
krenula neočekivanim tokom.
Jedne noći pozvan je
na čašu nerafiniranog kakaoa...
začinjenog prstohvatom čilija.
Isto piće koje su
Maje...
koristili u svojim
svetim obredima.
Maje su verovali
da kakao
ima moć...
da oslobodi skrivene žudnje...
i otkrije sudbine.
I tako se dogodilo
da je Žorž prvi put sreo Čicu.
Žorž je bio odgojen
kao dobar katolik...
ali zbog ljubavi prema Čici...
bio je spreman
zaobići pravila...
hrišćanskog udvaranja.
Plemenske starešine pokušale su
upozoriti Žorža.
Ona je bila lutalica.
Njeni ljudi selili su se
sa severnim vetrom...
od grada do grada...
šireći lekove po prastarim receptima...
nikada se ne bi skrasili.
Loš izbor neveste.
Žorž nije čuo njihova upozorenja...
i neko vreme,
izgledalo je da bi on i Čica...
mogli živeti sretno
zajedno u Francuskoj.
Ali pametni severni vetar
imao je druge planove.
Jednog jutra
Žorž se probudio i otkrio...
da su Čica
i mala devojčica Vien...
otišle.
Majci i ćerki...
bila je sudbina da lutaju
od grada do grada...
šireći lekoviti kakao...
putujući s vetrom.
Kao što su Čicini ljudi činili...
generacijama.
Hoće li tako biti zauvek?
Laku noć, mama.
Drago mi je što si došla,
Armand.
Šta je toliko važno
da sam morala prekinuti odmor?
Imam čokoladne torte.
Bako.
Bako... dobar dan.
Mogu li...
Bi li želeo šoljicu...?
Ne, hvala.
Samo sam došao nacrtati portret.
Čiji?
Vaš.
Da li ti svetlo odgovara?
Imam nešto za tebe dečače.
Nosim to sa sobom
od tvog prošlog rođendana.
Zbirka poezije.
Hvala.
Zar ne voliš poeziju?
Oh, Ne. Volim je.
Da.
Ni ja je ne voliml.
Ali nije to takva poezija.
I u trenutku slabosti...
Molio sam se Devici Mariji...
da umiri Čarlijevu dušu
u trenucima patnje.
Vi razumete da životinja
nema besmrtnu dušu.
Razumem Oče.
Ipak ste prekršili zakon Božji.
Slab sam i grešnik.
Još nešto?
Nečiste misli.
Žena koja
drži čokolateriju.
Vien Roše?
Savetovala mi je
da kupim čokoladne školjkice...
za udovicu Odel.
I...
Mislim da sam počeo
misliti na udovicu Odel.
U njenim godinama? U vašim godinama?
Da. Da.
Što ste uopšte radili u čokolateriji
za vreme Korizme?
To je bilo za Čarlija.
Opet ste prekršili zakon Božji.
Pa, ako Čarli nema dušu...
onda nije zlo što je prekršio Korizmeni post.
Nije li tako, Oče?
Deset ZdravoMarija,
dvadeset Očenaša.
Savršeno je očajna, zar ne?
Savršeno.
Želiš li malo torte?
Ne bih smeo.
Ne misli toliko o stvarima koje ne bi smeo.
Živi malo.
Oh, ona će uskoro biti gotova.
Moram ići.
-Šta je sa mojim portretom?
-Idući put.
Hvala na torti.
Ne moraš biti
toliko zadovoljna sobom.
Ostani ovde.
Uradila sam.
Uradila sam. On...
Bio je tako pijan.
Probudio se.
Video je da se pakujem, ali...
Pokušao me dohvatiti...
ali već sam mu zavezala noge
sa kaišem, i...
Bum! Pravo na lice.
Pravo
na njegovo veliko crveno lice.
Jako glupo, zar ne?
Nikad ga nisam krivila.
Ponekad bih zaboravila
šta se se stvarno desilo.
No, no, no.
Ššš.
Spasao sam je!
Sećate li se kako je
njen otac sarađivao sa Nemcima?
Niko je nije želeo.
Osim mene.
I ovako mi zahvaljuje?!
Tvoja ljutnja je razumljiva.
Ljutnja?
Svi mi se smeju!
To nije tvoj problem.
Tvoj problem je bračni sakrament.
Da naravno
Sakrament.
Umoči u belu čokoladu.
Ovako?
Dobro.
Da, tresni malo.
Stavi na papir.
Odlično ti ide.
Oh. Odmah se vraćam.
Oh. Dobro jutro.
Mogu li vas ponuditi sa
Venerinim bradavicama?
Kruže glasine da skrivate gospođu Muskat.
Je li to istina?
Govorite to kao da je begunac.
Ona i jest begunac
od bračnih zaveta...
koje je sam ja blagoslovio pred Bogom.
Žozefina?
Dođi časom ovamo.
Neka te Njegova Visost pogleda, hmm?
Je li ovo dovoljno blagoslovljeno za vas?
Ovo nije prvi put.
Iskreno mi je žao.
Trebali ste se meni obratiti.
Vaš muž će biti nateran
da se pokaje za ovo.
Recite mu neka se kaje na nekome drugome.
Dolazi.Unutra!
Gospodine grofe!
Ti ćeš mi biti primer.
Unutra. Spreman je.
Ali ispoved mora biti u...
u duhu kajanja.
Jesi li došao
u duhu kajanja?
Kajanja, da.
Spreman je.
Razvratnost,
idolopoklonstvo, čarobnjaštvo...
pohlepa, i pijanstvo.
Tačno.
A koja su tri uslova za smrtni greh?
Serž?
Smrtni greh...
je greh čija je namera...
počinjena sa...
namernim... posledicama.
Netačno. Didi?
Smrtni greh je greh čiji je cilj ozbiljna stvar...
i koji je počinjen sa punim znanjem...
i saglasnom namerom.
Tačno.
Onda, kako znaš...
da je smesa ispravno smešana?
Proveriš da li je
na telesnoj temperaturi.
Onda umočiš nož...
i pogledaš stvrdnjava li se na njemu podjednako.
Tačno.
Bliže.
Vreme je prolazilo.
A čokolaterija nije bankrotirala.
Grof de Renod...
osećao je da je uvučen u čudan dvoboj.
Njegovi napori da pretvori Serža
u gospodina...
postali su više od
dobrog dela.
postali su test...
sveti rat između dvorca...
i čokolaterije.
Svaki put, Ja...
Ja kažem sebi
ovo je zadnji put.
Ali onda, Ja...
Osetim miris
vruće čokolade.
Ili te stvari u obliku meseca.
Čokoladne školjkice.
Tako male, tako jednostavne, tako nedužne.
Mislila sam samo
jedan mali zalogajčić...
ne može škoditi.
Ali ispostavilo se
da su punjene...
bogatim, grešnim...
Namazom...
i tope se,
oprosti mi Bože...
tope se tako polagano
na jeziku...
i muče te užitkom.
Ali, grof nije bio budala.
Iako se nadao da će iskupiti Serža...
znao je da
samo iskupljenje...
neće biti dovoljno...
da povrati kontrolu nad gradom.
Shvatao je da
neka veća lekcija...
mora biti naučena.
Neki "veći problem"...
mora biti prepoznat
i rešen.
Nije mogao ni slutiti
da će njegov "veći problem"...
stići jednog mirnog popodneva...
sa zelenim vodama
reke Ten.
Hej, gledajte!
Ovde sam!
Nikad mi nisi zapravo
rekla u čemu je problem...
između tebe i Kerolin.
Jer to nije tvoj posao.
Sramotim je.
Psujem, čitam "prljave" knjige.
Jedem i pijem šta mi je volja.
A najgore od svega...
odbijam da idem u Les Mimosas.
Kad sam bila dete
zvali smo je Le Mortoir (Mrtvačnica).
To je starački dom...
U Tuluzu.
Kerolin bi volela da sestra...
sa notesom zapisuje
svaku moju kretnju.
Mama, mama, dođi brzo!
Ovde su!
Došli su u Lanskene!
-Uspori malo, Anuk. Ko je ovde?
-Gusari!
Idemo!
-Zašto ne možemo ostati?
-Idemo!
Ali zašto ne možemo ostati?
Dobro, dosta.
Ali, mama,
samo malo.
Idemo.
Zdravo, kako ste?
Želi li neko slatkiš?
Kladim se da je on kapetan.
Anuk, ne radi to.
Anuk, ne radi to, molim te.
-Kako ste?
-Oprostite.
Želeo bih se izviniti.
U ime svih nas. Iskreno.
Zašto?
Za šta god nas optužujete.
Zašto bih vas optuživala?
Pa, zato što smo mi rečni pacovi,
talog društva.
Sa strašnim bolestima
i zločinačkim nagonima.
Zvuči zastrašujuće.
Je li istinito?
To je ono što vi gradski ljudi
uvek mislite o nama, zar ne?
Ovo nije moj grad.
Oprostite.
Pa, onda šta želite?
Jeste li ovde da nas spasite?
Jeste li iz Katoličkog društva?
Francuske porodične lige?
Komunističkih radnika?
Koju ideju prodajete?
Čokoladu.
Izvinite, čokoladu?
Šta je to rečni pacov?
Je li to poput gusara?
Moglo bi se reći.
Moglo bi.
Pogledajte u moj kovčeg sa blagom.
Da pogađam, na prodaju su.
U stvari
i jesu.
Za pišljivih 30 franaka komad.
Smejete se? Mogao bih dobiti
50 franaka u Parizu.
Onda idite u Pariz.
Kupićemo dva, molim.
Kupićete dva?
Da, molim, apsolutno.
Ok.
Ne znam imam li sitno.
Samo minut.
Prekrasni su.
Najbolje od Irske.
Hvala.
Hvala. Slušajte...
Verojatno bih vas trebao upozoriti.
ako ste nama prijatelj
drugima ste neprijatelj.
Je li to obećanje?
To je garancija.
Šta je sad smislio?
Možda se pridruži cirkusu.
Oprostite, zatvoreni smo!
Žozefina, izgledaš drugačije.
I ti isto.
Samo ti želim reći..
Žao mi je.
Za sve.
Ali promenio sam se.
Vidiš,
Bog je napravio novog čoveka od mene.
Pitam te, molim te...
Prihvati moje izvinjenje.
Prihvatam.
Obećavam,
od sada sve će se promentiti.
Sve se već promenilo, Serž.
Mislim,
kada se vratiš kući.
Kući?
Hvala na izvinjenju.
Cveće je divno.
Ne, molim te nemoj, Žozefina.
Još uvek smo venčani
u Božjim očima.
Onda mora da je slep.
Veće nema legalno pravo...
da ih prisili da odu.
Rečna obala je javno dobro.
Gradonačelnik bi rekao par reči.
Ako smem...
Dame i gospodo veća.
Ti ljudi su bezbožne lutalice.
Tako je.
Njihov je put
put aljakavog zadovoljstva.
Oni će zagaditi duh našeg
mirnog grada.
Nedužnost naše dece.
Predsednik veća je u pravu.
Ne možemo ih prisliti da odu.
Ali im možemo pokazati...
da nisu dobrodošli.
Žozefina?
Žozefina, zar misliš da možeš samo tako otići?
Ti glupa ženo!
Bezvredna kravo
Bez mene si ništa.
Ne znaš se služiti ni tiganjem!
Nisi u stanju
ni prokletu lubenicu staviti na stol.
Ušao je unutra.
Ovde je. Oh, Bože.
Moram razgovarati sa tobom.
Molim te otvori vrata.
Znam-
-Mama!
-Pomozi mi!
Otvori vrata.
Samo želim razgovarati.
Idi spavati, Serž!
Ah, umukni,
kučko!
Prouzrokovala si dovoljno nevolje!
Ti--
Otvori vrata!
Mama!
Oh, Moj Bože!
Skloni se od mene.
-Ovde dođi!
¨Zašto, ti kučko!
Ti--
Ko kaže da se ne znam
koristiti tiganjem?
Dobar dan, gospodine.
Dobar dan.
Divno.
Nije tako tvrdoglav
kako smo mislili.
Bilo je lakše nego ubiti mušicu.
Ohh. Najgore je prošlo.
Shvatio je od čega si napravljena.
I ja isto.
-Ćao.
-Hej.
Koliko imamo?
Kod frizera je sat vremena.
Fafi?
Fafi.
Oprosti ali moram otkazati.
Nešto nije u redu?
Ne. Javila sam se da ću podeliti ovo.
Obećala sam Grofu
da će biti gotovo do kraja dana.
Računaj na mene.
Iako ne mislim da će svratiti na frizuru.
Nije samo to u pitanju.
Grof smatra
da moramo biti čvrsti.
Ne možemo verovati
tim ljudima.
Dok se okreneš
radiće za hranu.
Prositi pred našim vratima.
Ne pred ovim.
Bravo, Fafi, bravo.
Trljaj, trljaj.
Trljaj jače. Trljaj.
Trljaj. Trljaj.
Trljaj. Jako.
Drži glavu mirno.
-Aha!
-Bravo!
Zdravo, Kerolin.
Ako želiš okriviti nekoga
okrivi mene-
kvarim ga sa kakaom.
Oh, kako se usuđuješ, majko.
Srećan je. Dobro je.
Pogledaj ga.
Mama, Ja...
A, šta je sa tobom, majko?
Jesi li ti dobro?
Kladim se da vam je
zaboravila reći.
Kerol.
Zašto im ne pokažeš,
majko?
Bojiš li se?
Zašto ne pokažeš?
Insulinske inekcije.
Ima dijabetes-
uznapredovali stadijum.
Mogla bi oslepeti
kroz godinu dana.
Da. Zar me ne možeš nazvati zavisnikom?
Zvuči puno glamuroznije.
A ti-
sediš ovde i hraniš je slatkim.
Ima i gorih načina da se umre.
Zašto joj jednostavno
ne daš otrov za pacove?
Bilo bi brže.
Kerol voli dramiti.
Mora biti negde
gde će biti zbrinuta.
Le Mortoir?
Radije bih išla u Pakao.
Možda i dospeš tamo, majko.
Luk, dođi sa mnom.
Ne želim ići.
Ovde je srećan.
Čini mu dobro.
Ja ću odlučiti šta je dobro za mog sina
gospođo Muskat.
Daj mi još jednu.
Ovo je moj život.
Pusti me da uživam u ostatku.
Napuni je.
Armand, zašto mi nisi rekla?
Je li ovo Čokolaterija,
ili ispovedaonica?
Da se nisi usudila
žaliti me.
Oprostite, zatvoreno je.
Ona samo želi malo vode.
Ne služim životinje.
Naravno.
-Zdravo.
-Ćao.
Baš sam napravila svežu
porciju monduona.
Je li netko zainteresovan?
Boli me stomak.
Imam pravu stvar za to.
Uđite.
A šta sa bojkotom nemoralnosti?
Starinski lekoviti napitak.
Od kakaovca.
Ima čudan ukus.
Mmm. Možda bi i tvoj tata probao.
On mi nije tata.
On je moj poni.
Izvoli. Mnogo je ukusnije od lišća.
Ukusno je.
Dođi.
Pantuf te želi upoznati.
On je moj kengur.
Probaj. Ovo su tvoji omiljeni.
Zašto si tako sigurna?
Hajde. Probaj.
Ovo je izvrsno.
Oh, hvala
Imam talenat za pogađanje.
Dobri su-
nisu mi najdraži.
Molim?
U redu.
Mnogo ti hvala.
Znaš, mogao bih ti ovo popraviti,
ako želiš.
Ne sa staklom, ali...
mogao bi sa drvetom.
Lepo od tebe...
ali insistiram na plaćanju.
I ja isto.
Ćao.
Ponovo zahvaljujem.
Smeje nam se.
Sada je zaposlila i
jednog od onih rečnih ljudi.
Jeli to problem?
Hrist nas uči..
Pogledaj ovo.
Traži sajamske prodavce
i ulične zabavljače...
za svetkovinu plodnosti
na Uskršnju Nedelju.
Ona se nama smeje.
Kada ćeš preduzeti nešto?
Eto ga.
Iz kojeg je dela Australije Pantuf?
Mali grad, blizu Sidneja.
Šta jede?
Lišće, bube...
i crve, naravno.
A čokoladu?
Kenguri ne jedu čokoladu.
Da li je ikad probao?
Jesi li ikad probao čokoladu?
Nije zainteresovan.
Nije zainteresovan?
Mr. Pantuf, iznenađujete me.
Svetski putnik poput tebe...
nije zainteresovan za nove ukuse?
Stidiite se.
Imam lepe praline ovde...
ako želi probati.
Gubite vreme.
Oh, oprostite.
Kako znaš
da ne voliš čokoladu...
Ako odbijaš da probaš?
Voliš li ti crve?
Molim?
Kako znaš
ako nikada nisi probao?
Suptilno.
Pikantno.
Odvratno.
Idi moj mali prijatelju.
Budi slobodan.
Prevario si me.
Đavo...
nosi mnoge maske.
Ponekad je,
pevač primamljivih pesama...
koje čujete na radiju.
Ponekad, autor
popularnih romana.
Ponekad, tih čovek
koji vreba po školskom dvorištu...
pitajući decu
može li im se pridružiti u igri.
A ponekad,
proizvođač slatkiša-
običnih pralina.
Jer što bi moglo biti
bezopasnije...
nevinije...
od čokolade?
Pomalo škripe.
Hej, Gijom!
Imam nešto novo
Čarliju će se svideti.
Dođi, Čarli. Dođi.
Ja. Ja bih trebao ići.
Ne nije to do tebe, to je-
Gde ste bili?
Zabrinula sam se.
Hej! Tebi govorim.
To je kao i u
svim drugim gradovima.
Anuk.
Reci mi šta se dogodilo.
Jesi li ti Đavolji pomoćnik?
Nije lako biti drugačiji.
Zašto mi ne idemo u crkvu?
Možeš ići ako želiš,
ali stvari neće biti lakše.
Zašto ne nosiš crne cipele
kao ostale majke?
Prava je mustra,
naš mali plemić.
Nije ni čudo
da mu žena luta okolo.
U Italiji je već četiri meseca.
Jesi li znala?
Armand...
celi grad je protiv mene.
Šta da radim?
Priredi mi zabavu.
Šta?
U sredu mi je 70.
Pokažimo gadovima
da ćemo otići plešući.
Ali zabava?
Ti nisi dobro
Moraš se s tim suočiti.
Dobro, dobro, dobro...
Ali učini mi ovo,
i obećavam...
Prijaviću se u Le Mortoir
iduće jutro...
bez problema.
Ako ja organizujem zabavu
niko neće doći.
Ne moraju znati
ko je organizator.
Armand, slušaj, Ja--
Ne, ne, ne.
Ti slušaj.
Treba mi ovo.
Kad trebam pomoć
ja je tražim.
Momci,
donestite mi još drva.
Moja majka je znala
pevati tu pesmu...
kada ne bih mogla zaspati.
I bi li pomoglo?
Još uvek ne bih mogla zaspati
ali je pomoglo.
Kako vrata?
Škripe.
-Stvarno?
Kako je Anuk? Je li dobro?
Oh, bolje je. Dobro je.
Dobro. Kako si ti?
Priređujem zabavu...
Pod uslovom
da se iko pojavi.
Hvala.
Ko je pozvan?
Grupa građana.
Reci mi nešto.
Zašto te briga...
šta ti zatucani malograđani misle?
Ne bojiš ih se valjda,
zar ne?
Dolaziš li na zabavu
ili ne?
Ne mogu.
Postoji bojkot nemoralnosti...
i moram to poštovati.
To je problem.
Onda ću vas ostaviti
sa ovim testom vašeg ubeđenja.
Šta je to?
Tvoji omiljeni.
Omiljeni?
Stvarno?
-Hvala.
-Nema na čemu.
Odlični su-
ali nisu mi omiljeni.
Svratiću jednom...
da popravim to škripanje.
Tebi puno.
Vidiš? Savršeno je.
Prijatno, svima.
Ako grof sazna...
Grof nije tu.
Nije pozvan.
Dolazi li Luk?
Sigurna sam da ima druge planove.
Luk?
Zašto spavaš?
Zar ti nije dobro?
Srećan rođendan, bako.
Na pozivnici je pisalo u 5:00.
Trebao sam je bolje
pročitati.
Da jesi, znao bi da nije trebalo
nositi poklone.
Ne brini se toliko za
"nije trebalo".
Sviđa ti se?
Izgledam mlađa.
Vrlo diplomatski.
Dve najave.
Ššš!
Prvo-ako vam se svidela hrana...
sigurno ćete doći
na moj festival čokolade u nedelju.
Reklamiraj u svoje slobodno vreme.
Šta je za dezert?
To me dovodi do drugog.
Dužnost mi je da vas obavestim...
da nema dezerta ovde večeras.
Nema dezerta?
Jer je na Ruovom brodu.
Kome nije po volji,
obratite se meni.
Gospodine grofe?
Ko je tu?
Moram razgovarati sa vama.
Vidite, Gospodine grofe?
Vidite?
Eno Žozefine,
te glupe krave.
Nešto se mora uraditi, Serž.
Nešto se mora uraditi.
-Jesi li gotova?
-Još malo.
-Još malo?
Dođi, ostavi to.
Gotova si.
Dođi sa mnom.
Dođi.
Imam čokolade svuda.
Molim? Dobro je.
Misliš li da su se svi
dobro zabavljali?
Ššš.
Umorna sam.
Vien, Ru.
Hvala.
Ovo je bilo...
Hvala vam.
Odvesću te kući.
Zaboga, ne prigovaraj.
Upropastićeš, savršeno
razuzdano veče.
Nisam pristalica velikih oproštaja.
Armand.
Ja ću se pobrinuti
za suđe.
Mislim da ću večeras
spavati u stolici.
Sviđa li ti se?
Putovati sa svojom kućom?
Da, zašto ne?
Mora da je tvoj način teži-
svaki put počinjati od nule.
Možda ovaj put uspem kako treba.
Kako to misliš?
Možda ostanem.
Stvarno?
Zar nikada ne poželiš
negde da pripadaš?
Cena je previsoka.
Na kraju se ponašaš kako
se od tebe očekuje.
Ne.
Zar je to tako loše?
Da neko nešto od tebe očekuje?
Šta Anuk misli o tome?
O čemu?
Svo to seljakanje.
Ne, ona je dobro.
Odlično se snalazi.
Lako nalazi prijatelje.
Ima tako neobičan...
Ona to mrzi.
Vien.
Vien, dođi.
Dođi.
Izvucite ih odatle!
Treba nam još! Požurite!
Anuk!
Mama!
Ne!
Isuse!
Vrati se!
Anuk!
Vrati se, Vien!
-Prestani!
-Ne!
Prestani! Prestani!
-Vrati se!
-Ne!
Ne!
Dođi!
Zašto si me zaustavio?
Bilo je prekasno.
Mama!
Eno je.
Oh, moj Bože, eno je!
Mama!
Anuška! Dolazim!
Oh, moj Bože.
Boli me.
Samo sam se želeo uveriti da...
Da, dobro smo.
A ti?
Došao sam se...
Oprostiti.
Znam.
Šta?
Tvoj brod.
Ostao si bez doma.
Ne.
Samo bez prevoznog sredstva.
Pa, kako ćeš...
Snaći ću se.
Pa...
Vien...
Slušaj, ja...
Znam. Žao mi je.
Žao mi je.
Tvoj otac bi vozio ovaj bicikl
baš svakog jutra.
Želeo bi da ga imaš.
Samo mi obećaj, da nećeš više bežati, ok?
Mama, ona...
Molim?
Šta nije u redu, Luk?
Premda ne možemo znati...
zadnje misli Armand Voazan ...
Nadajmo se da su bile pokajničke.
Nadajmo se da je molila Boga...
za oproštaj
što je ugađala svojim strastima...
koje su pogoršale njeno stanje
i uzrokovale smrt...
i možemo stati i
razmisliti o našim životima.
Možemo se odupreti onima...
koji nas vode u napast.
Blagoslovljen je onaj
koji se odupire iskušenjima...
jer kada on ustane
test...
Mama...
Možemo li sad ići kući?
Naravno.
Kako god želiš, mama.
Vien, želiš li da...
započnem ganache
za festival?
Vien?
Želiš li...
Šta to radiš?
Odlazim.
Odmah sutra ujutro.
Zbog Armand?
Nisi ti kriva.
Vreme je, to je sve.
Takva sam.
Jesi li verovala u išta
što si mi rekla?
Jesi li verovala
da se mogu popraviti?
Je li to sve bila šala?
Moram se pakovati.
Ako odeš
sve će se vratiti...
na staro.
Tako je oduvek bilo.
Meni nije.
Znam kako ti je.
Molim?
Pretpostavljam da nije lako...
otkad je otišla.
Nikako se ne mogu naviknuti,
bez obzira koliko vremena prošlo.
Ali...
radujem se njenom povratku.
Mislim da niko ne bi
mislio lošije o vama...
kad biste rekli
da se neće vratiti.
Laku noć, Pol.
Kerolin!
Žao mi je.
Moram razgovarati sa vama.
Uđi.
Gospodine grofe.
U redu je.
Oprostite na smetnji,
Gospodine grofe.
U redu je.
Ispravno sam postupio,
zar ne?
Naravno da jesam.
Znam da jesam.
To sve sa Žosefinom.
Serž...
O čemu govoriš?
Vatra,
Gospodine grofe.
Znam da je to bilo ispravno...
ali ne mogu zaboraviti
njihova lica i krikove.
Vatra...
Vatra je bila čin Božji.
Bio sam to ja, Gospodine grofe.
Molim?
Vi ste mi rekli. Sećate li se?
''Nešto se mora poduzeti, Serž. ''
Rekli ste, zar ne?
Ljudi su mogli umreti.
Želiš li njihovu
krv na rukama?
Na-na mojim rukama?
Trebam li otići do oca Henrija
i tražiti oprost?
Slušaj me, Serž.
Slušaj me pažljivo.
Moraš odmah napustiti grad...
i nikad se ne vraćaj.
Zašto da ostavim moj dom
i moj kafe?
Jer te izbacujem,
zato!
Za ono što si uradio
nema oprosta...
ni od mene
ni od ikoga!
A sad izlazi!
Ako ne želiš reći policiji
šta si uradio!
Izlazi! Izlazi! Izlazi!
Vreme je.
Oh, ne.
Ja ne idem.
I meni je teško.
Pantuf mrzi ovo.
Prestani.
Obuci ovo.
Mrzim te.
To je tvoje pravo.
Rekla sam obuci se.
Onda se obuci sama!
Ne mogu!
Ustani.
Boli me noga, kao i Pantufa.
Prestani s tim. Ustani.
Pantouf ne može da hoda.
Ja ne mogu da hodam.
Hodaj. Hodaj!
To me boli.
Pa, prestani...
Pusti me!
Ne!
Nije pošteno!
Prestani!
Ne nameravam!
To je... Prestani!
Oprosti, mama.
Oprosti.
Ne brini, mama.
Sledeći put će biti bolje,
zar ne, mama?
Hoće.
Biće predivno.
Spremna sam, ok?
Ovako, mama?
Tako je.
Je li ovako dobro?
Ne, ne, moraš seći
na krajevima, ovako.
Pa, zaustavi ih.
Više.
Kako ti se sviđaju bademi?
Jesu li isečeni dovoljno dobro?
Jesu li u redu, Vien?
Hrist je uskrsnuo.
Prijatelji, neka ovaj Uskrs
bude i za nas, novo rođenje.
Težimo...
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ne, sakrivaj "novo rođenje".
Neka odzvanja.
Neka ovaj dan bude
i za nas, novo rođenje!
Vidiš, mi nagovaramo naše-
naše župljane...
da-da vaskrsnu svoja moralna načela.
Ok, dobro, dobro.
pokušaj ponovo.
Mislim da smo dovoljno uvežbavali.
Završimo za danas.
Molim?
Umoran sam.
Dobro, dobro.
Ostavite to kod mene.
Možda ću imati
jednu ili dve sugestije.
Hvala vam, Gospodine grofe...
Samo par natuknica.
Ispravak tu i tamo.
Želimo da sutra bude savršeno
zar ne?
-Da.
Moramo se odupreti plitkim,
zemaljskim iskušenjima...
naše smrtnosti--Ne, ne.
Moramo odbaciti plitka
zemaljska iskušenja...
našeg smrtnog tela.
Kerolin.
Sav moj trud
bio je uzaludan.
Dobrovoljno sam patio.
Postio.
Jedva da sam jeo, već nedeljama.
Žao mi je.
Žao mi je
moje patnje su nebitne.
Samo, osećam se tako,
tako izgubljen.
Ne znam šta da radim.
Reci mi šta da radim.
Popijte ovo.
Osvežiće vas.
Obećavam.
Hajde, popijte.
Tako mi je žao.
Neću nikom reći.
Bilo bi bolje da se očistite.
Uskrs je.
Propoved.
Nisam je dovršio.
Smisliću nešto.
Nisam siguran o čemu bi trebala
biti moja današnja propoved.
Želim li govoriti
o čudu...
Uskrsnuća našega Gospodina?
Ne, ne baš.
Neću govoriti
o Njegovoj božanstvenosti.
Radije bih govorio o
Njegovoj čovečnosti.
Mislim, znate, o tome kako
je živeo na zemlji.
Njegovoj dobroti.
Toleranciji.
Slušajte, ovako ja mislim.
Mislim da ne možemo ići svetom...
mereći našu dobrotu
stvarima koje ne radimo.
Onim čega se odričemo...
čemu se odupiremo...
i koga isključujemo.
Mislim da moramo
dobrotu meriti...
onim što prigrlimo...
onim što stvorimo...
i onima koje uključimo.
To sigurno nije bila...
najvatrenija propoved
koju će otac Henri ikada održati...
ni najrečitija.
Ali župljani su osetili
novi osećaj toga dana.
Svetlo novog duha.
Oslobođenje od
starog spokoja.
Fantastično!
Gospodine grofe,
probajte jednu od ovih.
Hvala.
Čak se i grof Rejnod...
osećao čudno...
oslobođen.
Premda će trebati
još šest meseci...
pre nego što skupi hrabrost da
pozove Kerolin na večeru.
A što se tiče Žozefine...
preuzela je najam
starog kafea...
i dala mu novo ime.
Ali još uvek
pametni severni vetar...
nije bio zadovoljan.
Pričao je Vien...
o gradovima koje još treba posetiti.
Prijateljima u nevolji,
koje još treba otkriti.
Bitkama koje treba voditi.
Netko drugi... idući put.
I tako se dogodilo,
da je severnom vetru dosadilo...
pa je otišao svojim putem...
Kad je leto došlo
u mali grad...
novi povetarac došao je s juga
mekan i topao.
Samo ih je trebalo namestiti.
Nadam se da će sada biti bolje.
Ru!
Moja je majka znala
da Ruov povratak...
nema nikakve veze
sa šašavim starim vratima.
Kao i ja.
Mislio sam da nikad nećeš pogoditi.
Moje omiljeno, vruća čokolada.
Znala sam.
A Pantuf?
Pa, njegova ranjena noga
nekim je čudom izlečena...
i odskakutao je
u potrazi za novim avanturama.
Nije mi nedostajao.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org