Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Xiao Ma...
Izvinite, molim.
Žurim se, propusti me.
Idi!
Xiao Ma!
I ovo je tvoje.
Ne parkira se ovde, šta ti je?
Hej, ti!
Kuriru...
Neću potpisati dok ne proverim.
Otvori paket.
Pažljivol!
Polomljeno je, vidi!
Jesi li je ti slomio?
Žaliću se tvojoj kompaniji!
Neću potpisati.
Vi, kuriri...
samo pravite nevolju!
Hej, pričam sa tobom!
Jesi li gluv?
Kako se to ponašaš?
U šta gledaš?
Čisti se!
Sranje!
Gubi se!
Dodaj!
Kako to igraju?
Korejanci varaju!
Kina napada!
Gol! 2-1!
Zgazite Koreju!
Gde je odbrana?
Samo jedan udarac!
Pobedili smo!
Šta je bilo?
Kako, zart je pomračenje?
Mislim da nije.
Je li do Tv-a?
Kakvo razočaranje!
Sačekajte.
Zdravo.
Čije je to dete, pašće!
Zar nema nikog kod kuće?
Neka je neko spase!
Upomoć!
Čije je to dete, pašće!
Zar nema nikog kod kuće?
Pažljivo, drži se, dete!
Upomoć!
Živa je, zovite ambulantna kola!
Ne plaši se, dolazi pomoć!
Gde te boli?
Ovde.
Mora da si isčašio rame.
Namestićemo.
Dobro.
Hvala.
Šta je bilo?
Ne znam.
Najnoviji mobilni!
Od dečka?
-Da.
Lepo.
Umalo da zaboravim,
sutra mi je rođendan.
Srećan ti rođendan!
-Hvala!
Proslavićeš?
Još nismo razgovarali.
Mama, boli me stomak...
Pomoći ću ti do toaleta.
Ustani.
Meimei!
Doktora!
-Dolazimo.
Doktora... Sestro!
Pogledaj majku!
-Pozovite doktora.
Sklonite se, molim.
Doktore, molim vas, spasite mi dete!
-Dajte joj kiseonik.
Članovi porodice, stanite u stranu.
Rekla je da je boli stomak!
Pratite joj srce.
-U redu.
Intervenozno kapljanje!
Ne možete ući.
Doktore...
Gđo. Lee, žao mi je.
Sve smo pokušali...
ali je preminula.
Žao mi je, uradili smo što smo mogli.
Moja devojčica...
Kakav si ti heroj!
Pomažeš svima osim sebi!
Ne odgovaraš na pozive i
ignorišeš dostavu...
Heroj poput tebe bi trebalo
da bude policajac! Zašto kurir?
Izvinjavam se.
Kako da vam pomognemo?
Šta želite?
Pozovi obezbeđenje!
Šta mislite ko ste?
Bez kamera!
Izbacite je!
Sklonite ruke sa mene!
-Bez fotografisanja!
Ne dirajte me!
-Ne pravite nevolje!
Pustite me!
Šta misliš, gde ćeš?
Izbacite je!
Vratite mi dete!
Ne želim da živim bez nje!
Doktor Lee i ja smo bili dežurni taj dan.
Bubrežna klinika me je pozvala,
a u to vreme sam bio
sa pacijentom u hitnoj.
Ostavio sam doktora Leea da
se pobrinem za devojčicu.
Zamolio sam je da me izveštava
da napravim konačnu odluku.
Zabrinuo sam se,
pa sam posetio devojčicu.
Nije bilo opasnosti,
pa sam se vratio u hitnu.
Doktore Lee,
da li ste izvestili doktora Wenga, kao što je tražio?
Jesam.
Doktore Wang, preporučila sam
hitnu operaciju za ovog pacijenta.
I rekao sam da nastavite sa operacijom.
Ali to je bilo dva sata kasnije.
Direktore, pratila sam sve procedure.
Akutno gubljenje krvi dovodi do traume,
nekad se rano otkrije, nekada i ne.
Kakav je bio problem u ovom slučaju?
Pogrešna odluka!
Operacija nije smela da se odlaže.
Odlaganje nije problem.
Doktore Wang,
kažete li da sam ja odgovorna?
Dosta.
Obadvoje ćete me detaljno izvestiti,
a onda ćemo odlučiti šta dalje.
Jesi li dobro?
Sećaš li me se?
Izvini, pokušala sam.
Nisam mogla da spasem dete.
Nije bila... nisam joj rod.
Nisi joj rod?
Ne, ublažio sam joj pad.
Izvini, moram da idem.
Sestro Xiuxiu...
Udari ga!
Nastavi!
Zhang Jian! Diži se!
Jedan, dva, tri!
Udari ga!
Hajde!
Zhang Jian! Zhang Jian! Jesi li dobro?
Ustani, Zhang Jian!
Zhang Jian! Zhang Jian! Ustani!
Zhang Jian!
Šta želite?
Jesmo li zbog nje raskinuli?
Šta radiš ovde?
Došla si da se svađaš?
Ne želim da se svađam sa tobom.
Zašto mi nisi odgovorio na poziv?
Zašto mora da ti se javlja?
Poslao sam ti pooruku.
Problemi se ne reševaju putem poruka.
Možemo li da razgovaramo nasamo,
Zhang Jian?
Svi šalju poruke  što je to problem?
Začepi.
Imam pravo da govorim!
Ovde nemaš, kučko!
Onda nemaš ni ti!
Ovo te se ne tiče!
Dosta!
Zhang Jian!
Miao Xiuan...
Znao sam da si to ti.
Da ti predstavim...
Ovo je moj kolega Ming.
Drago mi je.
Sama si?
Pravićemo ti društvo.
Ne smeta ti ako ti se pridružimo?
Hajde...
Kako može lepa devojka
poput tebe da pije sama?
Jesi li dobro?
Uzdravlje!
Živeli!
-Vidi te...
Da pričamo dok pijemo?
Ponovo?
Ming, trebalo je da ti kažem...
Miao Xiuan može puno da popije.
Jesam li u pravu?
Ti, i ti...
Ispijte!
Tebi kaže!
Živeli!
Ima mnogo ljudi ovde.
Da idemo nedge drugo?
Idemo.
Šta?
Gde ćeš?
U toalet.
Nemoj dugo da te čekamo.
Ispij.
Pijana si!
Da te odvedemo kući... Pažljivo.
-Ne...
Hajde...
Ne želim...
Uskoro stižeš kući.
Ne brini, uskoro ćeš biti kući!
Požuri!
Ključ!
Brzo!
Dolazim!
Eto, stigli smo!
Zatvori vrata, ja ću prvi!
Ne idi!
Ne ostavljaj me...
Kaži mi , zašto?
Onako, umoran sam.
Ne razumem, rekao si da
ćeš me čekati pet godina.
Imaš vremena ali ja nemam.
Problem je što te nisam dovoljno pazio.
Ne, dobar si, ja sam problem.
Zhang Jian...
Znaš li koliko si sebična?
Još godinu dana da dobijam unapređenje.
Prvo je bio fakultet,
onda stažiranje, a sada unapređenje.
Imaš puno izgovora.
Znaš li koliko sam uložila da dospem dovde.
Grešim li što želim da budem bolja?
Nikada me nisi volela, zar ne?
Zhang Jian, ne teraj me.
Više te neću terrati.
Šta ti je?
Imaš modrice.
Nesrečni slučaj.
SAMO ZA ZAPOSLENE
Halo, to je moj telefon, ko si ti?
Halo?
Hoćeš li mi vratiti telefon?
Da.
Gde ćemo se sastati?
Doći ću do tebe.
Dobro, hvala ti.
Poslaću ti adresu na poslu.
Dobro.
Devojka?
Uhvaćen si na delu!
Kako se usuđuješ da gledaš sestru Xiu Xiu!
Korejski polutan...
Iskopaću ti oči!
Prestanite!
Šta se dešava ovde?
Da li da pozovem Lao Xu?
Sestro Xiuxiu, Xiao Ma te je gledao!
Idite da radite domaći!
Korejski polutan...
Sestro Xiuxiu, žao mi je.
Vrati se u sobu.
Doktore Wang,
zašto da preuzmem celu odgovornost?
Je li to dobro?
Nije lepo,
ali ne mogu da platim $200,000.
Onda, kako želiš da nastavimo?
Morate da preuzmete
bar pola odgovornosti.
Doktore Lee, pametna ste žena...
Šta želite da kažete?
Čujem da ste raskinuli sa dečkom?
Znate li zašto niste
napredovali svih ovih godina?
Morate znati da vas cenim.
Pređite na stvar, dr Wang.
Moraćete nešto da platite.
Kako je pacijentu u sobi 3?
Proveriću.
Mogu li da vam pomognem?
Zašto je kod vas?
Bili ste pijani i neko...
Šta to govorite?
Bili su grubi, spasao sam vas.
Šta želiš?
Želim da večeramo.
Ali ja ne želim da večeram sa tobom.
Ne sećaš me se...
Upozoravam te, ne prati me više.
Šta želiš?
Budi malo pristojnija...
Sin bogataša studira u
inostranstvu i želi tvoj posao.
Teraš me da dam otkaz?
Ma ne.
Dobro se ponašaš...
Ništa loše ti se neće dogoditi, obećavam ti.
Šta je sa velikim zahtevom?
Nisam tražio da platiš.
Moram da idem.
Ne zaboravi, ne bi ovde radila
da te  nisam pokrivao u prošlosti.
Ne!
Šta, ne?
Odbijaš posao?
Ne plaši se.
Doktore Wang...
Ovde nije dobro, šta ako neko naiđe?
Zašto ne odemo negde deugo?
Tako je!
Idemo, gde želiš?
Zašto prvo ne razgovaraš sa direktorom?
To nije dobro...
Moraš da me razuveriš.
Ne mogu da čekam.
Čekaću te.
Dobro.
Takav događaj za žaljenje.
Ne da se ni zamisliti...
Doktore Lee, pročitao sam vaš izveštaj.
Pratili ste tačnu proceduru.
Direktore, nije bila moja greška.
Preporučila sam dr. Wangu
da još jednom izvrši skeniranje.
Nije uvažio moju preporuku.
Doktorskoj asocijaciji će biti potrebno
malo više vremena da dođe do odluke.
Doktorska asocijacija će te osloboditi i
budućnost će ti biti osigurana.
Za sada, idi polako.
Dok se ne objkavi presuda,
nemoj da radiš operacije?
Hvala, direktore.
Ne zaboravi, ne bi ovde radila
da te  nisam pokrivao u prošlosti.
Halo?
Tu sam bio prošle noći.
O čemu pričaš?
Bio sam tu kada su se kola slupala.
Ko je to?
Onaj koji ti je vratio telefon.
Molim te, ne mešaj mi se u život.
Video sam vas kako razgovarate.
Korejski restoran je blizu bolnice.
Budi tamo u 8:00 uveče.
Doktore Lee, došao je paket za vas.
Hvala, od koga je?
Ne znam.
Hvala.
Jesi li skoro bila u kontaktu sa nekim?
Nisam.
Nisi?
Zašto bi ti onda neko poslao zmiju?
To želim i ja da znam.
Plašiš li se?
Baš se plašim!
Naravno...
je li bilo sumnjivaca?
Sumnjivih...
Tu je neki vkurir koji uvek traži doktorku Lee.
Iz koje kompanije?
Nisam sigurna.
Prošli put se dr. Lee se ljutila na njega.
Stvarno?
Koliko dugo poznajete dr. Wanga?
Oko pet godina.
Pet godina...
Kada i gde je bio poslednji kontakt sa njim?
U bolnici, tokom rada.
Proverili smo vaše pozive.
Poslao vam je poruku dva sata
pre nego što je umro.
Da li je pominjao nekog?
Ništa naročito, samo u vezi posla.
Znate li da li je imao neprijatelja?
Nisam sigurna.
Inspektore Zhang, o čemu razmišljate?
Pogledajte sliku.
Znate da obožavam vas, sestre.
Zašto?
Veoma poštujem način na koji pomažete
povređenim i onim koji umiru.
"Tabanate" li mnogo na poslu?
Nije loše, uvek je gužva.
Neko je napao dr. Wanga pre nesreće.
Kažete li da je neko želeo da ubije dr Wanga?
Moguće je.
Javite mi ako se setite nečeg
na direktnu vezu.
Kako to da uradim?
Skenirajte moj WeChat kod.
-Dobro.
Hvala.
-Hvala!
Xiao Tian...
jesi li završio?
Dodajte i mene za grupni
razgovor sutra!
Idemo.
Sedi, molim vas.
Naručio sam jelo za dvoje.
Ovo mesto je baš popularno.
Ovo je verovatno neki
nesporazum između nas.
Dopada li ti se hrana?
Ne menjaj temu, šta želiš od mene?
Prošle noći u kolima,
video sam dr Wanga kako te maltretira.
I, šta te se to tiče?
Moram da te zaštitim.
Sestro Xiuxiu, zovem se Xiao Ma.
Ne sećaš me se?
Imaš pogrešnu osobu.
Sestro Xiuxiu,
sećaš li se Lao Xua?
Opet ti kažem da nisam Xiuxiu!
Pozvaću policiju ako nastaviš
da mi dosađuješ.
Zhang Jian...
Želim da te vidim.
Šta je bilo?
Jesi li dobro?
Sada je dobro.
Ostani večeras sa mnom.
Zašto me udaraš?
Prestani ili ću uzvratiti!
Jesi li lud?
Hoćeš li stati?
Stani!
Rekoh: stani!
Okreni se.
Još jednom.
Ovo sam ti obećao za novu haljinu.
Kaži ujaku ako nije dovoljno.
Izađi!
Šta si radio ispod kreveta?
Mladiću, gde ti je upravnik?
Trebalo bi da je tamo.
Ko je upravnik?
Ja sam, kako mogu da vam pomognem?
Iz policije sam.
Da popričamo tamo.
Pogledajte sliku.
Prepoznajete li motor?
izgleda kao Xiao Maov.
Mogu li da popričam sa njim?
Xiao Ma ne dolazi ovde već danima.
Dao je otkaz?
Nije rekao, ali je isključio telefon i
ne možemo da ga nađemo.
Kakav je on uopšte?
Dobro radi, ali ponekad pravi greške.
Sveukupno, dobar je.
Ima li nešto neobično u vezi njega?
Ne baš, šta mu se dogodilo?
Ništa...
Odskora, nije dobro raspoložen.
Imate li njegovu adresu?
Da, trenutak.
Hvala.
Dr Lee, izveštaj vas oslobađa krivice.
Direktore, šta je sa onom kompenzacijom?
Ne brinite za to, mi ćemo to srediti.
Još uvek tražimo osobu da
preuzme posao dr Wanga.
Možete lo da to privremeno obavljate?
Možete li?
Direktore, mislim da nisam kvalifikovana.
Preporučio sam vas.
Ovde radite već godinama i
imate potencijala.
Draže mi je da radim sa nekim koga znam.
Ne želim nekog sa strane.
Mislite na ovo kao na probni period.
Šta to radiš?
Lao Zhang, vidi...
Lao Zhang, pazi na stomak.
Začepi!
Xiao Ma!
Ne trči!
Stani!
Stani! Stani!
-Stani!
Stani!
Ne možeš da bežiš tek tako!
Halo, inspektore Zhang.
Ovde je bučno, sačekajte.
-Dobro.
Samo da vam javim da je
Xiao Ma pobegao
Šta to govorite?
Kažem, Xiao Ma je pobegao,
zato se pazite.
Kurir? I, ša da radim?
Uzgred, kako znate da se radi o kuriru?
Kao što ste rekli,
mora biti neko sa one slike!
Ali kako znate da je Xiao Ma, kurir?
Ne poznajem ga.
Rekao sam ti da mi je sumnjiva.
Ne laskaj sebi!
Znao sam šta radim kada sam se povezao
sa onom sestrom na WeChat.
Posrećilo ti se.
Ubico, kako ti se dopao moj poklon?
Vrati mi dete!
Sestro Xiuxiu!
Sestro Xiuxiu...
Sestro...
U redu je.
Boli li?
Ne...
Zašto me pratiš?
Želim da te zaštitim.
Zato si išao kod dr Wanga?
Ako ti štitiš mene, ko štiti tebe?
Znaš da te poicija traži?
Sutra odlazim.
Gde?
Zar se ne sećaš?
U Koreju.
Hajde da idemo zajedno.
A moj posao?
Ne treba da radiš, ja ću brinuti za tebe.
Dopadaš mi se.
Okreni se.
Podnesi ovo.
Dobro!
Daj mi to!
To sam uzeo sa tela Lao Xua.
Jesi li nekome rekao?
Nisam.
To može biti naša tajna.
Nikada te neću povrediti.
Sestro...
ne ostavljaj me ponovo.
Kako bih mogla?
Želim da ostanem sa tobom
jer moram da te štitim.
Sestro Xiuxiu, kao da su se
stvari vratile kao što su bile.
Daj mi.
-Ne!
Odakle ti nož? -Loše se ponaša prema tebi,
želim da ga ubijem da te zaštitim.
Evo!
Je l' dosta?
Dosta?
Evo!
Uzmi!
Ne...
Sve su žene iste!
Ne odlazi...
Neću zvati policiju...
Sestro Xiuxiu...
Nož!
Ne beži!
Xiao Ma, Xiao Ma, stani!
Xiao Ma, ne beži!
Idemo u policiju, ne beži!
Ništa ne znaš!
Znam celu priču.
Ne verujem ti!
Xiao Ma, Xiao Ma!
Kaži mi šta imaš,
ali u policijskoj stanici!
Pažljivo ću te saslušati.
Želim da vidim sestru Xiuxiu...
Ko je Xiuxiu?
Kaži sestri Xiuxiu da dođe ovde!
Smiri se!
Izdala me je!
Sestro Xiuxiu...
Smiri se, Xiao Ma!
-Xiao Ma! Xiao Ma!
Sestro Xiuxiu...
-Xiao Ma, beži!
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org