Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
BARANKILA, KOLUMBIJA
MEHANIČAR
NJU ORLEANS, LUIZIJANA
Ono što radim zahteva
određeni mentalni sklop.
Radim zadatke, određene mete.
Neki poslovi moraju
da izgledaju kao nesreće.
Drugi moraju da bacaju
sumnju na nekog drugog.
Posebni, retki, moraju da pošalju
jasnu poruku.
Povući okidač je lako.
Najbolji poslovi su oni u kojima
niko ni ne zna da si bio tamo.
Nesrećno utapanje vođe
narko kartela, Horhea Lare.
Vila alkohola me je posetila sinoć.
Ostavila mi veliku flašu viskija.
Napila se od dobre stvari.
Vidimo se, Henri.
Zašto li sam ti dozvolio da me nagovoriš
da dođem u ovu rupu?
Ti si snob Hari.
1100 ljudi prođe ovuda svaki dan,
teško je da se zapamte dva
čoveka u prolazu. -Hvala.
Ali naravno, ljudi bi mogli
da zapamte njih.
A to ti nekako pobija teoriju,
jer nigde ne idem bez njih.
Pokušaj da im nabaviš odela koja im pristaju,
izgledaju kao likovi iz crtaća.
Da li je sve dobro prošlo?
Obavljeno je.
Znaš da nema boljeg od tebe?
Zato ti daju te poslove,
koji mogu da postanu čupavi,
jer ako postanu čupavi ti bi to sredio,
a samo ih to zanima.
Usluga obavljena, bez grešaka.
Ti si prokleta mašina.
Vidiš stvari, osećaš ljude,
drukčije od mene, drukčije od ikoga,
ali imaš problem Arture,
treba ti društvo.
Imam tebe Hari.
Onda si u većim govnima
nego što sam mislio.
Kako je Stiven?
Jesam li ti rekao da sam mu našao posao
u privatnoj agenciji za obezbeđenje?
Izbacili su ga prošlog meseca,
zamalo je prebio nekog tipa na mrtvo.
Prokleto razočaranje,
uvek je bio i uvek će biti.
- Nazovi ga.
- Da ja nazovem njega? Zašto?
Trebalo bi da to čuje od tebe.
Idemo, daću ti novac.
Hajde, igraj s mnom.
Molim te.
Jesi li gladan?
Naravno.
Moram da idem.
U redu.
Zar mi nikada nećeš reći kako se zoveš?
Artur.
Dobar pokušaj, ali ti nisi Artur.
Ne. Više si Dejvid, ili Bred.
Tako je, vidimo se Brede.
- Kobol Inžinjering.
- Zovem u vezi oglasa.
- Sigurno je došlo do greške.
- Trenutak molim.
Oglas je odobren, informacija je tačna.
Želim da zakažem sastanak.
Javićemo vam se.
Gdine Bišop, gospodin Din
je pristao na sastanak.
Privatni mlaznjak će vas
pokupiti za jedan sat i
odvešće vas na neutralnu lokaciju
po njegovom izboru.
Na raspolaganju će vam biti 15 minuta,
zatim će vas mlaznjak vratiti.
Kad ti kažemo da budeš kući u 22 sata,
to i mislimo, a ne 23:30.
Ne zanima me dušo, na smrt si preplašila
majku, kažnjena si 2 nedelje.
Samo trenutak.
To nije moj problem.
U redu slušaj, 10 dana i volontiraš
2 subote u narodnoj kuhinji.
Osam dana i tri subote.
- Lep prsten.
- Dogovoreno.
- Kako mogu da ga nabavim?
- Nikako.
Osim ako si svetski prvak.
U redu, idemo.
Upravo me je izmanipulisala
jednog šesnaestogodišnjakinja.
Prošetajmo.
Pre šest meseci, angažovani smo
za najveći posao koji smo ikada imali.
Meta je bila daleko rizična
nego što nama odgovara.
Ali posao je bio previše dobar
da bi ga odbili.
- Meta je bila južnoafrikanac?
- Meta je pobegla u Južnu Afriku,
tamo smo povukli svoj potez,
u Kejp Taunu.
Trebalo je šest meseci za organizaciju,
dodelio sam tim od 5 operativaca
da konstantno rade na zadatku.
Sva petorica su ubijena.
Neko je sve znao.
Verovatno ste poznavali
neke ljude iz tog tima.
Njega sam poznavao.
Sebastijan.
Znate kako ova firma posluje,
gospodine Bišop.
Samo dva partnera znaju
detalje o svakom poslu.
Dve osobe su znale detalje o ovome,
ja i Hari MekKena.
Hari nas je prodao.
Izvukli smo njegove finansije,
pogledajte nedavne ofšor uplate.
Jedna je legla pre dva nedelje,
u iznosu od 20 miliona dolara.
Ostareo je, oslabeo je,
do guše je u dugovima.
Razveden je, ima skupog
problematičnog sina.
To ga je učinilo ranjivim,
a prošlih 13 godina bio
sam mu jako odan,
nisam nikoga cenio više od njega.
Ali Hari MekKena je otrovao bunar.
Mora odmah da bude uklonjen.
Dopustite mi da razgovaram s njim.
Cenim vašu vezu s Harijem.
Ali odavde nema povratka.
Prešao je svoj Rubikon.
Svaki dan dok je živ,
dovodi ovu firmu u opasnost.
Znam da bismo svi voleli
da vi to sredite.
S obzirom na vaš odnos, u najboljoj ste
poziciji da ovo odradite brzo i diskretno.
A da budem iskren, odbojna mi je pomisao
da Hari nepotrebno pati.
Ne želimo da se obratimo nekome
ko nije iz naše firme,
ali hoćemo ako budemo morali.
Izvinite me.
Džes, pregovori su završeni,
žao mi je dušo.
Na sastanku sam.
U redu, sačekaj.
48 sati, ili ćemo nastaviti bez vas.
Švrćo, jesi li ikad čula za izreku:
"Odustani dok vodiš"?
Ruzvelt, da budem iskren, je moj junak.
Mislim na način na koji se on
nosio s tim, prokleta kolica.
Molim te podigni pantalone.
Odela vam baš ne pristaju.
Dojava sprečila pokušaj ubistva.
Svih pet osumnjičenih ubijeno.
- Da?
- Izlazi iz zgrade Hari.
- Arture?
- Dolaze po tebe večeras.
- Ko dolazi?
- Din.
Ponesi šta god možeš da iskoristiš
protiv njih i izlazi.
Isuse...
Imaš li makaze?
Da.
- Idi do liftova u hodniku.
- Idem.
Izgleda da je nestalo struje
na 18. spratu.
Imaš 15 sekundi da stigneš do servisnog
lifta pre nego što se upali
rezervno napajanje.
- Tu su brojevi.
- Unesi broj zgrade.
Mislio sam da smo presekli napajanje.
Servisni liftovi rade
na posebnom napajanju.
Ušao sam.
Pritisni podzemni sprat, liftu će trebati
18 sekundi da dođe dole.
Nivo je prazan i nije korišćen.
Idi sporednim stepenicama.
One se spajaju sa susednom zgradu.
I vodi do podzemnog parkinga.
Sranje...
Sigurnosne kamere nisu još postavljene
u ovu zgradu, tako da te neće videti.
Sad bi trebao da si ušao na parking.
- Moj auto je ovde.
- Ja sam ga tu ostavio.
Sranje.
Naveo si me da izbegnem
vlastito obezbeđenje.
Niko me nije video da sam otišao.
Dakle, šta je ovo, Kejp Taun?
Da, tako je.
I koja je ovde priča, otmica auta?
Policija će pronaći moj auto
u nekom usranom delu grada?
- Pokradenog i na blokovima?
- Tako nekako.
Mala urednička promena,
ne smeta ti valjda.
Pobeda voli pripremu.
Opalim par hitaca, opirem se,
zgrabe moj pištolj, takav je život.
Barem neću da padnem kao pičkica.
Imam ga 33 godine.
Poklon od admirala Beasleja,
iz šeste flote.
To je prvi put da sam ga ikada upotrebio.
Zašto me nisi ubio?
Samo bi poslali nekog drugog.
Radije bih voleo da to budeš ti, Arture.
Moraćeš da živiš s tim.
- Artur jebeni Bišop.
- Moja saučešće.
Veći je gubitak za tebe, nego za mene.
Dugo je prošlo.
Da li bi me povezao do očeve kuće?
Tvoj otac je često govorio o tebi.
Govorio je da će provesti
više vremene s tobom.
- Prestani, hoćeš li?
- Uvek te je spominjao.
- Žalio je Stivene.
- Uvek je mogao da me pozove.
Želim da ti nešto pokažem.
Obožavao sam ovo mesto
kad sam bio dete.
Impresivno, zar ne?
Svaka do jedne.
Služiti otadžbini...
Valjda još uvek
mogu da se prijavim.
Da bude ponosan
na mene.
Zajebavam te.
Ne znam imaš li njegovu sliku, ali
mislio sam da bi je možda želeo.
- Izgleda da ne nameravaš da ostaneš ovde.
- Zbog čega bih?
Nije ostavio testament, računi su prazni,
banka će da uzme kuću.
Dok advokat, grad i država
odrade svoje, neće ništa ostati.
- Gde si krenuo?
- Na sledeće mesto.
- Treba li ti para?
- Ne, hvala.
Dolazi mi tip, pogledaće auto.
Mislim da bih od toga
mogao da idem dalje.
A šta ćeš s pištoljima?
Mislio sam da odem večeras napolje
i ubijem nekoliko kradljivaca auta.
Bilo kojeg kradljivca auta?
Da, nikad ne znaš, možda mi se posreći,
da pronađem tipove koji su mi ubili oca.
Od toga će ti biti bolje?
Jebi me ako znam.
Saznaću.
Odspavaj malo Stive.
Bišope...
Kakva uopšte to osoba ubije
nekoga ko je u kolicima?
Treba li ti pomoć?
Ne, mislim da ne treba.
Trebao sam da se nađem s prijateljem,
ali sam možda zapisao pogrešnu adresu.
Možda.
A možda sam kriv ja, a ne adresa.
- Lep auto.
- Hvala.
- Mogu li da ga dobijem?
- Molim?
Oslobađam te od tvog automobila,
mater ti jebem, napolje iz auta.
- Ozbiljno?
- Ozbiljno.
Isuse... U redu, u redu.
Otmičaru auta...
Jesi li ga ovim upucao?
Jesi li koristio ovaj pištolj?
Ne?
Loš potez.
Pogrešno si ovo isplanirao, Stivene.
Možda ti se ne čini tako, ali večeras
ti je srećna noć, Rejmonde.
Ako iko pita, pao si. Nemoj da moramo
da te tražimo. Gubi se.
Glupo je ubiti nekog kad imaš motiv,
kao da si nacrtao metu na leđa.
- Jebe mi se.
- Svestan sam.
Gubi se.
Razmišljao sam o onom
što si rekao pre neko veče,
i želim da znam šta ti znaš.
Idi onlajn, sve je na internetu.
Ali ne želim to da čitam,
želim da radim.
- Šta to tačno?
- Bišope, ne seri.
Znam o tebi.
I njemu, bio ti je mentor, izabrao
je tebe umesto mene, duguješ mu.
A sad kad ga nema, nije mi
ostavio ništa, sad duguješ meni.
Idi kući Stive.
Još uvek je na prodaju,
znaš da ga želiš.
Život je samo jedan.
Žališ li savet?
Sledi što ti ovo kaže.
Pokušava da ti nešto kaže.
Govori ti da čezneš za mestom
na kom nikad nisi bio.
Ulica Alvarado, broj 8600,
sutra u 07:00.
- Kakvo je ovo mesto?
- Azil za životinje.
Znam šta je, zašto smo ovde?
Potraži ovakvog psa,
mlađeg od godine ako je moguće.
Pre bih rekao da voliš mačke.
Znaš li šta je mehaničar,
osim očite definicije?
Tip koji popravlja stvari,
probleme, odrađuje ugovore.
- Ubica.
- Radim zadatke.
- Određene mete.
- Mogao bih to.
- Nagledao sam se sranja.
- Nisi.
Ne znaš ništa o meni, Bišope.
Stiven Džekson MekKena,
rođen u Baltimoru u Merilendu.
Majka ti je umrla kad ti je bilo 12,
mešavina analgetika i vodke.
Pohađao si tri različite gimnazije.
Bavio se sa četri sporta,
dobio stipendiju za Majami koja je,
ukinuta zbog osude za posedovanje
droge s namerom prodaje.
Imaš četiri manja prekršaja zbog napada
i pretnji dvema različitim devojkama.
Razbio si čašicu kolena
u uličnoj tuči,
nisi nikom želeo da kažeš,
pa si pustio da samo zaraste.
Kada pada kiša, hramlješ. Mogu da ti
pokažem rendgenske snimke ako želiš.
Moj prijatelj bi želeo
da usvoji ovog momka.
Zdravo dečko.
Ono što radim zahteva određeni
mentalni sklop, osveta je emocija zbog
koje možeš da pogineš, zato bez
glupih ispada kao pre neko veče.
Prošetaj ga, nahrani ga,
neka ti postane najbolji prijatelj.
Vidimo se sutra u 11 sati na Trgu Fišer.
Odvedi psa u kafić na Riverdejlu,
naruči crnu kafu.
Sedi za sto kraj prozora
i reši sudoku u novinama.
- Budi dobar prema psu.
- Koliko dugo?
Jedan sat, svaki dan iduće tri nedelje.
Ovo je tvoje!
Uvežbaj ovo.
Osiguravajuća društva znaju sve
o tome kako ljudi umiru.
Imaju knjige s umrlicama, popise svakog
zamislivog uzroka smrti.
Zašto ih ne upucaš i ne odjebeš sve ovo?
Dobra odluka dolazi iz iskustva,
a sve to dolazi iz loše odluke.
Krevet je ispod kutija, posluži se.
Koliko dugo radiš na njemu?
- Dve godine.
- Lep je.
- Kada ćemo da se provozamo?
- Mi? Nikada.
Vreme je da podignemo
tvoju obuku na sledeći nivo.
- Ko je to?
- U redu je.
Proveriću te.
Mogu da se vratim kasnije
ili da ostanem ovde.
Moram da ti kažem da sam
trenutno malo plašljiv.
Nisam siguran da je ovo
dobro vreme da išta radim.
Puno je sranja okolo.
Doneo sam listu i novac.
Ako sad nije dobro vreme...
Da vidim listu.
- Sve ovo do kad?
- Što je pre moguće.
U redu, trebaće mi jedan dan
da to ostvarim.
Daj mi novac.
- Autoerotsko gušenje?
- Da.
Samo da vidiš jedno izbliza.
Nikad ovo ne diraj.
Za mnom.
- Ko je on bio?
- Posao, ništa više, ništa manje.
Ako ćeš se osećati bolje,
bio je ilegalni trgovac oružjem.
Prodavao je oružje svima, ubicama
policajaca, bandama, teroristima.
Nije diskriminisao.
To je dosije.
Tip iz kafića?
Samo je tvoj.
Ne bi rekao po izgledu,
ali on je mehaničar za drugu grupu.
Jedina rutina mu je kafa
svakog jutra od 9 do 10.
Nigde ne ide dvaput osim ovde.
Izolovan je, zaštićen.
Ne možemo da priđemo a da nas
ne vidi, osim što ima dve slabosti,
Čivave...
- Smem li da sednem?
- Izvolite.
I momke, mlade momke.
Bez sumnje te je proveravao
u proteklih šest nedelje.
I nije pronašao vezu s tobom
u ovom svetu.
Sve što vidi je zgodnog klinca
koji je pomalo izgubljen.
To mu se sviđa.
Ako je zainteresovan,
najpre će te pitati...
- Živiš li ovde blizu Stive?
- Tvoj odgovor bi trebao da bude...
Lutam svuda pomalo. -Što znači
da si švorc i otvoren za predloge.
- Sa svojim drugarom.
- Tad će te pitati...
- Želiš li možda na piće s mnom?
- Tvoj odgovor bi trebao da bude...
- Da.
- Sjajno.
- Napuni ga diazepamom.
- Za početnike.
Želiš da ga ubijem, a ne
da ga silujem, je l' tako?
Dve, tri kapi i omamljen je.
Preko šest, srce mu staje
i mozak je mrtav za tri minuta.
Učini to u baru, neka bude čisto.
Uvek razvodnjavaju pića,
zato mislim da nestaju ovako brzo.
- Sigurno ne razvodnjavaju vino.
- Jako je dobro.
- Želiš još jedno? - Da.
- Džejmson? - Dupli.
Ne zezaj se s tim tipom,
učini to u baru, neka bude čisto.
Želim da znam šta ti znaš,
želim to da uradim.
- Šta je smešno?
- Ništa, mislim da sam popio previše.
- Hajde.
- Ne, popiću ovo i onda ću...
Stvarno bih trebao da idem u krevet,
ali bilo je jako... bilo je zabavno.
Stive.
- Jesi li dobro?
- Jesam, kako si ti?
Dobro sam.
Da te negde odvezem?
Auto mi je ovde.
Uđi, želim da ti nešto pokažem.
Ima 2 metra, 140 kg i smrtonosan je.
Ne izazivaj tog tipa,
a šta god da radiš,
ne ulazi u njegov auto.
Šta misliš?
- Prelepo je.
- Doneću nam pića.
- Slikaš?
- Da, to je više hobi.
Ozbiljan hobi.
Uzdravlje.
- Tu je prostor za sedenje, uz kamin.
- Prostor za odmaranje.
Na ovo mesto sam najviše ponosan.
- Ko je on?
- To je Buda iz 14. veka.
A bilo je teško da se uveze u zemlju.
Lepo je imati prijatelje,
dobre prijatelje koji čine razliku.
Imaš li ti dobre prijatelje?
Mislim, jako dobre prijatelje?
Treseš se kao list, sedi.
Uspori kauboju.
Rekao sam ti da bude čisto.
Vidimo se kasnije.
Posao ili zadovoljstvo?
Da barem mene neko tako povredi.
Hvala, nazvaću ga Artur.
Da? -Koristili ste čoveka koji
nije naš za obavljanje zadatka.
- To je kršenje našeg dogovora.
- Moj dogovor je bio s Harijem,
vi i ja nemamo dogovor,
samo cenu.
Mislim da bi vam neko koga
ja obučim bio jako vredan.
Sin Harija MekKene?
Zna li da si mu ubio oca?
Ovaj posao mora smesta
da bude obavljen.
Klijent je voljan da mnogo plati.
Sumnjam, prebrzo je.
Vaše ponašanje, čini mene
i ostale jako uznemirenim.
Ovaj put ste na kratkoj uzici.
Dosije je prioritet.
Pogledaću ga.
Ja sam jedno s Bogom. On me dotiče,
a ja dotičem njegove ljude.
Endrju Vang, 45 godina,
naziva se novim mesijom.
- Svešteniče Vang...
- Samo Vang.
Nisam sveštenik, nisam pristalica
nijedne od svetskih religija,
ja sam iznad njih, ja sam Vang.
Zaradio je milione preko svojih crkvi,
TV programa...
U osnovi, vodi sektu.
Injekcija adrenalina u srce,
12cc i mrtav je za tri minuta.
Adrenalin je nepouzdan,
1 od 4 preživi srčani udar.
Kada bolničari stignu, najpre ti nabiju
injekciju epinefrina.
- Koji je otrovan u kombinaciji sa...?
- Adrenalinom.
Dakle, u slučaju da ga
naš adrenalin ne ubije...
Bolničari hoće.
ČIKAGO, ILINOIS
Jedne večeri je napustio grupu
za čitanje biblije, s mladom pristalicom.
Tek su dve nedelje kasnije
pronašli njeno telo.
Obdukcija je pokazala da je pobacila,
prijateljima je govorila da je njegovo,
stajalo ga je 22 miliona dolara
da sve zataška.
Završimo s time.
Blagoslovena bila, dalje.
Zašto ne sedneš ovde?
- Nova si ovde? Koliko dugo si ovde?
- Dve nedelje.
- Koliko imaš godina?
- Osamnaest.
Mogao je da pronađe nekog privlačnijeg
da ga špijuniramo.
Još jede.
Čorba, salata, sendvič,
dupla čokoladna torta.
Bišope gladan sam.
Tip u pekari, imao je flastere
na svim prstima.
Ako pronađeš flaster
u sendviču, nije moj.
Sve je čisto.
- Kako se osećate šefe?
- Šta misliš kako se osećam?
Gde je Frenk? -Poslao sam po njega,
trebao bi da dođe svakog minuta.
Mi o vuku.
Danas mi daj nešto posebno,
slavi mi se.
Moram da obavim jedan duhovan posao.
Duhovi rade u vašu korist.
Tip je narkoman.
Daje mu Ketamin.
- I? - Ketamin poništava adrenalin,
ovo sada neće da uspe.
Šta ćemo sada?
- Moramo da idemo.
- Čekaj.
- Ako se vrati unutra...
- Stavi rukavice.
Halo? Da, jeste.
Daj kameru, gurni mu je u grlo.
U grlo, da se uguši.
Ako misle da ću da platim punu cenu
za četvorosoban stan, ludi su.
Idemo.
Hriste!
Ralfe, dolazi ovamo!
- Šta je?
- Šta nije?
- Je li mrtav?
- Da, mrtav je.
Glupa pederčina, znao sam
da će se ovo dogoditi.
Pokupi ovo sranje i nosi ga odavde što pre!
Pokušajte da ga podignete.
Jebem ti!
Proverite.
Skini ga sa zida.
U zidu su!
Za njima!
Pokrivajte izlaze i pošaljite
odmah dvojicu na krov!
Eno ga!
Traže dva muškarca, idemo različitim
letovima, naći ćemo se sutra u kući.
Endrju Vang, kontroverzna
religijska ličnost, proglašen je mrtvim.
Policija još uvek istražuje pucnjavu
koja se dogodila posle toga.
Počinioci nisu pronađeni.
Sva petorica su ubijena...
Verovatno ste poznavali
neke ljude iz tog tima.
- Terminal D? - Sledeći autobus,
niz ulicu, kreće za 15 minuta.
- Kad kreće?
- 10 do 15 minuta.
Onda nemamo previše vremena.
Šta hoćeš?
Hoću da znam zašto si živ.
Zadnji put kad sam te video,
imao si metak u glavi.
Šta se stvarno dogodilo u Kejp Taunu?
Gde ti je ostatak tima?
Mrtvi su.
Ko ti je platio?
Hari ili Din?
Din mi je platio jako veliku
svotu novca da ubijem ostale.
Rekao mi je da odglumim smrt,
da nestanem.
Znaš li što mi je još rekao? Da je Hari
sumnjičav u vezi propale misije.
Da će sve razotkriti, i da se
za njega treba pobrinuti.
Din je znao pravog čoveka za taj posao.
Nekog ko može da dođe do njega.
Ne muči te činjenica
da si ga ti ubio, zar ne?
Već da su te tako lako prevarili.
To te muči.
Jesam li u pravu?
- Dakle?
- Ne baš dobro za tvoju stranu.
To su mi bila dva najbolja tima,
izgleda da ću morati još da ih pošaljem.
Sačuvaj ih, dolazim po tebe.
Kad stižeš kući?
Jako sam gladan.
- Gde si?
- U dnevnoj sobi.
- Sedi na kauč.
- Dobro.
Pretpostavljam da nisi sam.
Na levoj strani ispod jastuka
nalazi se pištolj.
Napunjen je i otkočen.
- Ali nisam levak.
- Onda ćeš umreti.
U redu, vidimo se kad stigneš.
Stižem za 5 minuta.
- Ko ih je poslao?
- Moj poslodavac.
Uzmi svu opremu s gornje police
i stavi je u brod.
Spreman?
Ulazi u brod.
Razmišljaš li ikad o ljudima koje si ubio?
Ne.
Jesi li ikad ubio nekoga
koga si poznavao?
Jesam.
Jesi li se osećao imalo drukčije?
Ne u tom trenutku.
Kasnije.
Neko upozorenje, ili vreme
da se pripremi?
Vreme da se...
Pomiri?
Nema mira.
Znači, najbolje je da ne znaju
da dolaziš?
Da.
Ionako nije važno, dok god su
oni mrtvi a ti nisi, je l' tako?
Zdravo Finče.
Želim da me pažljivo slušaš.
Nije me briga kome ću nauditi,
niti koga ću ubiti, jasno?
Reći ćeš mi tačno ono zbog čega
sam došao. Gde je Din?
Od tebi zavisi koliko daleko ću da idem.
Prsti...
Zglobovi...
Lakat...
Isuse Džone, kaži mu što ga zanima!
U redu, u redu!
Trg Kolbin broj 300!
Trg Kolbin broj 300, tamo je, kunem se!
Izgleda da ćete da propustite
dobru večeru.
Da?
Koliko je koštao Harijev život?
Pedeset miliona.
A evo što ću.
Deset miliona uplaćeno u banku
po tvom izboru, za 24 sata.
To je dobra pogodba,
trebao bi da je prihvatiš.
Ne zanima me.
Ubica koji dobije savest.
Rekao bih da je to narušavanje
profesionalne etike, gospodine Bišope.
Harijeva smrt bila je posao,
čisto i jednostavno.
Sada neće biti tako jednostavno.
Tu si u pravu.
Sada ću ti uceniti glavu
na tako veliki iznos,
da kad se pogledaš u ogledalo,
vlastiti odraz će hteti da te upuca.
- Nećeš poživeti toliko dugo.
- Budala si.
Misliš da možeš da dođeš do mene
pre nego što ja dođem do tebe?
Već jesam.
- Gde je soba za konferencije E?
- Sprat iznad gospodine.
U zgradi je, vodite me odavde!
- Jesu li pronašli Bišopa?
- Još ništa.
Izlazite iz jebenog autobusa!
Krenite!
Nazad, idemo!
Jebite se.
Kakav je sada plan?
Nestaćemo.
- Nova imena, novo zanimanje.
- Zajedno?
To zavisi od tebe.
Šta ćemo? Da uzmemo krevete na sprat?
Da se uselimo u šator?
Želiš li vodu?
Uvek sam imao ovaj...
Bes.
Sada osećam kao da imam mesto
gde bih ga smestio.
Mislim da bi mi nedostajalo ovo
da moram sada da prestanem.
Uvek mogu samostalno
da krenem u posao.
Mnogo je ljudi tamo koji bi platili.
A mislim da nisi bio u pravu.
Osveta je zadatak.
- Želiš li nešto?
- Ne.
Poslednja prilika.
Ne treba.
Stive.
Žao mi je zbog svega što se dogodilo.
Znaš mene, zabole me za to.
Stive, ako ovo čitaš mrtav si!
Bišop.
POBEDA VOLI PRIPREMU
Sve četiri kamere,
pogledaj broj dva.
- Čoveče, vidi ono.
- Da.
Titlovi by: Sentinel
Ispravka i obrada: slaksm, Željko.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/syfg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове