Ajde više!
Šutiraj više, moronu!
Tata...deca.
Rej, Berni i Linda
su upravo stigli.
Velika, glupa,
smrdljiva grba!
Ti si grba! Grba!
Tata, Berni i Linda su
došli na večeru,
vreme je da odeš kući
da se dereš na svoj TV.
Večera? Šta imate?
Imamo veliku činiju
"Gubi se iz moje kuće, matori."
U redu.
Mislim da si veoma bezobrazan.
- Zdravo!
- Zdravo, Deb. Hej, Rej, š'a ima?
Hej, gosn' B!
Da, da...krenuo sam već.
Zdravo, Mari.
Šta je bilo, mama?
Pogodite ko je umro.
Mari...ko?
Pogodite.
Mama, niko ne želi da se
igra pogađanja.
Neko slavan ili
neka stvarna ličnost?
Stvarna ličnost.
- Muško ili žensko?
- Žensko.
Daj mi sekund, obično sam
dosta dobar u ovome.
Mari, ovo je bolesno!
Ko je umro?
Rouz Kaputo.
Do đavola, Mari,
baš sam hteo da je spomenem!
E baš šteta...
Ona je jedna baš
dobra gospođa iz komšiluka.
Ona starica sa kraja
bloka, zar ne?
- Baš je bila dobra.
- Da.
A pravila je i dobre pite.
Volim pite.
Bila je dobra žena.
Dobro, 'ajde da jedemo.
Srami se!
Umre žena i ovo dobija?
Hej, Mari, pa niste baš bile
bliske. Što ti to tako teško pada?
Zato što je ona bila ta, Frenk.
- Ona koju sam odabrala za tebe.
- Šta?
Želela sam da budeš
sa Rouz Kaputo.
Nastran komšiluk...
Davno ranije, odlučila sam da
odaberem neku koja će me zameniti...
ukoliko umrem pre tebe.
Kako to misliš?
Da se uda za mene?
Da, neko ko bi te usrećio
pošto ja odem.
O, to je lepo, Mari,
ali mislim da
ću ionako biti dovoljno srećan.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne razumem, Mari, stvarno
ste razmišljali o tome...
sa kim bi Frenk trebao da bude
kada odete na onaj svet?
Pa naravno, treba mu žena.
On ne zna
ni da skuva jaje!
Ako ja odem, ko će...
da mu skuva jaja?
Da li je gđa Kaputo znala da ste
je odabrali da bude sa Frenkom?
Da je znala, otišla
bi i ranije.
Baš šteta,
a bila je savršena.
O, uzgred budi rečeno, sledeće
tri večeri možete joj odati počast,
u Kanizarovom pogrebnom...
Hoće li biti
otvoren sanduk?
Za Rouz Kaputo?
Nadam se da neće.
Imaj malo poštovanja, Frenk.
Šta kažeš na malo
poštovanja prema istini?
Nije baš bila neka lepotica.
Mama, kako se to uopšte desilo?
Šta je sa njenim mužem?
Zar Džordž nije živ?
Da. Ali bi muškarci
trebalo prvi da "odu".
Vidi, baš me briga koga
si odabrala za mene.
Nikad se ne bi spetljao
sa Rouz Kaputo.
Napolju je veliki okean
sa puno lepšim ribama u sebi.
A jel' tako, Frenk?
A koga ti to pecaš?
Nije bitno...
Koga, Frenk?
Harijet Lihtmen?!
U redu onda...
Harijet Lihtmen.
Nikada ne bi odabrala
za tebe Harijet Lihtmen.
Zašto? Zato što bi to
moglo da me usreći?
Gadiš mi se!
Ali se ne gadim Harijet Lihtmen...
Ne obraćaj mi se više!
O, Harijet! Mogao bi...
Neka ti onda Harijet
spremi večeru!
Hej, samo sam se šalio, Mari!
Napravi mi večeru!
I ovo vam, dame i gospodo, daje
odgovor na pitanje "zašto pijemo"...
- Zdravo.
- Zdravo...
Koga bi odabrao za mene
ako ti prvi umreš?
A meni kažeš
da sam loš u predigri...
Hajde, Rej, baš me interesuje.
Ako bi umro, koga bi dobila?
Ma daj, sad još i razmišljaš
kao moja majka?
Ne. Ali, moraš da priznaš,
na njen uvrnut način,
to je veoma pažljivo
sa njene strane.
Ili...
da to nije način kako da kontroliše
mog oca i posle smrti?
Ma daj, Rej,
koga bi odabrao za mene?
Ne, zašto? Zašto moramo
da radimo ovo?
Baš je interesantna igra.
Pokazaće koliko me dobro poznaješ,
koliko me kapiraš.
Samo igraj!
Koga bi odabrao da te zameni?
Smatram sebe nezamenjivim...
Ja sam odabrala
nekog za moju zamenu.
A jesi? Koga?
- Margaret Stivens.
- Koga?
Dečju učiteljicu u predškolskom.
Mislim da je savršena za tebe.
Savršena?!
Mora da ima 65 godina!
Dovoljno je stara
da mi bude majka!
Mislila sam da će
ti se to svideti.
prevod - zizu/kiborca 2009.
Da, kako bi bilo da te zamenim
sa nekim boljim?
Ma opušteno, zezala sam
se za Margaret.
Odabrala sam za tebe
sjajnu osobu, stvarno.
Znaš šta, nemoj da mi kažeš,
u redu? Dosta mi je pošalica.
- Linda.
- Linda?
Linda.
Vidiš, zar nisam dobro
odabrala? Zar nisam pažljiva?
- Da, jesi.
- Da.
Istih smo godina,
pametna je, zabavna,
- dobrih vrednosti...
- Sjajnih vrednosti.
Da, samo...
Samo sam mislio da ona...
Zbog čega se toliko keziš?
Molim?
Čemu toliki osmeh?
O čemu razmišljaš?
Šta? Ja...
razmišljam o deci i kako bi
bili srećni sa Lindom.
Zamišljaš je golu, zar ne?
Ne, ne, ne!
Ne...
Znam da ima dobro telo.
A ima? Pa, ja to nisam primetio...
E sad si ga baš preterao!
Nisam još ni umrla, a ti već
fantaziraš o seksu sa Lindom!
Ma nisam! Ma daj, kako možeš
tako nešto da kažeš?
Prepoznajem taj glupavi izraz!
Isti si kao i drugi!
Samo vam je stalo
do sisa i dupeta!
Ne bi mogao manje da obraćam
pažnju na dupeta!
Pogledaj se, sutra uveče bi trebalo
da idemo sa njima u bioskop...
Hoćeš li složiti takvu facu?
Neću tu, nego ovu.
Koliko dugo već razmišljaš
o Lindi na taj način?
Ma nisam ni razmišljao o njoj!
Ti si je i spomenula!
Daj, ostavi me na miru!
U redu, u pravu si.
Mislim da sam se
malo zanela.
Dobro, u redu je.
I, koga bi odabrao za mene?
Zar bi ti neko i trebao?
Mislim, što ne bi uzela mačku?
Razmislila sam dobro i
nesebično kad si ti bio u pitanju,
sad ti treba da
odabereš za mene.
U redu.
Dobro onda, ako ja već dobijam Lindu,
što ti onda ne bi dobila Bernija?
Bernija?
Da...Šta? Pa savršen je.
Berni?
Samo malo...
znam o čemu se ovde radi.
Šta?
On je debeo.
- To nije razlog!
- Da, jeste.
Nema razloga da te
ne privuče Berni,
osim svog tog "viška" Bernija.
Čak i ne mislim
da je toliko debeo.
I te kako jeste!
I on to zna, stalno ga zezamo
zbog toga!
Nazivamo ga "cepelin,
Veliki Berni...
debeljko."
Ali ga nije briga,
on nam je prijatelj.
Naš debeljuškasto-debeli prijatelj.
Jesi li ga zato
odabrao za mene?
Da mi ne bude privlačan?
Vidiš? Priznaj!
Baš si plitka...
Ma nisam...ti si plitak!
Spomenem Lindu,
i dve sekunde kasnije
već imaš seks sa njom!
Ti si ta koja je i izmislila
ovu glupu igru!
- Nije glupa igra!
- Glupa je!
- Ma ti si glup!
- Ti si glupa!
- Glupane!
- Glupa glupačo!
Ja ću ti pokazati...
Ima da umrem prvi!
Dogovoreno!
Ćao, mama!
Lepo se provedite danas,
volim vas.
Ma daj...
Zezaš me...
Morali ste toliko da ga zalepite,
je li, mlekadžije?
"Pogledajte me. Ja radim za mlekaru,
i kad lepim, onda lepim!"
Evo ti.
Hvala, izvini.
Evo, ja ću..
Hvala ti.
Šta misliš o Robertu?
Šta?
Pa...
Razmišljao sam o tome,
i ako umrem,
izabrao bi Roberta da me zameni.
- Šta je bilo? Previše je visok?
- Ne!
On je tvoj brat, i ženi se
mojom najboljom prijateljicom.
Pa, nije ti se svidelo
kad sam spomenuo Bernija,
pa sam onda ozbiljno razmislio,
a poznavajući tebe
kao osobu...
ili šta god...
Ja...ja...
Mislim da sam došao do dobrog
rešenja... Robert... ne?
Ne. To je...neću ni da
mislim o tome,
previše je jezivo.
Ma nije...
Evo kako bi se to desilo:
Nas četvoro bi bili
u Robertovim kolima,
doživeli bi nesreću,
Ejmi i ja bi umrli.
To tebi nije jezivo?
Ne. Najbolji deo toga je,
kako sam ja to ukapirao,
da bi se Robert osećao krivim
zbog toga što je vozio,
pa bi ostao impotentan.
Da. Inače bi bilo čudno...
Žao mi je što sam uopšte
i spomenula ovo.
Nisam trebala da te stavljam
u takvu poziciju.
A i preterala sam u reakciji zbog
Linde, zato što je sjajna osoba,
i u potpunosti razumem da bi
neko bio srećan sa njom.
- Da, o tome se radilo.
- Da, znam.
- U redu.
Umalo da zaboravim,
Linda je zvala jutros..
Morala je da otkaže
naš večerašnji sastanak.
Berni je celu noć imao problema
sa stomačnim virusom.
Spavao je u kupatilu, na podu.
Stomačni virus?
Mora da je neki opak virus
sa obzirom na gabarit tog stomaka...
U redu. Znaš, mogli bi večeras
da odemo, da odamo počast...
za gospođu Kaputo,
da to skinemo sa vrata.
Naravno, to bi bilo sjajno.
U redu, vidimo se.
Dobro.
Sad smo okej?
Da, okej smo.
Lepo se provedi danas.
U redu..
Linda! Deb je.
Zdravo! Da, i mi smo.
Ali se bojim da ćemo
morati da otkažemo za večeras.
Rej je cele noći imao problema
sa groznim stomačnim virusom.
Spavao je na podu, u kupatilu.
Strašno nam je žao zbog
vašeg gubitka, gdine Kaputo.
Znate, gđa Kaputo će uvek imati
specijalno mesto u mom srcu.
Kad smo bili deca,
uvek bi nas pozvala da svratimo
na njenu domaću pitu od jabuka.
I uvek bi mi odsekla
parče malo veće od Rejmondovog.
Bila je divna osoba.
Hajde, Frenk.
Pogledaj je.
I nju si izabrala za mene?
Sedi, dušo.
Je li ovo sadašnja
slika ili od pre?
Lepo je videti vas, gdine Kaputo,
sa obzirom na okolnosti.
Hvala, Roberte. Drago mi je
što sam te upoznao, Ejmi.
I vas takođe.
U redu, dosta je bilo.
Ne, ja ću ti reći kad je dosta.
O, zdravo, Roberte!
Gospođo Lihtmen!
Evo je, Mari.
O, Harijet!
Neverovatno. Pogledaj šta je
obukla za pogrebno...
Prestani da buljiš..
Nikad neću zaboraviti kako je
gđa Kaputo...
meni i Robertu davala po parče
domaće pite.
Ali bi me uvek odvela
na stranu...
i dala mi još jedno parče
da ponesem kući.
Šta?
Džordže.
O, Džordže, izvini.
Baš mi je žao.
Hvala što si došla, Mari.
- Koliko je imala godina?
- 82.
82? Mlada, tako mlada!
Znam, Mari.
I da ti kažem nešto,
vas dvoje treba da uživate...
u svakom momentu
koji provedete zajedno.
To će ih ućutkati.
- Zdravo.
Došli smo iste večeri.
Šta kažeš na to?
Hej.
O, Rej, izvini. Ruž za usne...
- Jesi li dobro?
- Malo golica.
Kako se osećaš, Rej?
Šta?
A, dobro sam.
Nisam je video
baš dugo vremena.
O ne, mislio sam...
O, gđa Kaputo.
Baš šteta, zar ne?
Baš divna žena. Zar ne, Berni?
Da, nedostajaće mi.
Nedostajaće mi
njene pite...
A ti? Izgledaš mi dobro.
Mora da si brzo preboleo.
Bila je tako prijatna žena,
baš predivna žena, a sad...
Vas dvoje treba
da odate poštu.
Eno ga Džordž tamo...
Mogu li nešto da ti kažem, Džordže?
Moji momci su toliko
voleli njene pite,
da sam joj često
govorila da...
Rejmondu slobodno
da još jedno parče.
- Zdravo, Džordž.
- Harijet.
Pa, zdravo, Harijet.
O, Frenk, zdravo!
Džordž je sada slobodan.
Hej, Berni,
mislio sam da si bolestan.
Ja? Ja sam zdrav kao konj,
ti si taj koji je bolestan.
Ja nisam bolestan.
Proveo si celu noć
na podu kupatila.
A ja mislio da si ti
tako proveo noć...
Ko ti je to rekao?
Hej...sjajna žena
leži u tom sanduku.
Pričaš okolo da spavam
na podu kupatila?
Ako nisi htela da nas vidiš,
trebao si samo da kažeš.
Jesmo li te nečim uvredili?
Ne, ne! Nikako!
- Pa zašto onda?
- Mislim da mogu da objasnim.
- Mislim da ne bi trebao, Rej.
- Debra je ljubomorna.
- Ljubomorna zbog čega?
- Zbog Linde.
- Rej.
- I zbog mene.
- Šta?!
- Ne, nije to što misliš.
Sećaš se one noći,
kada su moji roditelji
pričali o budućim supružnicima?
E pa, Debra i ja smo
se upetljali sa tim.
Ona je odabrala Lindu za mene,
a ja sam rekao, "dobro", a ona to
nije mogla da prihvati.
Zato što nije skidao
taj glupi osmeh sa lica!
Zamišljao si je golu, zar ne?
Berni!
To svi momci rade...
vide ženu,
zamišljaju je golu.
A je li? Jel' ti
zamišljaš Debru golu?
Ne! Ne više nego što
ti zamišljaš Reja golog!
- Fuj!
- "Fuj"?
Da, tako je. Nikad ne bi
zamišljala Bernija golog.
Zato što sam težak, zar ne?
Ja imam problem sa žlezdama.
Izabrao sam te za nju,
ali te ona nije htela.
Rej, hoćeš li prestati
da pričaš o tome?!
Hej, čemu sva ta buka?
Nije bitno, u redu? Gledaj svoja
posla...Pričamo o nečemu...
Zdravo, svima.
Zar ovo nije lepo?
Debra je odlučila da ako umre,
da bi Rej trebao
da bude sa mnom.
A Rej je izabrao mene za Debru,
ali sam izgleda predebeo!
To nije istina, Berni!
Da li me je Debra
bar uzela u razmatranje?
Hej, ovde sam!
Ne brini, Ejmi. Ni Robert joj
nije bio dovoljno dobar.
Šta fali Robertu?
Izvinite, morate da budete
malo tiši...
Neću ti ovo ponavljati...
kloni se mog muža!
Mari, samo smo pričali!
Ne, nisi samo pričao...
zamišljao si je golu!
Gubi se iz moje glave, ženo!
Da ti kažem nešto, Frenk...
Baš me briga
šta ti maštaš,
nikad se nećeš naći u rukama
Harijet Lihtmen!
Da ti ja kažem nešto, Mari...
Koliko god ti planirala,
neću završiti mrtav
sa Rouz Kaputo!
Hvala.
Dobro smo se proveli.
Pa..koga bi izabrala
za mene?
Roberte, ne želim
to da radim.
Hajde, čisto iz zabave.
Nismo se još ni venčali, a ti bi
da znaš ko bi mogao da me zameni?
Izabrao sam nekoga
da mene zameni.
A, je li...koga?
Šta kažeš na...
Rejmonda?
Rej?!
A, to je moja devojka!
prevod - zizu/kiborca 2009.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8seb7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове