30. LISTOPAD 1988.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
NOĆ VJEŠTICA 4
POVRATAK MICHAELA MYERSA
Možete proći.
Sve metalne predmete
stavite u kutiju.
Svrha posjete?
Vozimo pacijenta u Smith's
Grove. -Malo kasnite.
Da. Trebao si biti na putu.
-Da, strašna noć. -Krasna.
Odvest ću vas dolje.
-U redu. -Odmah se vraćam.
Prvi put ste ovdje?
-Nadam se i posljednji.
Nikada se ne naviknete
na ovakva mjesta. Nikada.
Isuse!
Isus više nema ništa
sa ovim mjestom.
Idemo.
Ovdje društvo odbacuje
svoje najgore noćne more.
Onaj po kojeg ste došli...
Baš mislim na njega.
Prije 10 g., na Noć vještica,
ubio je 16 ljudi, možda i više,
pokušavajući naći svoju
sestru. Skoro je i nju ubio.
Od svih ljudi, njegov doktor
ga je upucao šest puta.
Zapalio ga je. Obojica
su gotovo izgorjeli.
Volio bih ga vidjeti
mrtvog. Doista.
Dobro došli u pakao.
Doktore. -Da? -Osoblje
za premještaj je ovdje.
Smith's Grove? -Da. -Ja
sam dr. Hoffman, upravitelj.
Spreman je? -Može ići.
-Tko će potpisati? -Ja.
Idemo van. -Provjeri ga.
Mislio sam da će
dr. Loomis biti ovdje.
Michael Myers je još
uvijek njegov pacijent.
Da Loomis čita bilješke,
bio bi ovdje. Nažalost,
njegov položaj je manje
medicinski. I nadam se da
će Myersovim odlaskom
i on otići u mirovinu...
...ili umrijeti.
U redu je! Idemo.
Pazi. -Polako.
Sada je Michael Myers
u vašim rukama.
Pretpostavljam da ste
sretni što odlazi.
Zaključan i spreman.
-Idemo!
Laku noć, doktore.
-Vozite oprezno.
Je li Hoffman rekao nešto
o njegovim živim rođacima?
Da. Nećaka mu živi
u rodnom gradu.
I? -I ona je premlada
da bude skrbnik.
Znači, ostaje na
teret države. Divno.
I dalje ne razumijem...
Mala, četiri je ujutro.
Ne mogu spavati.
-Četiri noći za redom?
Hoćeš oboriti rekord
u nespavanju?
Voliš li me, Rachel?
Ozbiljno pitanje za
ovo doba noći.
Naravno da te volim.
-Kao sestru?
Jamie, ponekad...
-Kao pravu sestru?
Mi nismo sestre, Jamie.
Ali to ne znači da
te manje volim.
Naravno da znači.
Znam da ti nedostaju
roditelji. Malo je prošlo.
Prošlo je 11 meseci. -Tvoja
mama je meni bila dadilja,
kad sam bila tvojih godina.
Kladim se da to nisi znala.
Ti si sretnica. Voljela
bih da je to bila i meni.
Hajde, Jamie.
Idemo u krevet.
Lijepo spavaj. Za doručak
ćemo imati francuski tost.
'Noć. Idemo, Sunday. 'Noć!
Sada, Gospode, kad idem
spavati, dušu moju čuvaj ti.
Umrem li u snu, primi,
Gospode, moju dušu.
Bože, blagoslovi
gdina i gđu Corruthers,
Rachel, Sunday i mene.
Blagoslovi mamu i
tatu na nebu. Amen.
Upomoć, neka
mi netko pomogne!
Jamie!
O, Bože dragi!
U redu je, dušo.
Loš san, to je sve.
Samo stari zločesti san.
Na sigurnom si.
U redu je, dušo.
U redu je.
Bit ćeš dobro.
31. LISTOPAD, 1988.
NOĆ VJEŠTICA
K vragu! Darlene!
Čista ti je u sobi. Halo?
Ima mrlju. Ne mogu to nositi.
Moram se naći sa Chuckom.
Pričekajte, gđo Pierce. Ne
tu kravatu. Na drugoj strani.
Nećeš samo to jesti.
-Mama, na dijeti sam.
Hoćeš debeljucu za kćer?
-Našao sam je! -Oprosti.
Zar Susan ne bi
mogla doći sa štakama?
Glupo pitanje.
Nadam se da će biti bolje.
Susan ne može večeras
biti dadilja. -Zašto?
Sinoć je slomila
članak na klizalištu.
Rachel! -Mama, molim te!
Morat ćeš večeras
čuvati Jamie. -Ne večeras.
Imam spoj sa Bradyem.
Znaš koliko je to važno.
I tvom ocu i meni je važno.
-Ne možete naći nekog drugog?
Prekasno je.
-Što da kažem Bradyju?
"Oprosti, večeras moram
čuvati sestru. Zabavi se sam."
Nije smak svijeta.
-Naravno da jest.
Mislim da će Brady
večeras odlučiti.
A sada su moje zaruke, brak,
djeca i tvoji unuci u opasnosti
jer ću biti dadilja.
-Oprosti, sve sam upropastila.
Da ja nisam ovdje,
mogla bi izaći.
Bravo, Rachel. Potrebna
joj je sva naša ljubav.
A ti znaš misliti
samo na sebe?
Jamie?
Žao mi je.
Nisam tako mislila.
Mogu sutra izaći sa
Bradyjem. Nije problem.
On hoće večeras. Ja
sam kriva što ne možeš.
Večeras ćemo nešto bolje.
Ići ćemo u maškare.
Ne želim to.
-Noć vještica je.
Obući ćemo strašne kostime
i sakupljat ćemo slatkiše.
Da te pokupim poslije škole
i da odemo na sladoled?
Dupli?
Dupli. Idemo
sad na doručak.
Dr. Quinn, javite
se u 7402.
Zašto nisam obaviješten?
-O čemu? -Znaš ti o čemu.
Pustio si da ga odvedu.
Zaboga, poštedi me.
Slušam to već 10 g.
M. Myers državni
pacijent i zatvorenik,
što znači da podliježe
državnom zakonu.
Ne govorimo o običnom
zatvoreniku, Hoffmane.
Govorimo o zlu
na dvije noge.
Vidim da je ovo beskorisno.
Znaš li koji je danas dan?
Znaš li koji je datum?
Svaki put kad se pogledam u
ogledalo, sjetim se tog dana.
Pogledaj me, Hoffmane!
Pogledaj me dobro!
Neću da večeras ovo
itko opet preživi.
Već sam ti rekao da
trebaš pomoć psihijatra.
Da, dr. Hoffman je.
Shvaćam.
Shvaćam, hvala.
Nažalost, dogodila se
nesreća južno od... Loomise!
Loomise!
To je to? -Da.
-Kad se to dogodilo?
Tijekom noći. Sletjeli su s
ceste. -Nesretan slučaj?
Da. -Vjeruješ u to?
-Zašto ne bih?
Koliko ljudi je bilo u autu?
-Četiri, plus Myers.
Koliko tijela ste našli?
Teško je reći,
svi su u komadima.
Loomise!
Gotovo je, pusti.
Pobjegao je. Bio je
ovdje i pobjegao.
Jeste li pronašli
druga tijela? -Još ne.
Njega nećete naći!
Učinio je ovo i pobjegao.
To ne znaš. Možda
je ispao iz auta.
Vidio sam tijela 15 do 20
metara od nesreće.
Čak i ako je kojim
čudom bio pri svijesti,
mišići su mu bili neupotrbljivi.
Pusti policajce da ga traže.
Govoriš o njemu kao
o ljudskom biću.
Taj dio njega je umro
prije mnogo godina.
Kamo sad ideš?
U Haddonfield!
To je četiri sata vožnje.
Možete me naći
preko lokalne policije.
Ne pronađete li ga za
četiri sata, ja sigurno hoću.
Hej, Gar, može
li ključ 9/16?
Hej! Vi tamo!
Ima li koga?
Ima li koga ovdje?
Blagi Bože!
Michaele?
Zašto sada?
Čekao si deset godina.
Znao sam da će
doći taj dan.
Nemoj ići u Haddonfield.
Ako želiš još žrtava,
uzmi mene.
Ali ostavi te ljude na miru.
Molim te.
Michaele...
Proklet bio!
Michaele!!!
Jamie, gdje ti je kostim?
Gdje ti je maska?
-Meni ne treba kostim.
Zato što je kod nje svaki dan
Noć vještica. Je li tako, Jamie?
Jer je njezin ujak
vještac. Vještac!
Jamiein ujak je vještac!
Kako to da ti mama nije
napravila kostim?
Kako će kad je mrtva!
Mamica! Mamica!
Prekinite! U redu?
Prekinite!
Jamie je siroče!
Jamie je siroće!
Prekinite! Molim vas!
-Jamie je siroće!
Kod Jamie je svaki dan
Noć vještica. Vještac!
Kako može, njezina
mama je mrtva.
Dobro si. Dobro si.
Jamie!
Jamie, jesi li dobro?
Sjećaš se Lindsey, zar ne?
-Bok, Jamie. -Da, bok.
Spremna za sladoled?
Hoću ići u maškare
kao i ostala djeca.
Mislila sam da
ne želiš ići u maškare.
Rach, Mart's prodaje
kostime za Noć vještica.
Ne, Brady danas tamo
radi do 18 sati. -Znam.
Zar ne želiš razgovarati s
njim? -Neću biti napadna.
Nećeš biti napadna!
-Dečki ne voli napadne djevojke.
Lomljivi ego i tako to.
-Nećeš krenuti prejako.
Ne želim da me vidi
očajnu. -Ti i jesi očajna.
Doći ćeš kupiti kostim za
Jamie. Savršeno opravdanje.
Ne znam. -Pa?
Vozim u diskont ili u
Derickov dućan? -Jamie?
U diskont. Možemo li
kasnije na sladoled?
Naravno.
Zašto joj ne priđeš?
Nemoj me požurivati,
tajming mora biti odličan.
Novac kaže da nećeš. -Duplo
ili ništa da je nećeš pozvati.
U redu. 10 dolara,
pa ćemo vidjeti.
Neće to učiniti.
Kukavica.
Ne zaboravi da je
šerifova kćer.
Ne bojim se njenog oca.
Odjebi, Vade!
Rachel! Što radiš ovdje?
Ja sam trebao doći po tebe.
Jamie treba kostim za
Noć vještica. -Stvarno?
Ovdje imamo najbolje kostime
u gradu. -Hajde, Rachel.
Samo trenutak. Moramo
razgovarati. -U redu. O čemu?
O večeras.
Rachel, našla sam savršeni
kostim! Dođi vidjeti!
Što je? -Dadilja
je otkazala. -Pa?
Pa večeras moram
čuvati Jamie.
Kada si to saznala?
-Jutros.
Jutros? Zašto mi to nisi
rekla ranije? Sad je 17 h!
Nemoj se ljutiti!
-Ne ljutim se, samo...
Mogu li doći kad Jamie zaspi?
-Roditelji će se brzo vratiti. -Pa?
Ne znam, Brady.
U redu. Nazvat ću te kasnije.
Jamie, što se dogodilo?
Čovjek iz noćne more. -Što?
-Došao je po mene, Rachel.
Dobro si. Vjerojatno te
je uplašila neka maska.
Bar se nisi posjekla.
Hajde, idemo kući.
Je li sve u redu?
-Bit će dobro.
Hajde, stari! Idemo!
Hajde! Požuri!
Upadaj, starče!
Nemam cijeli dan!
Hvala.
-Sve za hodočasnika.
Svi smo u potrazi. Ponekad
u njoj trebamo pomoć.
Ja sam vel. okruga Dumont,
Jackson Pete Sayer.
Drago mi je. -Do kuda
idete, g. Sayer?
Do Božje države. Obećanu zemlju.
A kuda vi idete, gospodine...?
Loomis. U Haddonfield.
Problemi sa autom?
-Tako nekako.
Lovite, zar ne?
Da, lovite kao i ja.
Što vi lovite, g. Sayer?
-Apokalipsu, kraj svijeta,
Armagedon.
To uvijek ima lice i ime.
Lovim to kopile 30
godina, manje više.
Došao sam blizu, jednom
ili dvaput. Previše blizu.
Ne možete ubiti
prokletinju, gospodine.
To ne umire kao
što umiru ljudi.
Znam to, g. Sayer.
Znači i vi ste
hodočasnik, zar ne?
Vidio sam vam to na licu,
čak i tamo u prašini.
Vidio sam po odijelu i
cipelama. Jeste li za piće?
Idemo mi. Gdje je Rach?
-Ne znam. -Tu sam!
Hajde.
Kako izgledamo? -Vi
uvijek sjajno izgledate.
Bit ćemo kod Fallbrooksovih.
Broj je pored telefona.
Znam. I policije, vatrogasaca i
vjerojatno nacionalne garde.
Zabavljajte se. Jamie
mora u krevet do 21:30.
Zakasnit ćete. -Ne zezaj.
nije isto biti na odmoru
na Bermudima i dva tjedna
kod bake u Clevelandu.
Bok! -Vidimo se.
-Sretno, tata.
Rachel, mogu li obući
kostim? -Da. Požuri. -Dobro.
Je li Brady tamo?
Još se nije vratio?
Dobro. Možete mu reći da
oko 20 h svrati do mene?
Do tada ću biti kod kuće.
Rachel je. Dobro. Do viđenja.
Hajde, Jamie, propustit
ćeš najbolje slatkiše.
Hajde, Jamie!
Hajde, Rachel! -Stižem!
-Mislila sam da si spremna.
Spremna sam.
U redu, idemo.
Moram razgovarati sa
šerifom Brackettom.
Pa, morat ćete putovati
5000 km južno odavde. -Što?
Otišao je u mirovinu '81.
Sad je St. Petersburgu.
Tko je novi šerif?
-Ja. Ben Meeker.
Šerife Meeker, moje ime
je doktor... -Loomis!
Ovdje neće zaboraviti vaše
lice. Barem ne policajci.
Što vas vraća ovamo
nakon 10 g.? -M. Myers
je pobjegao iz Ridgemonta.
Ovdje je, u Haddonfieldu.
To je nemoguće. M. Myers
je invalid. -Ovdje je, šerife.
Zašto? -Prije 10 g. pokušao
je ubiti Laurie Strode.
Sad hoće njenu kćer.
Govorite o Jamie Loyd?
Tko god bila, to dijete je
u smrtnoj opasnosti.
Myers je zatvoren prije
nego što se ona rodila.
Nikad je nije vidio.
-Šest leševa, šerife!
To sam vidio od
Ridgemonta dovdje!
Benzinsku pumpu u plamenu!
Kažem vam da je M. Myers
ovdje u! On je ovdje
da ubije tu djevojčicu!
I svakoga tko mu se
nađe na putu.
U redu, Pierce, nazovi ljude
neka provjere njegovu priču.
Sumnjam da je to što ste
rekli istina. -Istina je, šerife!
U redu, istina je. Što možemo
učiniti da izbjegnemo ono od
prije 10 g.? -Nađite devojčicu
i odvedite je na sigurno.
Zovite TV stanicu. Neka se
ljudi sklone s ulice i zaključaju.
Ne mogu ih dobiti, šerife.
Linije su prekinute.
U redu, idemo.
-Kad ih uspije dobiti...
Pokušavaj i dalje, Pierce.
Idemo provjeriti tu djevojčicu.
Hvala!
Jamie, čekaj me! -Ovo je
sjajno Rachel. Idemo!
Kakav slatki mali klaun.
Što imamo za tebe?
Izvoli dušo. -Hvala.
-Nema na čemu, dušo.
Dosta? -Nema šanse. Super je.
Možemo li ostatii cijelu večer?
Zaboravi, moramo
se vratiti do 20 h.
Taj kostim ti je baš
dobar. -Stvarno? -Da.
Hoćeš li sa nama?
-Idi. -Idemo!
Maškare!
Bok, Rachel. -Bok.
Izvolite, mala čudovišta.
Malom klaunu. Izvoli.
-Hvala. -Maškare!
Bok. -Rachel!
Rachel! -Brady!
-Samo sekundu.
Rachel! Mogu obj...
Rachel, mogu...
Mogu objasniti. -Ne
moraš mi objašnjavati.
Hoćeš li stati na trenutak?
-Ostavi me na miru i zaboravi.
Ne, ne razumiješ. Otkazala
si spoj u zadnjem trenutku.
Pa si odmah otišao drugoj?
Mislila sam da si drugačiji.
I jesam, samo...
sam bio ljut.
Stvarno? Vrati se kod
svoje miss vrućih hlačica.
Rachel! -Jamie!
Brady!
Dolaziš li ili što?
Jamie!
Sjajno, Rachel.
Baš sjajno.
Po nalogu šerifa, svi
građani Haddonfielda moraju...
Platio sam prije devet dana
i još... -Ušutite na trenutak!
Ušutite! -Neka svi završe
s poslom što je prije moguće.
Ostanite s nama do
novih obavijesti.
Tako nešto nije slično
Benu Meekeru. -Bogami nije.
Da mu dođu Marsovci na vrata,
pljunuo bi i uzeo sačamaricu.
Koga zoveš?
-Policijsku postaju.
Neću zatvoriti bez
dobrog razloga.
I?
Samo zvoni.
Pa, idemo!
Jackie, čuvaj mi kasu!
-Nema problema, Earle!
Što se događa? -Kamo
idemo, Earle? -K Benu.
Nemoguće da se nitko ne
javlja. -Probudite šerifa!
Ima li što? -Bio je ovdje.
-Kako znate?
Ovo me počinje plašiti,
doktore.
Dobro da ne plaši
samo mene.
Logane, ostani tu u slučaju
da se vrati. -Dobro, Bene.
Dobro pazi. Razumiješ?
-Nema problema, šerife.
Hej, ti!
Ovo je vlaništvo grada.
Zabranjen je prolaz.
Jesi li gluh?
Kod mene ne pale ta
Noć vještica sranja.
U redu! Zvat
ću odmah policiju.
Nemoj da ti padne na
pamet da odeš.
Hajde, djeco, ulazite
odmah u auto.
Jamie!
Rachel, jesi li to ti?
Jesi li to ti?
Jamie?
Jamie!
O, Bože!
Jamie...
Tko god da si, imam
velikog psa i grize!
Jamie!
Gdje si bila?
Nikad više nemoj ići sama
noću. U redu? Nikad.
Rachel, Jamie, hvala Bogu.
-Što se događa? -Uđite u auto.
Hajde! Brzo!
Je li to on?
Je li to on?! -Da.
Loomise!
O, Kriste, doktore!
Dragi Bože.
Ne pucajte!
Baš super, mislili ste
da sam to ja! Šerife!
Idite kući, do vraga!
Policijski sat je!
Uhvatit ću vas i bit ćete u
zatvoru do kraja vikenda!
Jeste li dobro, doktore?
Hajde, idemo u postaju
odvesti ovu djecu
na sigurno.
Ovdje 123. Javi se, Pierce.
Javi se, Pierce.
O, Kriste.
Ne bi se predao bez borbe.
Nije znao sa čim se borio.
Kako čovjek može ovo
učiniti, Loomise? Recite mi.
On nije čovjek.
-Što je on?
Recite mi! Sa čime
imamo posla?! -Sa zlom.
Što se događa? -Idi kući,
Earle. Ovo je policijski posao.
Tko je to učinio?
Izgleda kao da ne radite.
Hoću odgovore.
Nemam vremena za vas.
Idite kući, gdje vam je i mjesto!
Bio je to Michael Myers.
Vratio se kući da ubije.
Earle, pusti da
policija to sredi.
Kao prošli put? Koliko
ljudi je tada ubio?
Koliko djece? -Hal je izgubio
sina prije 10 godina.
Bene, ovaj put će
biti po mome.
Spržit ćemo mu guzicu.
Glupi kurvin sine, upravo
si pokrenuo linč!
Nemate policijaca! Oni su
jedina obrana koju imate.
Ulovimo toga gada!
-Neka nam Bog pomogne.
132, 132,
ovdje 134, prijem!
Ovdje 132, prijem.
Bene, upravo sam
čuo o postaji.
Idi do moje kuće. Odande
ćemo pozvati pomoć.
Bit ću tamo za pet minuta.
Nisu kod kuće. -Kako znaš?
-Svjetla su ugašena.
Rekao sam da dođu
do 21:30! Još nije 21:30.
Hajdemo zvati Cartere.
-Nećemo zvati Cartere.
Eno ga!
Vidim mu lice!
Tamo, Ale!
Tamo, u grmlju!
Idemo.
Sranje! To je Ted Holister.
Glupi kurvin sine. Rekao
si da si vidio Myersa.
Idemo gore.
Ne. Dobro je i ovdje.
Mislim da sam u raju.
O, sranje. -To je moj
tata! -Tvoj tata?!
Bože, ako nas nađe ovakve,
živog će te oderati! -Što?
Za početak.
Bože! Hajde!
-Idem, idem.
Gdje je zamjenik?
-Doći će za minutu.
Rachel, odvedi sestru gore.
Prva vrata desno.
Tata, što se događa?
-Kelly, zatvori sve prozore.
Zašto? -Samo učini to!
-Gdje je radio?
Pored kuhinje. Vidjet ćete
stepenice za podrum.
Brady, znaš rukovati puškom?
-Da, gospodine.
Znaš rukovati ovom? -Da.
Recite mi što se događa.
Kasnije. Imaš li pušku?
-U autu mi je. -Idi po nju.
Uzmi ove.
Imaš čekić i čavle. Osiguraj
tavan da nitko ne može ući.
Ako se nešto događa,
trebao bih zvati roditelje.
Samo idi gore. Još nešto,
uhvatim li ta sa svojom kćeri,
upotrijebit ću tu pušku
na tebi. Razumiješ?
Zatvori prozorske kapke.
-Što ćemo raditi?
Pobrinuti se da nitko
ne može ući.
Nije li sve ovo
pomalo paranoično?
Da si vidio policijsku postaju,
ne bi me to pitao.
Je li sve u redu?
-Bili smo i bolje.
Što se događa?
-Michael Myers!
Tko je to? -Prije deset
godina, Noć vještica.
On je Jamiein ujak.
Djeca u školi su
bila u pravu!
Bit ću vani.
Gore, na tavanu.
Svi prozori su
sigurni, tata. -Dobro.
Logane, budi ispred
vrata. Ovdje je zasun.
Sigurni smo. Zaključat ću
stražnja vrata. Ovo je jedini
ulaz i izlaz iz kuće.
Razumiješ? -Razumijem.
Hoćeš li nam skuhati
kavu? -Hoću.
Oh, sranje!
Tko je tamo?
Rachel, hoćemo li
uskoro kući?
Uskoro, Jamie.
Kako ovo radi? -Na baterije.
Planirao sam agregat za drugi
tjedan. Nisam trebao čekati.
Ovdje 790, Haddonfield, koristim
hitnu policijsku frekvenciju!
Da li me netko čuje?
Do vraga!
Je li sve u redu?
-Jamie spava.
Kada ćemo moći kući?
-Državna policija će uskoro doći.
Odmah poslije toga.
Ne brini.
Pokušavam.
Još malo.
Čujem nekog.
Ovdje Frank Bute iz Tuckervillea.
Imate problema? Prijem.
Hvala Bogu. Ovdje šerif
Ben Meeker iz Haddonfielda.
Ostali smo bez telefona i struje
i imamo ubojicu koji šeće okolo.
Michaela Myersa.
-Je li ovo za Noć vještica?
Ovo nije šala. Trebamo
te policajce i to odmah.
U redu, stižu. Ostanite tu.
Trebat ću neke informacije.
Nećemo mi nikuda, g. Bute.
Rachel!
Sestra ti je u redu?
-Dobro je.
Dobro.
Šerif kaže da će
pomoć stići uskoro.
Kakva noć.
-Još nije gotova.
Kamo idete?
U kuću Corrutherovih. Tamo
Jamie živi. Tamo će otići.
Ostavite Myersa državnoj policiji.
-Oni ga neće znati zaustaviti.
A vi? -Možda ga nitko
neće znati zaustaviti.
Ali moram pokušati.
Tražiš li ovo?
Nisam znala da ima nešto
između Bradyja i tebe.
Znala si. Samo te
nije bilo briga.
On nije oženjen.
Osim toga, radim ono što
je najbolje za mene.
Misliš da radiš najbolje?
Shvati što muškarci
žele, Rachel!
Ili Brady neće biti zadnji kojeg
si izgubila zbog druge žene.
Uzmi mali kave!
Alan Gateway je greškom
upucao Teda Hallistera.
Je li mrtav? -Da, mrtav je.
O, Kriste!
04, ovdje Ben Meeker!
Odgovorite, prokleti bili!
-Šerife, što se vani događa?
Rachel, ostani uz radio.
Državna policija će javiti
kada bude krenula.
Kad jave, obavijesti Logana.
-U redu. -Razumiješ? -Aha.
Moram po Alana Gatewaya.
Neću se vratiti prije pomoći.
Možda bi ih trebao pričekati.
-Imam grad pun naoružanih budala.
Tko će biti sljedeći?
Nečija žena, dijete?
Ne mogu čekati na to.
Rachel?
Mislila sam da bi
vam prijala kava.
Ovdje je prilično dosadno.
Da bar poprave struju.
Da bar imamo MTV dok
čekamo konjicu.
Haddonfield, auti kreću za 5 min.
Pomoć stiže za 35 minuta.
U redu! Odlično.
Čekat ćemo vas.
Primljeno. Prijem.
Kraj i odjava.
Zamjeniče Logan!
Zamjeniče?
Jamie!
O, Bože!
O, Bože...
Što se događa?
-Moram naći Jamie.
Ne! Moramo otići odavde!
-Neću bez Jamie! -Pogledaj!
Misliš da je imala šanse?
-Nije mrtva. -Ne.
Ima li još jedan ključ?
-Ne znam! -Makni se!
Metal! Do vraga, metalna
su! -Što to znači?
Zarobljeni smo u kući!
Jamie! -O, Rachel!
Rachel!
Brady! -Natrag!
Brady! -Ne.
Kurvin sine... Sranje!
-Brady, pođi s nama!
Idite! -Brady!
Idite gore, Rachel!
Sranje! -Brady!
-Brady, pođi s nama! -Idite!
Idite!
Rachel, idemo!
Brady! -Rachel, idemo!
Ostavi nas na miru!
Bože! Ostavi nas na miru!
Jamie!
Idemo, idemo!
Rachel!
Jamie, lezi dolje! Dolje!
Popni mi se na leđa!
Popni se. Drži se!
Drži se.
Uhvati se, Jamie!
Spusti se do dimnjaka!
-Ne mogu! -Pokušaj, do vraga!
Rachel!
Spustit ću te dolje,
Jamie! U redu? -Rachel.
Držim te. Hajde dolje.
Rachel! -Držim te, Jamie!
Držim te, držim te!
Budi živa, Rachel!
Budi živa!
Nemoj biti mrtva!
Ne smiješ biti mrtva!
Jesi li živa, Rachel?
Upomoć!
Neka mi netko
pomogne, molim vas!
Pomozite mi!
Molim vas!
Pomozite mi! Molim vas!
Neka mi netko pomogne!
Što radiš sama vani?
-Svi su mrtvi!
Hoću ići kući! -Ne možeš.
Sad sam bio tamo.
Tamo će te prvo
tražiti. Gdje je škola?
Škola, gdje je?
-Tamo! -Idemo!
Dođi. Tamo ćemo
biti sigurni.
Uskoro ćemo čuti sirene.
-Onda ćemo biti spašeni? -Da.
Niste sigurni, zar ne?
Ne.
Molim vas!
Neka mi netko pomogne.
Ne!
U školu! -Skreni, Earle!
Što se događa? Čuli
smo alarm. -Unutra je!
Isuse, gdje? -U školi!
Hajdemo uhvatiti toga
gada! -Ne, ubit će i vas!
Moramo otići iz grada.
Policija će doći i riješiti to!
Mislim da je to pametno.
Idemo odavde!
Nije naš pacijent. Pustimo
njih. Za to su plaćeni.
Jebeš to!
Idemo odavde. Ale!
Slušajte svi. Rachel i njena
sestra su sa mnom.
Vodim ih van grada.
Put 410.
Policija je na putu. Jeste
li razumijeli? -Jesmo, Earle.
U redu. Gotovo.
Evo konjice.
Dolazite iz Haddonfielda?
-Da. Myers je u školi.
Vodimo djecu na sigurno.
-Patrola je 6 km niže.
Vidjet ćete znak.
Tamo je policajac.
On će se pobrinuti
za vas. -Hvala.
Sve će biti u redu.
Jamie!
Umri...
Kurvin sine!
Jamie, hoću da
ostaneš u kamionu.
Šerife, ubili smo ga.
-Smiri se. Jesi li u dobro?
Jesi li dobro?!
Gdje je Jamie?
Jamie! Makni se!
-Ne diraj ga, Jamie!
Dolje!
Gotovo je. -Da.
Michael Myers je u paklu.
Zakopan. Tamo i pripada.
Ova djeca ovo
neće zaboraviti.
Preživjeli su ovu kušnju,
preživjet će i uspomenu na nju.
Odvest ću Jamie gore.
Ostani uz Rachel.
Hajde, dušo.
Ne...
Ne! Ne! Ne!
Preveo i prilagodio:
robik3a
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3andg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове