-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
"Među oštrim vrhovima
koji se naginju nad klanac Borgo
nalaze se obrušeni zamkovi
pradavnih vremena."
Kočijašu, malo sporije.
Ne. Moramo stići do krčme
pre zalaska.
Zašto?
Valpurgijska je noć.
Noć zla. Nosferatua.
U ovoj noći, gospođo,
vrata su zamandaljena
i Gospi molimo se.
Nosaču, ne skidaj moj prtljag.
Idem u Borgo klanac večeras.
Ne, molim vas. Vratite to tamo gore.
Kočijaš se plaši - Valpurgijske noći.
On je dobar momak.
Hoće da pitam da li možete da sačekate
i krenete posle zore.
Žao mi je, čeka me kočija
u ponoć, u Borgo klancu.
- Borgo klanac?
- Da.
- Čija kočija?
- Grofa Drakule.
- Grofa Drakule?
- Da.
Drakulin zamak?
Da. Tamo idem.
- U zamak?
- Da.
Ne. Ne smete da idete tamo.
Mi, ljudi sa planine, verujemo
da u zamku ima vampira.
Drakula i njegove žene,
uzimaju obličje vukova i slepih miševa.
Noću napuštaju svoje sanduke
i hrane se krvlju živih bića.
Ali to je sve sujeverje.
Ne razumem zašto...
Pogledajte. Sunce.
Kada zađe, oni napuštaju svoje sanduke.
Dođite. Moramo da uđemo unutra.
Ali sačekajte.
Mislim, samo trenutak.
Pokušavam da kažem
da se ja ne plašim.
Objasnio sam kočijašu
da se radi o poslu.
Moram da idem. Stvarno.
Pa, laku noć.
Sačekajte. Molim vas.
Ako morate da idete, nosite ovo.
U ime vaše majke. Zaštitiće vas.
Borgo.
Kočija grofa Drakule?
Kočijašu.
Kočijašu, šta mislite
vozeći ovako...?
Ja sam Drakula.
Zaista mi je drago što vas vidim.
Ne znam šta se desilo
sa kočijašem i mojim prtljagom i...
Pa, sa svim ovim,
mislio sam da sam na pogrešnom mestu.
Želim vam dobrodošlicu.
Slušajte ih.
Deca noći.
Kakvu muziku prave.
Pauk plete svoju mrežu
za neopreznu mušicu.
Krv je život, G Renfilde.
Da.
Siguran sam da ćete naći da je
ovaj deo mog zamka dopadljiviji.
Zaista. Prilično je drugačiji spolja.
A i vatra - tako je vesela.
Nisam znao,
ali možda ste gladni.
Hvala. Veoma ljubazno od vas.
Ali, malo sam zabrinut za svoj prtljag.
Vidite, svi vaši papiri su bili u...
Bio sam slobodan
da naredim da vam se prtljag unese.
Dozvolite mi.
Da.
Hvala.
Verujem da ste vaš dolazak
sačuvali kao tajnu.
Sledio sam doslovce vaša uputstva.
Odlično, g Renfild.
Odlično.
A sada, ako niste previše umorni,
želeo bih da popričamo o
iznajmljivanju opatije Karfaks.
Da. Sve je u redu,
čeka vaš potpis.
Pogledajte. Evo ugovora.
Nadam se da imam
dovoljno nalepnica za vaš prtljag.
Nosim sa sobom samo tri kovčega.
Zakupio sam brod
da nas odveze u Englesku.
Odlazimo sutra uveče.
Sve će biti spremno.
Nadam se da će vam ovde biti udobno.
Hvala. Izgleda vrlo primamljivo.
Nije ništa ozbiljno.
Samo mala posekotina od spajalice.
Samo ogrebotina.
Ovo je veoma staro vino.
Nadam se da će vam se svideti.
Zar vi ne pijete?
Ja nikad ne pijem, vino.
Izvrsno je.
Sad vas napuštam.
Laku noć.
Laku noć, g Renfild.
NA PALUBl VESTE -
KOJl PLOVl ZA ENGLESKU
Gospodaru, sunce je zašlo.
Održaćete obećanje kada stignemo
u London, zar ne, gospodaru?
Postaraćete se da uzimam živote?
Ne ljudske živote, već one male.
Sa krvlju.
Biću vam lojalan, gospodaru.
Mora da je skandinavski brod.
Dobro. Vratite se.
Niko se ne ukrcava
na ovaj brod osim vlasti.
Kapetan mrtav, vezan za točak.
Užasna tragedija.
Gospodaru, stigli smo.
Ne možete da čujete šta kažem,
ali stigli smo.
Bezbedni smo.
Mora da su prošli
kroz strašnu oluju.
Šta je to?
Došlo je iz tog potpalublja.
Lud je. Pogledajte mu oči.
Čovek je poludeo.
POBlJENA POSADA PRONAĐENA
NA NAPUŠTENOM BRODU
Škuna Vesta uplovljava u
luku Vitbi, posle oluje,
noseći jeziv teret.
Jedini preživeli, ludi manijak.
Njegova želja da proždire mrave,
mušice i ostala mala živa bića,
da im pije krv, zbunjuje naučnike.
Za sada je na posmatranju
u sanitarijumu Dr Seward pored Londona.
LONDON
Ljubičice. Cvet za rever, gospodine.
Evo jedne lepe.
A pošto preneseš poruku,
nećeš se sećati ničega što sada govorim.
Poslušaj.
- Dr Suard?
- Da?
Neko vas zove telefonom.
Hvala. Izvinite me, dragi moji...
Oče, ako je od kuće, hoćeš da kažeš
da ću prenoćiti u gradu sa Lusi?
Dobro, dragi.
- Pardon.
- Da?
Slučajno sam čuo vaše ime.
Da li ste vi taj Dr Suard
čiji je sanatorijum u Vitbiju?
Da.
Ja sam grof Drakula.
Upravo sam iznajmio opatiju Karfaks.
Ona se graniči sa vašom zemljom.
Da. Veoma mi je drago
što sam vas upoznao.
Da vam predstavim svoju kćer, Minu...
Grof Drakula.
- G-đica Veston...
- Drago mi je.
- I G Harker.
Grof Drakula je preuzeo
opatiju Karfaks.
Biće olakšanje da vidimo život
u tim starim prozorima.
Da, zaista. Izvinite me -
zovu me na telefon.
Opatija može da bude veoma lepa.
Ali mislim da joj treba
velika opravka.
Ja ću opravljati veoma malo.
Podseća me na porušene grudobrane
mog zamka u Transilvaniji.
Opatija me uvek podseti
na staru zdravicu:
"Gore, visoka debla,
okolni zidovi su goli,
odzvanjaju našim smehom,
kao da smrt tamo prebiva."
- Lepa misao!
- Ali ima još, još lepše.
"lskapite čašu za one već mrtve,
ura za one koji će tek umreti..."
Ostalo nije bitno, draga.
Umreti, biti zaista mrtav,
to mora da je uzvišeno.
Grofe Drakula.
Čoveka čeka mnogo gorih stvari
od smrti.
Podseća me na porušene grudobrane
mog zamka u Transilvaniji.
Lusi, tako si romantična.
Samo se smej.
Ja mislim da je fascinantan.
Pretpostavljam da je u redu.
Ali ja više volim nekog normalnog.
Kao Džon?
Da, draga. Kao Džon.
Drakulin zamak.
Transilvanija.
Pa, grofice,
ostaviću te tvom grofu
i njegovoj propaloj opatiji.
- Laku noć, Lusi.
- Laku noć, draga.
Izgleda da se magla
malo spušta, gospodine.
Još jedna smrt.
Mrtva?
Dr Suard, kada je g-đica Veston
dobila poslednju transfuziju?
Pre oko četiri sata.
Neprirodni gubitak krvi,
koji smo bili nemoćni da zaustavimo.
Na vratu svake žrtve
su iste dve oznake.
SANATORlJUM SUARD
- Drži ruke pokrivene.
- Ne želim da su mi ruke pokrivene.
- Ali, ti reče da hoćeš.
- Ne želim.
- Molim te, učini šta si rekao.
Verovatno ponovo želi svoje muve.
Ne, Martine. Molim te, nemoj...
- Evo, daj mi to kad ti kažem.
- Ne, Martine, molim te.
Martine,
ne bacaj mi pauka.
O, Martine.
Zar te nije sada stid?
Sada pauci, jel'?
Muve nisu dovoljno dobre?
Muve?
Jadna malecka bića.
Ko još jede muve?
Ti, ludače jedan.
Ne kada imam lepe debele pauke.
Dobro. Neka ti bude.
Čitaj, Dumkof, gde sam obeležio.
Gospodo, mi imamo posla
sa ne-mrtvima.
Nosferatu.
Da, Nosferatu. Nemrtvi. Vampiri.
Vampir napada vrat.
Ostavlja dve male rane,
bele sa crvenim centrom.
Dr Suard, vaš pacijent Renfild,
čiju krv sam upravo analizirao,
opsednut je idejom
da mora da proždire živa bića
da bi održao sopstveni život.
Ali, Profesore Van Helsing,
moderna medicinska nauka
ne priznaje takva stvorenja.
Vampir je čisti mit, sujeverje.
Možda ću moći da vam donesem dokaz
da jučerašnje sujeverje
može danas postati naučna realnost.
Ali, Profesore, Renfild žudi
jedino za malim živim bićima.
- Ne za ljudima.
- Koliko mi znamo, doktore.
Ali rekli ste mi da je pobegao
iz svoje sobe. Nema ga satima.
Gde ide?
..tako da ne morate da jedete muve.
Pa, g Renfild,
izgledate mnogo bolje
nego jutros, kad sam stigao.
Hvala. Osećam se mnogo bolje.
Ja sam tu da vam pomognem.
To vam je jasno, zar ne?
Naravno. I veoma sam zahvalan.
- Drži svoje prljave ruke k sebi.
- Dobro, dobro, Renfild.
Dr Suard, pošaljite me negde odavde.
Pošaljite me daleko.
Zašto toliko želite da odete?
Moji jauci noću -
mogu uznemiriti g-đicu Minu.
Da?
Možda će joj doneti loše snove,
profesore Van Helsing.
Loše snove.
Ovo je zvučalo kao da je vuk.
Da. Ali ne mogu da verujem
da ima vukova u blizini Londona.
On misli da su to vukovi.
Čuo sam ih kako zavijaju prošle noći.
Misli da razgovaraju sa njim.
On im uzvraća zavijanjem. Lud je.
Trebalo je da znam.
Znamo zašto vukovi pričaju,
jel' tako, g Renfild?
A znamo i da ih nateramo
da prestanu.
Znaš previše
da bi ostao živ, Van Helsing.
Ajde, Renfild.
Nećemo ga čuti više za neko vreme.
Vodi ga, Martine.
Na noge, stari muvojedcu.
Upozoravam vas, Dr Suard,
ako me ne pošaljete
moraćete da odgovarate
za ono što se desi g-đici Mini.
- U redu, Martine.
- Dođi.
Koja je to trava koja ga je uznemirila?
Vučja trava. To je biljka
koja raste u centralnoj Evropi.
Tamnošnji stanovnici je koriste
da se zaštite od vampira.
Renfild je vrlo snažno reagovao
na njen miris.
Suard, hoću da se Renfield
pažljivo posmatra i danju, i noću.
Posebno noću.
Da, gospodaru.
Gospodaru, vratili ste se.
Ne, gospodaru, molim vas,
ne tražite od mene da to uradim.
Nemojte. Ne nju.
Molim vas, nemojte, gospodaru.
Ležala sam u krevetu i čitala.
I upravo kad sam postala pospana,
čula sam da psi zavijaju.
A kad sam usnula,
činilo se da je cela soba
bila ispunjena izmaglicom.
Bila je tako gusta da sam
videla samo lampu kraj kreveta,
sićušnu iskru u magli.
Onda dva crvena oka kako bulje u mene
i samrtno belo lice,
kako se pomalja iz magle.
Prilazilo je sve bliže.
Osećala sam mu dah na svom licu,
a onda i usne.
Draga, to je bio samo san.
A ujutru sam se osećala tako izmučeno.
Činilo se kao
da je sav život isisan iz mene.
Draga,
zaboravićemo te snove
i misliti na nešto veselije,
zar ne?
- Dozvoljavate?
- Naravno, profesore.
Razmislite na trenutak.
Postoji li nešto što je moglo
prouzrokovati ovaj san?
Ne.
Doktore, nešto muči Minu.
Nešto što neće da nam kaže.
Lice u snu - kažete
da se činilo da prilazi sve bliže?
Da li su vas usne dodirnule?
Gde?
Ima li nešto na vašem vratu?
- Ne, ali ja...
- Dozvolite.
- Ne, molim vas...
- Da.
Koliko dugo već imate
te male oznake?
- Oznake?
- Molim vas.
- Mina, zašto nam nisi rekla?
- Ne uznemiravajte je.
Kada, g-đice Mina?
Od onog jutra posle sna.
- Šta je moglo da ih prouzrokuje?
- Grof Drakula.
Drago mi je
da vas opet vidim, doktore.
Čujem da ste upravo stigli.
I vas, g-đice Mina,
izgledate izuzetno...
Izvinite me, Dr Suard,
ali mislim da g-đica Mina
treba da ode u svoju sobu.
Profesore Van Helsing, ne verujem
da je to tako važno kao što vam se čini.
Izvinite. Grof Drakula,
Profesor Van Helsing.
Van Helsing.
Veoma ugledan naučnik,
za čije ime znamo,
čak i u divljinama Transilvanije.
Imala sam stravičan san pre neku noć.
Mislim da ne mogu
da ga zaboravim.
Nadam se da niste shvatili
moje priče suviše ozbiljno?
Priče?
Da.
U svom skromnom pokušaju
da vam zabavim verenicu, g Harker,
pričao sam joj neke prilično
strašne priče iz moje daleke zemlje.
Mogu da zamislim.
Džon.
Sasvim razumem
zabrinutost g Harkera.
Bojim se da je veoma ozbiljno.
Draga moja, siguran sam
da će ti grof Drakula oprostiti.
Moraš da odeš u svoju sobu,
kao što Profesor Van Helsing predlaže.
Ali stvarno, oče, sasvim sam dobro.
Bolje da učinite kako vaš otac kaže.
Dobro.
Laku noć.
Džon.
G-đice Mina, mogu li da navratim kasnije
i raspitam se kako se osećate?
Da. Hvala.
Žao mi je, doktore,
posetio sam vas u pogrešno vreme.
Uopšte ne.
Naprotiv, može se pokazati
kao vrlo prosvetljujuća poseta.
U stvari, pre nego što odete,
možete biti od velike pomoći.
Sve što mogu da uradim, rado.
Trenutak ranije, sapleo sam se
o jedan veoma čudan fenomen.
Nešto tako neverovatno
da ne verujem svom prosuđivanju.
Pogledajte.
Dr Suard, moje ponizno izvinjenje.
Ne volim ogledala.
Van Helsing će objasniti.
Za nekoga ko nije proživeo
čak ni jedan ljudski vek,
veoma ste mudar čovek, Van Helsing.
Šta je tome bio uzrok, zaboga?
Da li ste mu videli lice?
Kao divlja životinja.
Divlja životinja? Kao ludak.
Šta je ono što trči po travnjaku?
Izgleda kao ogromni pas.
Ili vuk?
Vuk?
- Uplašio se da ne pođemo za njim.
- Pođemo za njim?
Ponekad uzimaju obličje vuka.
Ali, uopšteno, slepih miševa.
O čemu vi pričate?
O Drakuli.
Ali kakve veze ima Drakula
sa vukovima i slepim miševima?
- Drakula je naš vampir.
- Ali sigurno, profesore...
Vampir nema odraza u ogledalu.
Zbog toga je Drakula razbio ogledalo.
Ne želim da budem grub,
ali to su stvari
koje bih mogao očekivati od pacijenata.
Da. A to bi i vaši engleski
doktori rekli, vaša policija.
Snaga vampira je u tome
što ljudi ne veruju u njega.
Ali, profesore, vampiri
postoje samo u pričama o duhovima.
Vampir, g Harker,
je biće koje živi posle svoje smrti,
tako što pije krv živima.
Mora imati krv, ili umire.
Njegova moć traje samo
od zalaska do izlaska sunca.
Tokom dana mora da počiva
u zemlji u kojoj je bio sahranjen.
Znači, ako je Drakula vampir, morao bi
da se svake noći vraća u Transilvaniju.
A to je nemoguće.
Onda mora da je poneo
svoje rodno tlo sa sobom.
Kovčezi. Kovčezi sa zemljom,
dovoljno veliki da u njima počiva.
Renfilde?
Šta radite tamo? Dođite ovamo.
Da li ste čuli šta smo pričali?
Da, čuo sam nešto.
Dovoljno.
Rukovodite se tim što on kaže.
To vam je jedina nada.
To je njena jedina nada.
Hteo sam
da me pošaljete odavde, ali niste.
Sad je prekasno. Desilo se ponovo.
Šta se desilo?
Odvedite nju odavde.
Odvedite je pre...
Ne, gospodaru.
Nisam hteo ništa da kažem.
Ništa im nisam rekao.
Odan sam vam, gospodaru.
Kakve veze imaš sa Drakulom?
Drakulom?
To ime nisam ranije ni čuo.
Umrećeš u mukama,
ako umreš sa nevinom krvlju na duši.
Ne.
Bog neće osuditi dušu ludaka.
On zna da su sile zla
suviše velike za nas sa slabim umom.
G Harker, to je strašno.
Dr Suard. G-đica Mina. Tamo, mrtva.
- Gde tamo?
- Tamo.
Hvala bogu da je živa.
Živa, da. Ali u većoj opasnosti,
jer je već pod njegovim uticajem.
To je strašno, Van Helsing. Neverovatno.
Neverovatno, ali moramo se suočiti,
moramo izaći na kraj s tim.
Kako se ovi napadi nastavljaju,
ona je sve više pod njegovom vlašću.
"Dalji napadi na malu decu,
koje po mraku čini misteriozna
žena u belom, desili su se sinoć."
"Priče dve male devojčice opisuju, svaka
posebno, 'prelepu damu u belom'
koja im je obećala čokolade,
namamila ih na pusto mesto,
i tamo blago ugrizla za vrat."
- Duhovi.
- Vampiri.
A onda, g-đica Mina?
Šta je ona mogla znati
o ženi u belom?
- Dovojno je loše što čita o njoj...
- Molim vas, g Harker.
Kada ste ponovo videli
g-đicu Lusi pošto je sahranjena?
Bila sam dole na terasi.
Ona je izašla iz senke
i stajala gledajući u mene.
Počela sam nešto da joj govorim.
A onda sam se setila da je mrtva.
Najgrozniji izraz joj se
pojavio na licu.
Izgledala je kao gladna životinja. Vuk.
A onda se okrenula
i otrčala nazad u mrak.
Znači, vi znate da je žena u belom...
Lusi.
G-đice Mina, obećavam vam da će
posle ove noći, ona ostati da počiva,
duše oslobođene od ovog užasa.
Ako možete da spasite njenu dušu posle
smrti,obećajte da ćete spasiti moju.
Draga, ti nećeš umreti.
Ti ćeš živeti.
Ne, Džone. Ne smeš me dodirivati.
I ne smeš da me poljubiš - nikad više.
Šta hoćeš da kažeš?
Vi mu recite.
Vas će razumeti. Mene neće.
Profesore...
Sve je gotovo, Džone.
Naša ljubav, naš zajednički život.
O, ne.
Ne gledaj me tako.
Volim te Džone. Tebe.
Ali ovaj užas... On hoće tako.
G-đice Mina, morate da uđete unutra.
Morate.
Znate li šta joj radite,
profesore? Izluđujete je.
G Harker, zbog ovoga
treba da brinete.
Poslednji zraci sunca će ubrzo nestati
i nastupiće nam još jedna noć.
Dr Suard, vodim Minu sa sobom
večeras u London, ili ću zvati policiju.
- Ali Džone...
- Mina, molim te, spakuj stvari.
Suard, ja moram da budem gazda
ili neću moći ništa da učinim.
Sasvim.
G-đice Mina, ova soba
i vaša spavaća soba
su opremljene vučjom travom.
Bićete bezbedni ako se Drakula vrati.
Ona će svakako biti dobro,
zato što ide sa mnom.
- Mina, čekaću te u biblioteci.
- Džone.
Oče, razgovaraj s njim.
Molim te, ne daj mu da ode.
Brigzova.
Mina treba da nosi ovaj venac
vučje trave kad pođe u krevet.
Pazi pažljivo
da ga ne skine dok spava.
Razumem.
I ni pod kakvim okolnostima
prozor ne sme da ostane noćas otvoren.
U redu, gospodine.
Sećate se da Drakula
nema odraz u ogledalu.
Da.
I da su mu tri sanduka zemlje
donešena u opatiju Karfaks.
Jasno.
A znajući da vampir mora
po danu da počiva u svom rodnom tlu,
ubeđen sam
da ovaj Drakula nije nikakva legenda,
već neumrlo stvorenje čiji život
se neprirodno produžava.
Pa, Dr Suard, šta je bilo?
Da li Mina ide sa mnom, ili ne?
Ako je odvedete
van naše zaštite, ubićete je.
Džone, molim te, budi strpljiv.
G Harker, molim vas, dođite.
Pa?
Džone, znam da je voliš.
Ali ne zaboravi da je ona moja kćer i da
moram da učinim šta smatram najboljim.
G Harker, posvetio sam ceo život
izučavanju mnogih neobičnih stvari -
malo poznatih činjenica - koje svet
možda bolje da ne sazna.
Znam. Ali, sve što želim je
da Mina ode od svega ovoga.
To neće doneti dobra.
Jedina šansa da spasimo Mini život,
je da pronađemo mesto
gde Drakula sakriva svoj živi leš
i da mu zarijemo kolac kroz srce.
Zar ovo nije čudan razgovor
za ljude koji nisu ludi?
Izazivate me da vas strpam
u ludačku košulju.
Zaboravljate,
da ludaci imaju veliku snagu.
Drakula ima veliku snagu, a?
Reči.
Martine, zar te nisam upozorio
da budno motriš?
Šta, opet?
Da. Odmah, gospodine.
Da. Odmah, gospodine
Doktorov omiljeni ludak je opet pušten.
Došao je i stajao ispod
mog prozora na mesečini.
I obećao mi neke stvari.
Ne rečima, već radeći ih.
Radeći ih?
Čineći da se dese.
Crvena izmaglica se pružila travnjakom,
nailazeći kao vatreni plamen.
A onda je on podelio na dvoje.
I mogao sam videti da je
bilo hiljade pacova,
sa crvenim sjajnim očima -
kao njegove, samo manje.
A onda je on podigao ruku
i svi oni su stali.
Izgledalo je kao da govori:
"Pacovi."
"Hiljade, milioni njih."
"Svi crvene krvi."
"Sve to ću ti dati
ako mi se pokoriš."
Šta je želeo da uradiš?
Ono šta je već bilo urađeno.
Ne mogu da verujem.
Čak je i mene ubedio.
Sada im je uvrnuo i polomio
gvozdene rešetke, kao da su od sira.
- Drakula je u kući.
- U kući?
Ovog puta nam ne može nauditi.
Spremni smo za njega.
Martine, dođi. Pokazaću ti gde možemo
da smestimo G Renfilda, gde neće pobeći.
Možda ste u pravu, ali sumnjam.
Dođi, stari muvojedcu.
Ovog puta ne smeš da izađeš.
Moraš da ostaneš u svojoj sobi...
Van Helsing.
Sada kad ste saznali
ono što ste saznali,
bilo bi dobro za vas
da se vratite u svoju zemlju.
Više volim da ostanem
i zaštitim one koje biste vi uništili.
Zakasnili ste.
Moja krv sada teče njenim venama.
Ona će živeti
kroz buduće vekove,
kao i ja.
Ako nam pobegnete,
znamo kako da sačuvamo dušu
g-đice Mine, ako ne i njen život.
Ako umre po danu.
Ali ja ću se postarati da umre noću.
I daću da se opatija Karfaks
uništi kamen po kamen,
iskopan miljama uokolo.
Ja ću naći vaš kovčeg sa zemljom
i probosti vam ga kroz srce.
Dođite ovamo.
Volja vam je jaka, Van Helsing.
Još vučje trave?
Efikasnije od vučje trave, grofe.
Zaista?
Otvori prozore, Brigzova.
Neka uđe vazduh.
Smrad u sobi od tog strašnog korova
je zagušujući. Ne mogu da ga podnesem.
- Ali profesor je naredio.
- Nije važan profesor.
Molim vas, vratite se odmah u krevet.
Pozvaću vašeg oca.
Šta je bilo?
Ne znam, G Harker.
Čudno mi se zavrtelo u glavi.
A kad se razbistrilo, Mina je bila ustala,
obučena i izašla je na terasu.
- I nisam mogao da je nateram u krevet.
- Daj da je vidim. Reci joj da sam ovde.
Džone?
Džone, tako mi je drago što si ovde.
Šta su mi to radili, dragi?
Zaključali me u sobi.
I užasan miris tog groznog korova.
Prava noćna mora.
Šta je bilo?
Zašto me tako gledaš?
Mina...
Izgledaš kao izmenjena devojka.
Izgledaš divno.
Osećam se divno.
Nisam se u životu bolje osećala.
Tako mi je drago da te vidim ovakvu.
Užasno sam se brinuo za tebe.
G Harker, bolje da
uvedete Minu unutra.
Sve je u redu - sada kad sam ja ovde.
Produži, Brigzova. Ne brini.
Džone. Pogledaj, magla se diže.
Gledaj kako jasno se vide zvezde.
Da.
Milioni zvezda.
Nikad ih nisam video tako blizu.
Izgleda kao da možeš
da pružiš ruke i dodirneš ih.
Hoćeš da ti dohvatim...
Šta je bilo?
Ništa. Baš ništa.
Hajde. Da sednemo.
Van Helsing.
Suard. Ono čega sam se bojao
od početka, desilo se.
Šta?
Drakula se diči da je sjedinio
svoju krv sa krvlju g-đice Mine.
U svom životu, ona će sad biti
gadno stvorenje noći, kao i on.
- Ali Van Helsing...
- Dođite, Suard.
Ni jedan trenutak se ne sme izgubiti.
Ali ja volim maglu. Volim noći s maglom.
Još juče si rekla da
se plašiš noći.
Ali, dragi, nikad ne bih mogla
da kažem nešto tako ludo.
Ja volim noć. To je jedino doba
kad se zaista osećam živom.
Tu je ponovo onaj slepi miš.
Da?
Pazi. Uleteće ti u kosu.
To je bio veliki slepi miš.
Hoću.
Ti ćeš šta?
Nisam ništa rekla.
Jesi. Rekla si "Hoću".
Ne, nisam.
Dođi, sedi.
Mora postojati način da se ona spasi.
Ima samo jedan...
Džone, taj smešni mali stari profesor.
On nosi raspeće.
Hoću da mu ga uzmeš
i sakriješ ga.
Ali zašto, draga?
Želeće da me ponovo štiti -
od noći, od grofa Drakule,
ili šta god da je.
Ne znam. Možda je u pravu, Mina.
Tvoje oči.
Tako me čudno gledaju.
Mina.
- Mina, ti si...
- Ne, Mina.
Dajte mi to.
Zbog čega? Jeste li poludeli?
- Hoćete da je na smrt preplašite?
- Ne, pokušavao sam da je spasim.
Spasite? To je dobar način!
U redu je, draga.
Dragi. Moraš da odeš od mene.
Krst. Skloni ga.
Posle onoga što se desilo,
ne podnosim ga.
- Šta se to desilo?
- Ne mogu da ti kažem.
Ali moraš mi reći.
Imam pravo da znam.
Džone.
Možeš mu sve verovati.
Sve je istina.
Drakula, on...
Drakula?
Šta ti je učinio, draga? Reci mi.
Došao je kod mene.
Otvorio je venu na svojoj ruci
i naterao me da pijem.
Šta je to? Ko je to, Martine?
Ponovo onaj veliki sivi slepi miš.
Nema svrhe da trošiš metke.
Neće nauditi slepom mišu.
Ne, gospodine.
On je lud.
Svi su oni ludi.
Svi su ludi osim tebe i mene.
Ponekad sumnjam i u tebe.
Da.
To je Renfild.
Šta on radi u opatiji?
Dođite, g Harker.
Gospodaru, tu sam.
Gde bi on drugo otišao,
nego kod Drakule?
Šta je bilo, gospodaru?
Šta želiš da uradim?
Gledaj. Evo ga otvor.
Mina.
Ja ih nisam doveo ovde, gospodaru.
Nisam znao, kunem se.
Ne.
Čekaj.
Ja sam ti odan, gospodaru.
Ja sam tvoj rob. Nisam te izdao.
Ne, nemoj da me ubiješ.
Pusti me da živim, molim te.
Kazni me, muči me, ali pusti da živim.
Ne mogu da umrem
sa svim onim životima na savesti.
Sa svom tom krvlju na rukama.
Mina.
- Ubiće je ako ne dopremo do nje.
- Ne smemo da zakasnimo.
Uhvatili smo ga u zamku. Sviće dan.
Ubija je. Mina, gde si?
Mina.
Mina, gde si?
Harker.
- Vidite je?
- Dođite.
Gde? Gde ste?
Ovde, Harker. Našao sam ih.
Dajte mi neki kamen - bilo šta -
da njime udaram kolac
i zabijem im kroz srca.
Je li ona...? Kako ona...?
Ona nije ovde.
Onda je možda živa.
Mina.
Džon, dragi.
Čula sam kako me zoveš,
ali nisam mogla ništa da kažem.
Mislili smo da te je ubio, draga.
Dnevna svetlost ga je sprečila.
Da si mogao da vidiš
njegov izraz lica...
Nemate više čega da se plašite, Mina.
Drakula je mrtav zauvek.
Ne, morate da idete.
- Ali zar ne idete i vi s nama?
- Ne još. Za sada. Pođite, Džon.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org