–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
KARIBI 1970
POSAO SA BANKOM
PO ISTINITOM DOGA–AJU
ISTO»NI LONDON 1971
Joö jedan Terijev motor? -Zar ti
nije drago öto se sutra vencavaö?
Svakako, novo odelo, dva dugmeta,
leptir maöna. -Lepo, svi bismo to voleli.
Sutra se udajeö, Ingrid.
-Nadam se.
Idi se ulepöaj viöe nego öto vec
jesi ukoliko je to moguce.
Teri, obecaj da veceras neceö
biti previöe nemaran.
Idem samo na nekoliko piva.
äta mi to radiö?! Imam Dûesusov
novac!
Problem je öto se nalazi u ovim kolima,
i vi drkadûije hocete da ih rasturite.
Njega ne zanima tvoja roba, on
ûeli da zna kada ce biti placen.
Svakog dana, prljava svinjo.
-Kako si me nazvao?
Prljava svinjo, svi te zovu tako,
a ne Pinki.
Nikome tako ne zove, znam to.
-Niko ti ne bi to rekao u lice.
Ti upravo jesi. -Uhvatio si me,
zastraöio si me.
Nemoj da se ponovo vracamo.
Nije svaka muöterija zadovoljna.
äta radiö ovde, Martin?
äta radiö veceras? -Momacko vece,
vodim coveka na pice. Zaöto?
Imam predlog za tebe, da se nademo
u klubu pre nego öto odeö u provod
da ti ispricam detalje.
-Neka bude u devet uvece.
Dobro jutro, Time. Na deseti, ne sprat,
prizvani smo Bogovima.
Bice dobro ovog vikenda? -Ne znam
o cemu pricaö, oûenjen sam.
Mislim da sam dobar. -Ne znam
baö za kravatu, draga.
äta je ovo? Mir i ljubav, previöe
toga jer smo oboje bez posla.
Majkl Abdul Malik, zove se
Majkl X.
Veruje se da je öampion u obijanju.
-Crni Robin Hud Noting Hila.
äto bogatiji, belji i slavniji i viöe padaju
pod njim. lstina je da je on diler droge
koji je trebalo da je u zatvoru vec
godinama.
Ne naplacujete necuvenu kiriju
mojoj braci i sestrima, gdine Braun?
Naplacujem koliko i vaö prijatelj.
-Deset hiljada je previöe za ove podrume.
Uvek sam ûeleo da upoznam belca
pod imenom Braun.
Znate öta je ovo? Robovska
ogrlica i belac je naterao
moje roditelje da nose ovo da ih
pokori svojoj volji. Mogu li ja vas?
Sada je pravi pas.
Majkl, mislim da ne treba previöe
da se nadamo.
Ukljucujuci iznudivanje, napad na
ovog Brauna ovde, kao i raniji
problemi sa zakonom, suocavaö
se sa 10-20 godina za ovo.
Ne bih rekao, pametniji sam i bolje
zaöticen od belaca. -Svi ustanite.
Poöto je Majkl X uspeo da ne bude
u zatvoru preteci odredenim
sumnjivim fotografijama izvesnoj
osobi kraljevskog porekla.
Dok ih se ne docepamo, policija
ne moûe da reaguje.
Javni tuûilac niti iko iz njenog kabineta
ne ûeli da zna. -Da li ih je iko video?
Jeste, ali za sada ne mogu da
kaûem ko je ta osoba.
Pratimo Majkla X neko vreme.
Ima sef u Lojds banci, verujemo
da su tamo sklonjene fotografije.
Deluje dovoljno logicno. Poslacu
tim u banku da uzmemo to iz sefa.
To bi morala biti sankcija na najviöem
nivou, a to se nece desiti.
Shvatate naö problem? Ne sme
postojati veza.
éelite da smislim neöto öto izbegava
ikakvu krivnju. -Otvoreni smo za predloge.
l ako sve dobro prode, ja sam
u pitanju.
Mlad si i ambiciozan, Time, prilika
da napraviö sebi prolaz. -Hvala.
lzvinite, moûemo li da popricamo?
-Da?
Gde ste bili? -U Maroku.
Moracu da vam pregledam rublje.
-Samo napred.
Naöli smo ono öto smo traûili.
-äta ste to traûili?
Time, hvala bogu, u nevolji sam.
äta si radio? -Niöta posebno, ti?
-Bila sam u Maroku.
Poslovno ili privatno? -Oba.
Ja castim pice.
Sedecemo cele veceri i caskati?
-Poznajem te i tvoje prijatelje.
Uvek ste traûili veliki posao, koji
ima smisla za sve. Imam ga.
Koji? -Banku.
Pljackanje banke? -äta ti znaö
o tome?
Vidam se sa covekom koji vodi
svoj posao obezbedenja.
Sledeceg meseca instaliraju nove
alarme u banku u Maribonu.
Moraju da ugase alarme u trezoru.
Nece raditi oko nedelju dana.
Zaöto bi tebi rekao sve ovo?
-Smejali smo se tome.
Rekao je ''zamisli kada bi polovina
prestupnika u Londonu znala za ovo''.
A ja sam pomislila da znam polovinu,
odrasla sam sa nekima.
Moji prijatelji i ja smo u sitnim poslovima,
vidiö li nas kako pljackamo banku?
Ne radi se o mahanju piötoljem
pred licem blagajnika, nego
o ulasku u podrum gde su sefovi.
Sakriveno bogastvo.
Novac i dragulji su bezbedni celikom
jer niko nece da to prijavi.
Ne moûemo o tome ovde.
-To je ûivotna prilika, ne propusti je.
Nisam to ocekivao od tebe veceras.
-Nego öta si ocekivao?
Moracu da razmislim.
Idi na momacko vece.
-Hvala na picu.
Edi mi je rekao da te je njegov
brat pozvao na vencanje, dolaziö?
Videcemo se tamo.
Moram da idem uskoro.
Hvala ti, öta misliö? -Da li je
spreman za to? -Moûda.
éiveli, lepotice.
Dolaziö? -Ne znam, kasno je.
lli treba da otrciö kuci kao
dobar momak. -Imam vremena.
äta tacno radiö? -Svaöta.
Kako ste se ti i Niki upoznali?
Upoznala sam Hakima u L.A.
proölog proleca, sakupljao je novac
za ökolu za crnce i pisao svoju
ûivotnu pricu.
Bio je to izuzetan ûivot. Knjiga
se zove ''MalkoIm X i ja''.
Procitao sam neobjavljenu knjigu,
Hakim je glas crne duöe.
Naö prijatelj dolazi sledece nedelje
da proslavi knjigu brata Hakima.
Svi ste pozvani. -Hakime, ispricaj
nam joö o svojoj knjizi.
Radi se o tome da si roden crn u
Americi. Moûete li zamisliti kako je to?
Da li iko od vas belkinja moûe da
zamisli kako je roditi crno dete?
äta misliö? -Zaöto pricamo o ovome?
Evo tvog piva.
Mi nismo pljackaöi banki.
-Zato bismo i mogli da se izvucemo.
Znaö öta me najviöe plaöi? Da
ûivimo u mraku bez icega.
Znate li koliko je Mocart imao
godina kada je komponovao prvo delo?
Ne. -Pet godina. -Kako to znaö?
-Jer je tetovirano na dupetu striptizete.
To je cinjenica. Treba da prestanemo
da se zadovoljavamo crnim ispod noktiju.
Panduri na dvanaest sati.
äta vas dvojica radite ovde?
Dûeri, mislio sam da si zavröio sa bankama.
Ti si saradnik, pa tvoji tipovi diûu
cene. Od 120 funti do 100.
äta hoceö da kaûeö? -Plima podiûe
sve, treba nam neki novac.
Svakako ce biti sklonjeno.
Uradio bi to, ubio bi kokoöku koja
leûe zlatna jaja.
Onda bi to bilo glupo, zar ne?
-Onda bi to svako znao.
Moûete vi da uradite glupe stvari
za mene.
Bolje nego da vam se momci motaju
po mojim klubovima.
Glasni su, luduju i ocekuju besplatan
oralni seks. To je odvratno.
To mi je vecinom porodica.
Raöiricemo rec.
Lu, reci svojim pohleponim bobijima
da nadu svoj plen negde drugde.
Mene niko nece daviti. Moji
ljudi imaju vec dovoljno loöih pandura.
Neka se proöiri rec da se ocuva
mir. -Dodatnih pet hiljada, toliko vredi.
Prosledicu dalje.
Drajsdel? -Boûe!
Lord Drajsdel, ûelite li pice pre
seanse? -Uvek.
Dobro te je videti.
Jace.
Sve je u redu? -Da.
Zdravo. -Bila si u casopisu pre
neki dan na plaûi.
Mora da je bio neki stariji, viöe nisam
model. -Ne znam zaöto.
äta radiö ovih dana, Dejv?
-U fiImskom svetu?
A ti Kevine, joö uvek snimaö?
-To je za porodicu, vencanje.
Sada mi je sve u modi.
-Hvala, Dejve.
Koja je presuda? -Zainteresovani
smo, trebalo bi da pogledamo mesto.
Da uzmemo i sef. -Vec sam to
uradila, moûemo da odemo sutra.
Onda sutra. -Vidimo se.
Divna je.
Zavidim ti.
Kev, da pleöemo? -Da.
-Divno je videti vas.
Ona zavidi meni, sarkasticna je.
-Mislila je da novac ne moûe
da kupi ono öto mi imamo.
-Zar nisi izlazio sa njom?
To je bio Kevin, bio je zaljubljen
u nju. -A ti nisi?
Ne, ti i ja smo bili ljubav na prvi
pogled.
Secam se te veceri, bila je sa tvojom
prijateljicom
Doöla je u suknjici i pustila je, ali
je vec imala momka.
Tata, hajde da igramo.
Dobro jutro. Htela bih da pogledam
svoj sef Martin Lov. -Svakako.
Taksi?
Glumac si, je li tako?
-Da, snimao sam neke fiImove sa vama.
U kojim to fiImovima? -Zaboravi.
Tehnicki se zovu pornografija.
-äaliö se?
äetaö gradom sa pajserom od
30 cm u pantalonama?
Nemam cega da se stidim.
Fino. -Laûna je, sa zabave od
proölog vikenda.
Ovo je ta, slobodna za izdavanje.
Napokon. Dobro izgleda?
-Ne najbolje.
Evo.
Kako to da si dobila sliku iznutra?
-Zna tog tipa koji vodi firmu za obezbedenje.
Momak, da li je ozbiljno, udajeö se?
-Oûenjen je, svi najbolji i jesu.
Marilin roud i Bejker ulica, na coöku
ovde je banka, pored je prodavnica
prodavnica i u 189 ''La Sek''.
Ovde pozadi je parking
sa direktnim pristupom u podrum
radnje. Moûe se uci ovuda iz
Kopamo tunel od podruma radnje
ispod prodavnice piletine i
iskacemo u trezoru. -Imam pitanje,
öta ja znam o kopanju tunela?
Niöta, ali ja znam coveka koji zna.
äta misliö, Bambas? -Mislim da vas
poznajem, ali ne i nju.
Ona je ok. -Teri, ovo je ozbiljno,
ne misliö da je to malo van tvoje lige.
Moram da zakoracim u prvo odeljenje.
Bice beton ispod trezora, dodite
sa laserom, maljevima, generatorima,
svetlima, kablovima. -To je oko
40 fita kopanja ispod banke.
Moûemo da uzmemo neke crnce
da iskopaju.
lzuzetno, da platimo i osiguranje,
pa da ne moraö da se pomuciö.
Vratio sam se da oslobodim svoju
bracu i sestre ropstva britanskih
kolonijalista. -A vaöe optuûbe,
kako moûete da napustite Englesku?
To su laûovi i kukavice, da imaju
neöto protiv mene osim straha,
sudili bi mi u zatvoru.
Trebace nam neko na prvoj poziciji,
neko ko moûe da iznajmi
radnju. -Imam nekoga, Gaja Singera,
naziva sebe majorom.
Malo je ekscentrican, ali sve iskopa.
Malo cvrsto pod pazuhom.
-Savröeno odgovara.
Kada neko ne moûe da digne ruke
iznad glave, nema nagona za predaju.
Odmah se vracam. äta ti radiö
ovde? -Imam posao za tebe.
Sedi, ljubavi. -äta to radite?
Vodimo ga na probnu voûnju.
Reci öefu da ce dobiti svoju
da mu tetoviramo testise.
äta bi ti uradio da te je opljackao?
Divno. éiveli.
Reci mi, öta ne znam? Zaöto smo
na veceri?
Radicu malo duûe narednih dve
nedelje, pa ne ûelim da te zapostavljam.
äta ceö da radiö? -Postoji nekoliko
problema sa kolima.
Hteo sam da se izvucem iz igre.
Ovo ce nam biti bolje. -Hoce li?
l hocu bolji stan, za sve nas.
Za tebe i decu.
Koliko moram da se bojim?
Bilo bi najbolje da budeö kod tetke
za slucaj da stvari podu po zlu.
Ugovorili smo 25% za moje devojke.
-Ne treba da se brineö.
Pazicu tvoje jato ptica kao da
je moje. -Dok god znaö da nisu tvoje.
Dok sam u Trinidadu, mogu da
obezbedim neku zaötitu.
Ne zanima me. Mislim da je droga
odgovorna za propast mladosti ove zemlje.
To me zanima. -Sa ovom robom
moûeö da napraviö mnogo novca,
narocito sa policijom u dûepu.
-Dovoljno mi je dobro ovako.
Verovatno ne kao i tebi, da moûeö
da odeö iz zemlje.
Ja imam neöto toliko posebno, da
ne moram nikome da placam.
äta bi to bilo? -éao mi je, Lu.
äta god da je moraö da ga drûiö
u sefu. -Na mestu gde si preporucio.
U pravu si. -éao mi je.
Ovo je major, poslednji clan naöeg
tima. -Ne poznajem ovog, ko si?
Ne tice te se. -Bez tajni.
On je umetnik za prevare.
Narocito za udovice. -Ne treba da
to pominjemo.
On je zvanicno novi vlasnik
''Le Seka''. -Torbice i ostali
dodaci za dame. -Fino.
Rekao sam okruûnom kabinetu
za planiranje za renoviranje.
Dali su mi ove planove za kanalizaciju,
odvod, plin i struju.
Ostavljeno za toliko.
Za öta je za ovo? -Termicki laser,
sece beton i metal.
Uradicemo ovo, nego öta cemo.
-Da vidimo öta cemo da radimo.
Dobra ideja. -Drûite ovo, i idite
tamo. Krecemo.
Znaju öta rade, zar ne?
-Profesionalni kriminalci.
Koji je scenario u najgorem slucaju?
-Uhvate ih i idu u zatvor, nema povezanosti.
A onaj model koju kreöeö, koja
si joj obecanja dao?
Vec je povezana sa operacijom u
banci, ako stvari podu po zlu,
treba samo jedan presek da
presecemo cvor.
äta radi Gejl Benson?
-Mislim da radi na unutraönjem
egu Majkla X.
Potpiöite mi knjigu, molim vas.
Tata?
Tako mi je drago da si doöao.
Ovo je moj otac.
Drago mi je da upoznam nove
prijatelje moje devojke.
Ja sam Hali Gimjam. -To je anagram.
Od slova naöih imena. Hakim i Gejl.
A tvoje ime je? -Hakim Dûamal.
Zdravo, lepotice.
Gde je autor? -Tamo, potpisuje
svoje cuveno delo.
Svrati kuci da upoznaö gdina Dûamala
Novi. -Zao mi je, ne mogu to.
Idemo u lrsku na neko vreme.
Da ti donesem pice.
Srecno sa knjigom.
Procitao si tu njegovu knjigu?
-To je öala.
Verovatno radiö tajno, öpijuniraö
crnacke snage u gradu koje
predstavljaju pretnju britanskom
nacinu ûivota. -Baö smeöno.
Da li je naö tim joö uvek kako
treba? -Sve je po rasporedu.
Ulazimo u radnju u petak popodne.
Znam koliko je to vaûno.
Plavi kombi se zaustavio, biIderi
su sa strane i jedan covek ulazi u radnju.
Tim za rad je spreman.
Imam pitanje, öta radimo kada
probuöimo rupu?
Smislicemo to. Probuöicemo rupu
u onom coöku i staviti tamo. Gotovo.
Treba da zavröimo posao pre nego
öto se banka otvori u ponedeljak ujutru.
Ima li i drugih? -Ovde je, idemo.
Pazi na nos, Martin.
Neki radnici. -äta se deöava?
äefe? Hajde druûe.
Treba ti pauza, ja cu da
preuzmem .-Ziveli.
Glave gore.
Gde je Dejv? -Nemam pojma.
Gde si ti bio? -Proveravao da li su
vrata zakljucana? -Naravno, ja sam.
äta to imamo ovde?
-Policajac.
Ne ide valjda unutra?
Ja cu. -Sranje, Dejv.
Prekini da izvlaciö.
Kevine?! Neko je na vratima.
Ne daj da ulazi. -To je moj posao.
Pandur.
Dobro vece, radite kasno?
-Imamo vreme, sredujemo skladiöte.
Pokuöavamo da zavröimo renoviranje.
-Ako vam ne smeta?
lzvinite, ima li problema dole?
-Ima li ûalbi?
Od nekih komöija. -Pokuöacemo
da se stiöemo.
U redu.
lzvukli su se iz toga.
Time, Kvin je, upravo je pandur
bio u radnji, ne znam zaöto, ali je otiöao.
Treba da pazimo. Imamo voki-toki.
A Edi, dobar je momak, verujemo mu.
Ne ubacujemo nikoga viöe.
-Necemo ni da ga izbacimo.
Daj mu kljuceve kola, nadam se
da mi to viöe nece ni trebati.
Hajde izlazi.
Nije pandur.
Mogu li vam pomoci?
-lsporuka za Dejva Silinga.
äta je to? -Cips od piletine.
-Shvatam.
lsporuka za äilinga. -Hvala.
Nisi valjda ozbiljan? -Bio sam
gladan.
STANlCA BEJKER STRlT
Sve je u torbama. Na poslednjem
je spratu ove zgrade.
Stepenicama cemo da krova.
Pricaj da si iz Liverpula. -Nema taj akcenat.
Ne razgovaraj ni sa kim pritom.
Na krovu sam, imam dobar pogled.
Gotovo.
Na poziciji si? Potvrdi.
-Na poziciji sam.
Vidim ulaz u banku na Maribon roudu,
vidim sve veoma dobro.
Sve je cisto, Gaj. -Bez imena, Edi.
lzvini, Dejve. -äta sam ti rekao?
Bez caskanja.
éao mi je. Gotovo.
Idite, gospodo, ja odavde pazim
na radnju, vi idite u ulicu Gelndvort,
tamo imate parking.
Nocni cuvar ovde, neki tip gleda
kroz prozor. Cekaj. Odlazi.
Otiöao je, gotovo. -Primljeno.
Idem do paba, da popuöim.
Hoceö neöto? -Verovatno da.
Dve paklice rotmana i osam kesica
grickalica. -Zdravo, lepotice.
Joö radimo po rasporedu?
-Sinoc je svratio pandur.
Postaraj se da se to ne desi ponovo.
-Nevidljivi smo, ne mogu.
Volela bih da sam i ja. -Tvoj Teri,
prijatelj, gde planira da izbunari?
Jedno pivo. -äta je bilo?
-Bila mi je potrebna pauza.
Sa kim si pricala? -Nisam, hteo
je da me pokupi.
Dopadam se momcima, znaö.
-Tako je.
Hvala. Zadrûi kusur. -Hvala.
äta radiö ovde, pratiö me?
-Ne, hteo sam pivo. -Uûivaj.
Zdravo. -Gde si bio?
Impresionirana si bez prijatelja
Hakima?
Pravilo broj jedan je da se ne
zaljubiö, ali to ne znaci da ne
treba da uûivam u svom poslu,
ti to radiö.
äta tvoj otac misli o tvom povezivanju
sa tim radikalistima?
Kada bi znao öta stvarno radim
strefila bi ga srcka.
lzvoli, kreditne kartice i gotovine.
Ako ima kopije i negative slika
Majkl X misli da je bezbedan u
Trinidadu, to ce se promeniti ako
budemo uspeöni ovde. Upamti
da je on kljuc dela.
On je totalni ludak.
Sve je u redu, nocni cuvaru?
Treba li neöto da znam?
äta ako moram da piöam?
-Upotrebi maötu.
Ne visi na radiu sem ako ne vidiö
neöto cudno. -Ako vidim neöto javljam.
Bambas, öta je ovo? -Ne znam,
nije bilo u planovima.
Upomoc!
Teri, razgovaraj sa mnom!
Jesi li dobro? -Mislim da jesam.
äta se dogodilo?
-Uruöilo se.
Ne radi mi to, mislio sam da si
poginuo. -Daj mi svetlo, Dejv.
äta je dole? -Gomila kostura.
Zezaö me? -To su momci koji
su poslednji pokuöali da opljackaju banku.
Latinski. U slobodnom prevodu:
Zemljo Bogova, oprosti nam grehove.
Odakle znaö latinski? -Katolicka
ökola. Datira iz 1665.
Tada je bila velika kuga u Londonu.
Ovde je sigurno bilo groblje.
Svi ovi jadnici su imali kugu?
Moûda su zarazni.
Ne bih rekao, Dejv. -Ovo se
proteûe sve do banke, brûe
cemo do trezora. -Kako cemo to?
Udaracemo o pod trezora.
Vreme je da nas plate za posao.
Tako je.
Bicemo srecni ako ne udarimo
u kanalizaciju.
Kada cete stici do trezora,
smrzavam se ovde? Gotovo.
Vojnici bi se stisli da se ugreju.
Gotovo.
U kojoj si ti jedinici bio, u ratnom
jezgru ili cmizdravcima? Gotovo.
Da, Bambase, gotovo.
Operator za uzbunu, koju sluûbu
ûelite? -Policiju.
Policija, izvolite? -Ja sam radio
operator i mislim da cujem
pljacku u toku.
Uöli smo. -Dejv, uzmi merdevine.
Uci cemo u trezor nakon pauze.
Mora dim da se raöcisti.
Udimo sada. -Dejv, niko ne ide
nikuda, ne moûe da se diöe unutra.
Nocni cuvaru, gore si?
-Ovde. Gotovo.
Uöli smo, gotovo.
U trezor? -Da, u trezor, gotovo.
Odlicne vesti, gotovo.
Idemo na pauzu, naspavacemo se
malo dok se ne raöciste dimovi.
Blago tebi, oci su mi kao u sove.
Gotovo.
Oseti novac. -Novac je moûda
tvoj, ali nije moj.
éelim toplu kadu i caj.
-Dobiceö svoj caj.
Blago tebi, oci su mi kao u sove.
Zvao sam i druge cetiri stanice
pre vas, ali me niko nije shvatio
ozbiljno, rekli su da su verovatno
deca.
Koliko je jak bio signal?
-U radijusu od 10 milja.
Mora da ima gomila banaka.
-Kada ste ih poslednji put culi?
Ne govore niöta vec jedan sat.
-Da pustimo trake na radio i tv,
moûda neko prepozna glasove?
-Ne, ako se cuju, prekinuce emitovanje.
Treba da nastavimo da sluöamo,
moûda ce otkriti gde su.
Ostanite ovde sa gospodinom,
ja se vracam u stanicu, a vi
me nazovite ako cujete neöto.
Uplaöio si me.
äta radiö ovde? -Nisam mogla
da spavam.
Ni ja. -Morala sam da pogledam.
Naöa buducnost je u tim sefovima.
äta ceö da uradiö sa svojim delom?
-Da nestanem, Martin Lov nestaje.
Postaceö neko drugi. -Bar niko
nece znati ko sam bila.
Zaöto si odabrala mene, mogla
si da nadeö bolje lice?
Zbog starih vremena.
Njih si provela sa Kevinom, ne sa
mnom. -On misli da smo imali
strastvenu vezu. lstina je da se
svelo na cetiri jela iz kineskog
restorana i valjanja u senu.
A to je bilo odavno.
Da zaradimo novac.
Pogledaj ovo.
Momci, öta se deöava?
-Uûivamo kao i ti.
Nego öta.
Uzmite novac. -Dragulji.
Dejv, pomozi nam ovde.
äta je toliko vaûno sa ovim
trezorom?
lzvoli, draga. -éiveli.
Sranje, znaö li ko je to?
Teri, neöto za udovca?
Moramo da imamo neki sistem,
moramo da znamo öta bacamo,
a öta uzimamo. -Znamo kako novac
izgleda, to nam je bitno.
Koliko traje da se opljacka banka?
lzvadio si sve odande?
-Joö novca, vidi ovo.
Ne, joö uvek niöta.
Treba nam da odaju lokaciju.
-Da, i ko su oni.
Ne emituju. -Nisu tamo.
-Cekajte do sledeceg puta.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/64c56
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ