www.titlovi.com
Biće sve u redu.
Ako bude promena,
slobodno me pozovite.
Hvala.
Dođi.
Pogledaj.
Vidiš.
Pomazi ga.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pogledaj.
Eto.
Uloge:
ČARLIJEV AVION
Mama, pada sneg.
Dobro veče.
Ovo je za Badnje veče.
Hvala, divna je.
- Nema na čemu.
Srećan Božić.
Mama?
- Molim?
Hoće li tata da bude kod kuće?
Rekao je
da će danas da se vrati.
Neće da zaboravi moj bicikl?
- Tražio si mu bicikl?
Da, odavno sam mu to napisao.
Dođi da mi pomogneš.
Podigni rukave.
Po-klo-ni!
Zašto nema tate?
- Sad je zvao.
Kasno će da stigne. Videćeš ga
ujutro kad se probudiš.
Tata.
Ne spavaš?
- Čekao sam te.
Jesi li mi doneo poklon?
Vrati se u krevet,
sad ću da dođem. Brzo!
Izvoli.
Ne sviđa ti se?
- Da...
Kasno je. Treba da spavaš.
Sutra ćemo da se igramo.
Ljut si što sam se
kasno vratio?
Dva dana je bilo nevreme.
Nismo mogli da poletimo.
3aista sam želeo
da budem sa vama.
Ali, ponekad poželiš nešto,
a stvari krenu naopako.
Ne možemo to da promenimo.
Nije zbog toga.
- Zašto onda?
Rekao si da ću
da dobijem bickl za Božić.
Dobio si avion,
to je mnogo bolje.
Bicikl nije ništa naročito,
to svako može da ima.
Ali, s avionom
ne može ništa da se radi.
Kako ne može? Pogledaj...
Avion može da poleti,
da jedri...
Može da...
Može svašta da radi.
Svašta se može s avionom.
Znaš šta... Nema veze.
Staviću ga na ormar,
a ti mi reci kad ga budeš hteo.
Staviću ga ispred.
A kad budeš gledao
u plafon pre spavanja,
imaćeš utisak da gledaš u nebo.
Što se tiče bicikla,
razgovaraću s mamom.
Možda ćeš ga dobiti za rođendan.
Nisi više ljut?
Sad treba da spavaš.
Lepo sanjaj.
Laku noć, tata.
Stigao si.
Video sam Čarlija, bio je budan.
Poklonio sam mu avion.
Je li bio zadovoljan?
- Ne, razočarao se.
Očekivao je bicikl.
Radio sam danonoćno
da bi ga završio za večeras.
Ti si zapravo razočaran.
Avion je prelep. Kao mali sam
sanjao da mi neko pokloni takav.
Avioni su ipak bolji od bicikla?
Ima li poklon za mene?
Stavio sam ga na klavir.
Čekajte!
Čekajte me!
Tata!
Tata?
Šta to radiš? Silazi odatle!
Nisi zaboravio
na moj rođendan?
Ovo nije mesto za razgovor.
Siđi, opasno je.
Prodaće bicikl ako odmah ne odeš
u radnju. - Nećemo ovde o tome.
Siđi pre nego
što se naljutim!
"Čarli, ne brini,
nisam zaboravio tvoj bicikl.
Tako slatko spavaš
da ne želim da te probudim.
Vratiću se za par dana,
voli te tvoj tata."
Mercedes, rođendan mi je
za šest dana. - Tišina!
Dobiću nov bickl.
Nemoj to naglas da govoriš.
- Zašto?
Ili ga nećeš dobiti.
- Uzmite sveske.
Pogledaj.
- Odakle ti?
Miš!
Sedite!
Na svoja mesta!
Ustanite.
Šta je to? Ko je to doneo?
Nemoj više da donosiš
životinje u školu.
Nisam ja kriva.
Sam je ušao u moju torbu.
Zdravo. Videćemo se sutra.
Dođi.
Treba da budeš veoma hrabar.
Jutros se...
dogodilo nešto strašno.
Tvoj otac je poginuo
u avionskoj nesreći.
Deko...
Molim, sine?
Treba da uradim domaći.
Bio je hrabar i odan čovek.
Izabrao je
da služi svoju državu,
a takav izbor podrazumeva
velike obaveze i odricanja.
Komandant Pjer Lasal je to
prihvatao i poštovao.
To je činilo
njegovu plemenitost.
A plemenitost vojnog lica
leži u davanju sebe
za odbranu svoje domovine.
Dobar dan.
Vi ste Pjerova supruga? - Da.
Drago mi je. Ja sam Ksavije
De Montegi, kolega vašeg muža.
Delili smo kancelariju.
Doneo sam vam
njegove lične stvari.
Imate prelepu kuću.
Vaš muž je bio odličan pilot
i vrhunski inženjer.
Bio je najbolji.
Ostavio je veliku prazninu.
Je li to vaša koliba u Landima?
3nate za nju?
- Pjer ju je često spominjao.
Pjer je poslednjih godina
radio na tajnom projektu.
Želimo da dovršimo njegov rad,
ali nismo pronašli
njegova dokumenta.
Da li je čuvao nešto u kući?
- Retko je govorio o poslu.
Nazovite me ako pronađete nešto
što bi moglo da nam pomogne.
Naravno.
Šta ima u toj kutiji?
Tatine stvari s posla.
Zašto je ne otvoriš?
Otvoriću je kasnije.
Mama!
Mama?
"Čarli, ne brini,
nisam zaboravio tvoj bicikl.
Tako slatko spavaš
da ne želim da te probudim.
Vratiću se za par dana,
voli te tvoj tata."
Mama?
Jesi li ti vratila avion
na ormar?
Tatin avion je ponovo na ormaru.
Ti si ga vratila?
Nisam, zašto?
Možeš li da mi pomogneš?
Imaš lep avion.
- Gde je Mercedes?
Tamo je.
Šta radiš?
To je moja tajna.
- Imam i ja jednu.
Koju?
- Ne mogu nikom da je kažem.
Hoćeš li mi reći tvoju
ako ti kažem moju? - Da.
Obećavaš?
- Da.
Ti prvi.
Ne, prvo ti.
Zakopam svoju omiljenu stvar
u zemlju i zamislim želju.
Želja mi se ostvari
ako ta stvar nestane.
Ti si na redu.
Moj avion može da leti.
Sam se vratio na ormar.
- Nemoguće, ne verujem ti.
Pokaži mi.
Leti, avione.
Poleti, molim te.
3ašto se ne pomeraš?
Znam da možeš da letiš.
Avione, čuješ li me? Odgovori.
Lažove!
Lagao si da bih
ti odala svoju tajnu!
Ti si običan lažov,
a ko laže taj uvek nadrlja!
Ako ne možeš da letiš,
daj neki znak ili reci nešto.
Avione, čuješ li me?
Čuješ li me?
Neću da idem u školu.
- 3ašto? Čega se plašiš?
Neću da idem.
Ali, moraš u školu.
Zašto?
Moram da se vratim na posao.
Ne mogu više da te čuvam.
Mogu sam da ostanem kod kuće.
Sva deca idu u školu.
Moraš i ti.
Ali, ne bez mog aviona.
Dobar dan.
Zdravo, Čarli, kako si?
Hoćeš li da poneseš avion?
- Da.
Odlično.
Pokazaćeš ga drugarima.
Je li to tvoj avion?
Hoćeš li da mi ga pozajmiš?
Odakle ti?
- Moj otac ga je napravio.
Je li ti otac stvarno mrtav?
- Pokaži nam avion.
Daj mi ga.
Pre no što započnemo čas,
poželićemo Čarliju dobrodošlicu.
Dobrodošao!
A za vreme velikog odmora,
voleo bih da dva đaka objasne
Čarliju sve što je propustio.
Ko se dobrovoljno prijavljuje?
A ti, Mercedes?
- Neću!
Baš lepo. Onda ću sam.
Da li bi voleo da predstaviš
drugarima svoj avion?
Nema veze.
Uzmite svoje sveske
i prepišite ono što ću
da napišem na tabli.
Šta se dešava?
Želiš li nešto da nam kažeš?
Onda sedi.
Dosta! Šta vam je?
Odmah da ste seli!
Ti si prvi počeo!
Smirite se!
- Kako si to uspeo?
Vratite se na mesta!
- Ali, on je!
On je prvi počeo!
Provešćete čitav odmor
u učionici!
Napisaćete sto puta...
- On je prvi počeo!
Hajde mrdni, pokaži mi.
Mrdni opet, molim te.
Znao sam da si živ!
Upali se jednom za "da"
i dvaput za "ne".
Da li si mi prijatelj?
Poleti, preklinjem te.
Hajde, poleti.
Pazi!
Hteo bih tati nešto da kažem.
Šta hoćeš da mu kažeš?
- Da moj avion leti.
Gde je on?
- Kako to misliš?
Gde je sada tata?
Da li je otišao na nebo?
Ne znam.
Kad neko umre,
zar ne ode na nebo?
Neki veruju u to,
a neki u nešto drugo.
Sve zavisi.
- Od čega?
Od religije, kulture...
I mnogo drugih stvari.
U šta ti veruješ?
Verujem da je tamo
gde bi ti želeo da bude.
Moram na posao.
Marijeta će danas
da te čuva, budi dobar.
Važi.
Dešavaju se
čudne stvari u ovoj kući.
Čarli?
Čarli je na krovu! Dođite brzo,
ne znam šta da radim!
Čarli, čuješ li me?
Odgovori mi!
Ne pomeraj se!
Dolazim po tebe!
Plašim se da ne padne!
Idi po oca!
Neka ponese merdevine!
Tera avion da poleti!
- Požuri!
Čarli... Ne pomeraj se.
Poleti. Hajde, poleti.
Poleti!
Ne!
Odgovori mi.
Reci mi
zašto si se popeo na krov?
Hteo sam da letim
s mojim avionom.
Ali, to je nemoguće,
to je obična igračka.
Kažem ti da leti.
- Prestani!
Nemoguće je!
Da li svestan
da si mogao da pogineš?
Obećaj mi da nećeš više
pokušavati da letiš!
Obećaj mi!
Pogledaj me!
Dobro.
Ne možeš da zadržiš avion.
- Ne!
Ne!
Pusti to! Prestani!
Prestani!
Dosta, povredićeš se.
Vrati mi ga!
Pusti taj ključ!
Sedi ovde!
Mama!
Ne!
Umoran sam, mogu li
da idem na spavanje?
Naravno.
Laku noć, mama.
- Laku noć, dragi.
Ksavije De Montegi?
- "Ja sam. S kim imam čast?"
S Katrin, Pjerovom ženom.
- "Kakvo prijatno iznenađenje".
Baš ste bili brzi.
- Trudio sam se.
Ovo je delo obične igračke?
Pjer ga je napravio?
- Jeste.
Gde je avion?
- U sobi, kod Čarlija.
Mogu li da ga vidim?
Da li ga vaš sin pokreće pomoću
daljinskog upravljača? - Ne.
Odneću ga u laboratoriju.
Vratiću mu čim pre.
Gde mi je avion?
Tatin kolega ga je odneo.
- Zašto?
Da bi ga proučio.
Nisi imala pravo!
Umalo nisi pao s krova, sve je
razbio po kući, opasan je...
Nisi smela, to je tatin avion!
Obećao je da će da ga vrati.
Odgovori mi.
Čarli, ti si?
Mercedes?
Ja sam, probudi se!
Šta radiš?
Daj mi tvoj bickl.
- Šta će ti?
Molim te, veoma je važno.
Neću ti dati
ako mi ne kažeš zašto.
Je li zbog aviona?
U redu, pozajmi ću ti ga,
ali idem s tobom.
Koliko još? - Još malo...
Dosta mi je, hajde ti malo.
Jesi li čuo? To su mrtvaci.
- Stvarno?
Noću dolaze u šumu.
Hajde, idemo.
Ovde je, pogledaj.
Kako ćeš da uđeš?
- Ne znam.
Pazi!
Stani!
Sakrij se.
U pomoć!
Pomozite mi!
U pomoć! Pomozite mi!
Ko je to? - Pomozite mi,
povredila sam se!
Ne mogu da se pomerim!
Slomila sam nešto.
Šta ti je?
Nije ti ništa.
Nemoj da glumiš, ustani.
- Ne mogu, slomila sam nešto.
Šta tražiš ovde u ovo doba?
Izgubila sam se.
Ustani, pozvaćemo tvoje
roditelje. - Ne mogu, majke mi.
Zvonio ti je telefon.
- Hvala...
Pogledaj ovo, molim te.
Da li ovaj avion može da leti?
Mehanika ne postoji. Mogao bi
da jedri, ali nikako da leti.
Slažem se, ali Pjerova žena
tvrdi da je sve razbio po kući.
Govori gluposti.
- Sačekaj...
Pokazaću ti još nešto.
Nigde traga udarcu
ili ogrebotini.
Nikad nisam video
nešto ovako čvrsto.
Je li ovde napravljen?
Nemam pojma.
A ne znam ni od čega je.
Ne znam kakva je ovo materija.
Na tvom mestu bih ga stavio
u sef i upozorio pretpostavljene.
Vidimo se sutra. Odmori se malo.
Ksavije De Montegi, tražili ste me.
- Čarli je nestao, nema ga.
Pošao je u laboratoriju.
- Kako ste to zaključili?
Preturao je po očevim stvarima.
- Neće moći da uđe od stražara.
Ipak, sve ću da obiđem
i pozvaću vas ako ga nađem.
Čekajte kod kuće.
Zatvaraju me
u mračnu prostoriju s psima.
Ne želim tamo da se vratim.
To mi nisu pravi roditelji.
Čarli!
Čarli! Čuješ li me?
Tamo!
Čuvaj se! Beži!
Juri te vojska! Beži!
Stanite!
Čarli!
Pazi.
Nećemo da ti uzmemo avion,
samo da ga proučimo.
Poleti.
Preklinjem te.
Gle!
"Ostavite poruku..."
Pusti me!
Nerviraš me! Pusti me!
- Vodim te u policiju.
Pustite je!
Prestanite!
- Poznajete je?
Da, to je moja komšinica.
Šta je skrivila?
Samo izmišlja gluposti.
Vodite je ili ću da je udavim.
Gde je Čarli?
- Ne znam.
Reci mi gde je!
- Ne znam!
Recite mi šta znate o tom avionu?
- Ne znam ništa!
Pjer je sigurno nešto rekao...
- Kažem vam da nemam pojma!
Gde je Čarli?
- Odleteo je s krova!
Mercedes?
Jesi li to ti?
Moraš da mi pomogneš
da pronađem tatu.
Nemoj da se plašiš,
ja sam tu.
Izaći ćemo iz šume
kad pronađemo tatu.
Ova sprava nije precizna.
Pođite na onu stranu,
ja ću na ovu.
Ako se izgubite, zovite.
Pazite na divlje veprove.
Sačekaj nas u kolima.
- Hoću da ostanem s tobom.
Šta ti je?
- Plašim se divljih veprova.
Tata?
Čarli, ti si?
Jesi li čula?
- Mislim da je divlji vepar.
Čarli!
Tamo!
Ksavije, da li me čujete?
Šta se dogodilo?
Valjda sam se onesvestio.
Ovo tražite?
Pokvarilo se. Nema svrhe.
Bolje da odemo u policiju
i kažemo im gde da traže.
Dobar dan, gđo. Vratite se kući
u slučaju da vas sin bude tražio.
Odvešću vas.
K uda idemo? - Odvešću te kući,
roditelji te čekaju.
Hoću da čekam Čarlija s tobom.
U redu, javiću tvojima.
Samo hrabro,
s vrha ćemo moći da poletimo.
"Meteor pronađen
u egipatskoj pustinji".
"Neverovatna materija
od koje bi mogao da se napravi
najčvršći avion na svetu".
Šta radiš?
K ud si pošao?
Ostani...
Ostani, molim te...
Ostani sa mnom...
Idi kući i nikom ni reč!
- K uda ideš?
Ne mogu da ti kažem.
Hoću s tobom.
Ne mogu da te vodim,
moraš da ideš kući.
Hajde!
Dobar dan. Treba li vam nešto?
- Odmah ću da se vratim.
K uda je krenula?
Šta je rekla?
- Ništa, ali se čudno ponašala.
Kao da pretražuje nebo.
Ima li koga?
Čarli? Ja sam.
Čuješ li me?
Gde ste ga pronašli?
Tamo, na vrhu.
- Šta mu je?
Možda ima sunčanicu.
Treba da ga vodim kod lekara.
Gde je avion?
Čuješ li me?
Pokušaj da se pomeriš.
Mama.
- Molim?
Izgubio sam avion.
Spavaj.
Sklonite se!
Pazite!
Ne dirajte ga!
Stanite!
Stanite kad kažem!
Smesta da ste stali!
Smesta!
Gde smo?
Ti i ja idemo na put.
Mama?
- Spavaj, biće duga vožnja.
- Molim?
K uda smo pošli?
Idemo na more.
Zašto ne idemo kući?
Traže nas ljudi iz laboratorije.
Žele tvoj avion
da bi ga proučavali.
Nikada ništa slično nisu videli.
- Zato što je čaroban.
Hoću li naći svoj avion?
- Ne znam.
Noćas sam poleteo
s krova laboratorije,
leteo sam iznad drveća
i odozgo sam gledao
krovove, puteve i šumu.
Ne veruješ mi?
Verujem.
Otkud ti ovde?
Dođi.
Izađi odatle.
Čekaj me tu.
Probudi se.
Probudi se, stigli smo.
Pogledaj ko je s nama.
Ja ću ovde da spavam!
- Ne, ja ću!
Ne, ja ću!
- Ja ću!
Dosta, igrajte se napolju.
Mama!
Pogledaj!
Našao sam ga u pesku!
Poleti...
Avion ti se pokvario?
Hvala.
Izvoli.
Završite to
i idemo na spavanje.
Treba da se odmorimo.
Laku noć.
Lepo sanjajte.
Mama?
- Molim?
Avion mi se pokvario.
Siguran si?
- Da, sve sam pokušao.
Čak sam pričao s njim.
Pokvario se.
Nema veze,
pokušaćeš ponovo sutra.
Sad spavaj.
Neću moći da pronađen tatu
ako mi je pokvaren avion.
A ako ga ne pronađem, neću moći
da mu kažem ono što želim.
Možeš da razgovaraš s njim.
Možda neće da ti odgovori,
ali će sigurno da te čuje.
Sad spavaj.
Idi zakopaj avion.
Čarli.
Tata!
Pogledaj me.
Treba da budeš uz mamu.
Potreban si joj.
Treba da porasteš
i da postaneš jak.
Vrati se kod mame
i reci joj da mislim na nju.
Reci joj koliko je volim.
Znaš, Čarli,
iako ne možeš više da me vidiš
uvek ću da budem uz tebe.
Čak i kad odrasteš,
čitavog života.
Treba samo da gledaš
u jednu tačku na nebu
da bi znao da mislim na tebe.
Nasmeši mi se.
Želim da vidim tvoj osmeh
pre nego što odem.
Tata.
Želeo sam da ti kažem
da me je obradovao tvoj poklon.
Zdravo, tata.
Ja bih da idem kući.
- Stvarno?
Šta ćemo s avionom?
Neka ostane ovde,
ne treba mi više.
Siguran si?
- Jesam.
Ko prvi stigne dokle?
- Do gepeka!
Sinoć sam video tatu.
Rekao je
da ti kažem da te voli.
Prevela Ana Ćurković
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ggmk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове