Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gore! Gore!
Požuri!
Nemoj me gurati!
Brže!
Brzo, na drvo!
Brzo ga povuci dolje!
Zgrabi zastavu.
Stani, stani.
Ne puštaj ga dolje!
Brzo!
Pazi!
Smirite se!
Ovogodišnji pobjednik je...
Ai Bak Tim!
Dobar dan svima...
ovdje u Ban Nong Pradoo.
Sastali smo se zbog predstojeće
proslave,
da bi redovnicima dali milodar
i zbog Ong Baka,
koji je zaštitni simbol našeg sela.
Ovaj skup...
treba nas podsjetiti na to...
da za 7 dana...
slavimo praznik Ong Baka.
Zadnje slavlje...
bilo je prije 24 godine.
Konačno će naše selo opet...
procvjetati.
Gdje je amulet?
To nije dobro.
Malo je polupan.
Barem nije savršen.
200.000 Bahta je više nego
poštena cijena.
Zašto više ne želiš prodati?
Joj! Koliko tražiš?
Ništa, jer ne želim prodati.
Što sada izigravaš?
Doputovao sam iz Bangkoka
samo zbog toga.
Nikada nisam obečao,
da ću ga prodati.
Želim ga pokloniti svom sinu,
na dan kada postane redovnik.
Nazovi me ako se predomisliš.
Ne, ne.
Nemam telefon.
Dat ću ti svoju adresu.
Kada budeš želio prodati,
piši mi.
Bako, da li je ovo dovoljno dobro?
To je za Ai Tima.
Dobro je.
Odakle ustvari dolazi Ai Tim...
i zašto je odrastao u hramu?
Sada je čovjek.
Ali i Ai Tim je mudar.
Netko ga je ostavio u hramu
još kada je bio dijete.
Opat Pra Kroo ga je prihvatio...
i posvojio ga.
Svi kažu,
da je u Ong Baku dobro odrastao.
Na zemlju!
Krokodilov rep!
Slonov udarac!
Hanuman (majmun) daje prsten.
Prijeteći udarac.
Magarčev udarac.
Oba lakta,
koje prati koljeno.
Protiv cijele vojske.
Povečati snagu.
Rezati kroz neprijatelja.
Otkloniti opasnosti.
Glavu dolje.
Vitez baca sjekiru.
Val na plaži.
Nekoga pogoditi.
Vitez hvata majmuna.
Slomiti saveze.
Zmija hvata guštera.
Visiti na koljenu.
U vodi.
Bacanje koplja.
Slomiti mač.
Podići tijelo.
Konj i ptica.
Naučio sam te sve ove stilove,
ali nikada ih ne smiješ upotrijebiti
zbog novca.
Bak Tim, je li ti jasno?
Jasno mi je, Pra Kroo.
Dobro.
Otišao je.
Stvarno ti je jasno?
Priča se,
da je Pra Kroo naučio
umijeće borbe...
iz prastarih knjiga.
Pra Kroo je želio izazov.
Ušao je zbog novaca u ring
i usmrtio jednog protivnika.
Osjećao je krivnju...
i postao je redovnik.
Muay Thai je opasan.
Smiješ ga samo upotrijebiti
kada ne posoji drugi izlaz.
Jasno?
Ili nisi shvatio?
Hajde, bori se sa mnom.
Ai Bak, evo.
- Ujo!
- Dođi!
Tko je tamo?
Što želite?
Brzo!
Bak Don...
je skinuo glavu Ong Baka.
i odnio je sve prikupljeno, Pra Kroo.
Bak Don! Đavolov sin!
Ako Pra Ong Bak nema glavu,
našem selu će se dogoditi
neka strašna nevolja.
Smirite se, smirite se!
Moramo pronači Ong Bakovu glavu...
prije nego što započne proslava
u selu.
Gdje bi mogla biti glava, Pra Kroo?
Osobno ću donijeti Ong Baka natrag.
Tko zna gdje je Bak Don?
Nada ljudi Ban Nong Pradoo Sukon
leži u tvojim rukama.
Ovo je jedan sveti lijek iz biljaka.
Moj učitelj je rekao...
da je nekoć pripadao Kroo Dumu.
Zadrži ga.
Ovo je adresa od Bak Dona.
Ovo je moje pismo za Bak Hum Lae.
Tim, vrati se sa Ong Bakom...
u naše selo.
Evo ti nešto novaca za put.
Polažem svoje nade u tebe.
Ovaj prsten dala mi je majka
prije nego što je umrla.
Wan, molim te brini se za baku.
Danas smo svi doprinjeli...
za putne troškove.
Izgubit će.
Hej! Kako to voziš svoje utrke?
- Zašto tako lako gubiš?
- Zašto tako razgovaraš sa mnom?
Kod utrke može pobijediti samo jedan.
A ja ne varam.
Zašto si mi stavio ženu
kao protivnika?
Zašto ne?
Što je tu loše?
Usudila si se voziti protiv mene!
Kravo!
Pobijedila bi da je tvoj motor brz
kao tvoja usta!
Hej!
Zašto nisam dobio gotovinu?
Zar nisi uložio drogu u opkladu?
Rekao si, droga vrijedi isto
kao i novac.
Dobro.
Rekao sam ti samo 10.000,
i smanjio time tvoje dugovanje
kod mene.
Ali, svaki mjesec plaćam kamatu
a ona nije mala.
Zar mi ne možeš sve dati?
Ovo ili ništa.
Dobro, bolje nego ništa.
Daj mi to.
Što!
Daj!
Ali imaš već moje novce.
Ostavi mojem kompi nekoliko tableta.
Drogu može dobiti svugdje.
Dakle, nemoj tražiti moje.
Moja droga nije za njega.
Ti si jak, ali tvoj kompa bi
mogao pasti u komu.
- Vjeruj mi.
- Što?
Kurvin sine!
To i jesi.
Moja lova!
Daj mi brzo moj udio!
Ai Keng me je otkrio.
Zna za lažnu drogu.
Uzeo mi je moju lovu.
Što?
Nemoj pričati gluposti.
To nije smiješno.
Muey, pogledaj me u oči.
Misliš li da sam sebe tučem?
Prokletstvo!
Zašto me pikaš?
To boli!
Dobro.
Kako te je uspio uhvatiti?
Zaboravi!
Imaš li 200 Bahta?
Što? Izgubio si moju lovu
i tražiš još više?
Muey, slušaj me.
Kada sam pobijedio,
uzela si moju lovu.
Sada sam izgubio, dakle trebali
bi i sada dijeliti.
Sam si kriv što su te uhvatili...
i što si izgubio moju lovu.
Ja sam glup, a ti si pametna!
Ai Keng mi je dao tri dana.
Ako mu ne platim, ubit će me!
Ai Hum Lae?
Ai Hum Lae, jesi li to ti?
Bok.
Muay, da li je on tvoj prijatelj?
Tvoj prijatelj?
Kako mi on može biti prijatelj?
On razgovara sa tobom, ili?
- Poznaješ li ga?
- Da!
Sjećaš li se?
Bak Tim iz Ban Nong Pradoo.
Budalo, ne poznajem te.
Glupane, ne poznajem te!
Shvati to konačno!
Ali ja poznajem tebe, Ai Hum Lae.
Hum Lae, Hum Soundso!
Koje glupo ime!
Hum Lae!
Šteta!
A upozorio sam te.
Ne smiješ lagati,
Ai Hum Lae...Opa.
Žao mi je, spetljala sam se.
Brini se za svoje stvari.
Makni mi se s očiju!
Odmah!
Iz kojeg Ban-a dolaziš?
Ban Nong Pradoo.
Ah tako dakle, Ban Nong Pradoo.
Dobro, idem sada.
Obojica dolazite iz Ban-a.
Porazgovarajte malo!
Dobro napravljeno!
Bod za tebe.
Idi, odlazi.
Ali ostavi mi lovu.
Evo, za lijekove.
Idem sada, Ai Hum Lae.
Slušaj, seljačino!
Vrati se u svoje selo.
Idi!
Ai Ham Lae, imam pismo za tebe.
Ne poznajemo se, zato nestani!
Ovdje stanujem.
Nemoj se ljutiti, ali zatvori vrata.
Nemoj puštati komarce unutra.
Loše sam volje i deprimiran sam.
Ai Hum Lae.
Naši suseljani su jako tužni...
jer je Bak Don ukrao Ong Bak-ovu glavu.
Starješina sela me je uputio k tebi,
da bi mi pomogao u potrazi za Ong Bakom.
Znam gdje Bak Don stanuje.
Dosta priče. Stavi svoje stvari
ovamo.
I operi se najprije.
Hajde, učini to.
Ovdje je kupatilo.
Uđi unutra.
Nemam čiste odjeće.
Ne brini, dat ću ti jedan ručnik.
Dakle, ulazi unutra.
Upalit ću ti svjetlo.
Lijevo je sapun. Desno ti je
četkica za zube.
I pripazi, pod je skizak.
Halo! Muay!
Poznajemo se sa Stadiona.
Sa Borilišta. Dobro?
Mogu li još dati opkladu?
Imam li još vremena?
Da.
Ulažem sve!
Imaš li Amulet?
Starješina odjednom više nije
želio prodati.
Ali, imam Ong Bakovu glavu, gazda.
On je najveća seoska svetinja.
Njihova najvrijednija svetinja.
Ova potrgana glava?
Zašto si mi to donio?
Baci ju, ne želim ju imati!
Već me boli glava...
i bez tvojih gluposti.
Izgleda da tvoj borac danas
mena nikakve šanse.
Pogledaj si svojeg borca,
Pearl Harbour.
Izgubit će od mog Aruna,
sa svojom Kamikaze tehnikom.
Pobjeda je sigurna!
Još nemam lovu, ali skupit ću ju.
Ne želim da prodaješ drogu!
Da.
Moj borac će dobiti sljedeću rundu.
Ako si tako siguran, onda povečaj
ulog.
Uloži koliko hoćeš!
Nemoj mi držati prodike,
ne razumiješ me.
Zbog jednog smrdljivog tipa...
živiš ovakavim jadnim životom.
Muay! Ti nisi moja majka!
Tako si loša samo zato
što nemamo roditelje.
Ali loš čovjek poput mene te
je odgojio.
A tako dobar čovjek poput tebe
može me napustiti.
Rado, kaži mi kada to trebam
učiniti.
Sredi ga!
Knock out!
Digni se i brani se.
Daaaa...
Ubrzo dolazi sljedeći.
Hoćeš li se opet kladiti?
Pobjednik je Pearl Harbour.
Sranje!
Pearl Habour je najbolji.
Dvije pobjede u dvije minute.
Gdje su moje stvari?
Što?
- Gdje je moj novčanik?
- Kod mene nije.
Onaj tamo.
Oh! Svježi protivnik.
Primam opklade, primam opklade.
Zašto se ovaj seljak bori u ringu?
To je Ai Timova smrtna presuda.
Plačam 10 za 1 .
Bolje se nemoj kladiti.
Kladim se na milijun,
ako pristaješ.
Dogovoreno.
Ne želim se boriti, samo
želim svoje novce.
Dobit ćeš lovu ako pobijediš.
Hajde!
Večeras imamo novog šampiona.
- Tko si ti?
- Tim iz Ban Nong Pradoo.
Tim Pradoo Prew!
Za pobjednika!
Neću to. Hoću svoj novčanik.
Koji idiot!
Zašto ne uzmeš nagradu?
Jesi li stvarno toliko glup?
Kaži mi kada se budeš želio
opet boriti.
Ti si pobjednik.
Vidim jako puno love za tebe,
jako puno love.
Da se borim za novce?
Ai Hum Lae.
Zašto kradeš seoske novce i
kockaš se sa njima?
Da bi ih uložio.
Da bi imali lovu za našu potragu
za Ong Bakom.
- Stvarno mi želiš pomoći?
- Naravno.
Ovo je Donova adresa.
Odvest ćeš me tamo?
Čuvaj ju, kasnije ću te odvesti tamo.
Sada mi je potrebna lova.
Daj mi, investirat ću.
Ćim ostvarim dobitak, vratit
ću ti.
Tada ću te odvesti do njega.
Garantirano.
Briši odavdje!
K vragu!
Seljačino, ne znaš ni čitati?!
Gdje će noćas spavati?
Baš me briga. Neka spava kod tebe.
Ti si lud!
Što da učinim?
Ai Keng će me ubiti.
Prodaj drogu u Yai Lao-vom baru.
Kada budemo imali dovoljno love,
dobit ćeš sve natrag.
A i ja ću pokušati zaraditi lovu.
Još uvijek nisi ništa naučio.
Pa, rekao sam da neću prodavati
drogu.
Moraš mi pomoći. Ne želim da
me pretuku.
Jasno?
Da, dobro, pokušat ću.
Ali tek sutra.
Sada mi je već bolje.
Ne raduj se prerano.
Želim 70 % od tvojeg dobitka.
Muay!
50:50.
70:30.
Lova, koju si htio imati za
svoju trgovinu u Bangkoku.
Nemam ju.
Imali smo sušno ljeto,
i Ong Bakovu glavu je ukrao Ai Don.
Otac želi da pomogneš Bak Timu
i vratiš Ong Baka natrag.
I spasiš nas od nevolja.
Koja glupost!
Bunar je prazan.
Gdje možemo naći vodu?
Molim se da se Ong Bak što
prije vrati.
Ai Piew, opet se kladiš?
Brate, tu sam.
Proklestvo, Ai Yod.
Gdje si sve te mjesece?
Bio sam kod prijatelja.
I nedostaju mi moji suradnici.
Moraš brzo uskočiti.
Ne mogu sada. Trebam se sastati
sa jednim prijateljem.
Bez izgovora, sada ćeš pomoći.
Sada ne mogu, ali kasnije rado.
Ne, odmah. Brzo!
Uzmi.
Nestani, loše dijeliš karte.
Vrijeme je za uloge.
U tvojim godinama trebao bi se
kod kuće brinuti o djeci.
Što blejiš?
Briši!
Odi preko...
i promijeni boju kose.
Ova boja ti ne stoji dobro.
Kladite se da bi izgubili!
Izgubite.
Ja nisam kriv kada netko izgubi.
Okreni karte.
19 i 19 u obje ruke.
Ovamo sa lovom.
Još više uloga, još više!
Evo moj ulog.
- Imaš li lovu?
- Ovdje su 3.000 Bahta.
Hoćeš igrati? Ostavit ćeš...
i gače na štapu.
- Ulažem 200.
- Dobro, 200.
Nema više karata.
18 bodova.
- Ovamo sa lovom.
Stani, imam 19 bodova.
Daj lovu.
Ovdje ima 400.
- Ai ima samo 6 bodova, 1 kartu.
- Ja imam 9.
- 8 bodova, 3 karte.
- 9 bodova.
Kakve su ovo karte?
Koju sreću ima.
- Sreću, pravu sreću.
- 9 bodova.
- Opet 8 bodova.
- Opet 9 bodova.
Proklete karte.
Uzmi ih.
8 bodova.
Imam te! Daj lovu!
- K vragu, opet 8!
- 9 bodova te tuku.
Ove karte su nemoguće.
Moram otkriti da li vara.
9 bodova u svim igrama.
Dignut će banku.
Što joj to daješ?
Hoću vidjeti da li će opet
imati 9 bodova.
Kurvo, pa ti varaš!
Bez gledanja znam da
imam 8 bodova.
9 bodova, ako je 9 bodova...
tada sam siguran da varaš.
Gubitniče, imala je 4 boda.
Ne kužim.
Sigurno je sakrila karte.
Moram ju prokužiti.
Čekaj, smiri se malo!
Pretraži ju.
Skrivaš li negdje karte?
- Naravno da ne.
- Daj da vidim.
Rekla sam da ne skrivam.
Da možda nisu u tvojoj torbi?
- Daj da vidim.
- Samo izvoli.
Dobro, možeš ići.
- Moraš sve pretražiti.
- Sve pretraženo, možeš ići.
Ne vračaj se više, kurvo jedna!
Ako netko uvijek pobijedi,
to nije dobro za Casino.
Nastavljamo dalje, ostali gube.
Sada su svi švorc.
Švorc! Švorc!
Uzela im je svu lovu,
nema više ništa.
Nemoj me sada izbaciti.
Imam 8.000, vračam ti tvojih 3.000.
Zašto samo 3.000?
Tako i tako ti više ne treba.
Onda nisam ništa zaradio.
Uzmi lovu i nemoj odmah sve
potrošiti.
- Još 1.000!
- 3.000 je dovoljno.
Od toga jedva mogu platiti
školarinu.
Izgleda da imate puno love.
Došao je onaj tip.
Posudi mi svoju lovu.
- Ali, to je moja lova.
- Pa, vratit ću ti.
Dobit ćeš ju natrag.
Baš sam krenuo k tebi,
koja slučajnost!
To je moja lova.
Što?
8.000, ostatak stiže kasnije.
Nemoj me tako mrko gledati.
Ne brinem se za ostatak love.
Ali, ne mogu zaboraviti
da si me zavitlavao!
- Držite ga čvrsto i istucite ga!
- Ne, ne želim se boriti.
Ai Tim! Ai Tim!
- Neću se boriti!
- Pomoć! Pomoć!
Prevario si me!
Tražiš nevolje?
Evo!
Vidimo se opet!
Ai Tim, moram ti se zahvaliti.
Pomoći ću ti u potrazi za
Ong Bakom.
Možeš li se prije toga jednom
boriti za mene?
Čekaj!
Prvo me poslušaj.
Upravi si vidio kako su me
pretukli.
Ako im ne platim, ubit će me.
Možeš li mi pomoći?
Samo još jedna borba.
Dobro, nema veze.
Glupa seljačina!
Glupi seljaci!
Pošalju samo jednog borca...
da im vrati Ong Baka u selo.
Ako je Ong Bak tako snažan, zašto
je dopustio da mu skinu glavu?
On je samo kamen i zemlja.
Zašto me tučeš?
Dolazite iz istog sela.
Nemojte se poubijati.
On je počeo!
Ljudi koje želiš ubiti su
tamo preko!
Ai Peng! Zar ti nije dovoljno?
Da te tučem dok ne zaspiš?
Ti imaš puno prijatelja.
Ai Yod. Znaš što će se
sada dogoditi.
Muay. I ti znaš što će se
Iskoristimo naše sposobnosti.
Nemoj me ostaviti.
Za njima!
Slijedite ga, presijecite mu put.
Čekajte me!
Bježi odavdje! Bježi!
Kako je prošao ovuda?
Da li mi je guza još na mjestu?
Kako je on to napravio?
Posudit ću ovo na trenutak.
Približi mi se i ubit ću te.
Noževi! Noževi!!
Puno oštrih noževa!
``Ohili-prah``
Sredite ga!
Ai Tim! Pomozi mi!
Ne mogu ti pomoći.
Moraš se sam boriti.
Ai Don! Znam njegovu adresu.
Odvest ću te do njega.
Ai Tim! Znam gdje je Ai Don.
Tko je sljedeći?
Često sam vidio Ai Dona kako
ovdje prodaje drogu.
Pitaj Muay, ako mi je vjeruješ.
Ali danas...
Došao je mladić, gazda.
Neka se bori dok ulozi ne
budu visoki.
Nakon toga, riješite ga se.
Usuđuješ se kladiti protiv njega?
Hej! Ti!
Psihopatu jedan!
Šampion! Novi šampion!
Tim Pradoo Prew!
Dođi i bori se protiv mene!
Što čekaš? Zar si gluh?
Bori se!!
Bojiš li se? Hajde!
Što čekaš?
Yod, što se to događa?
Big Bear je izazvao Ai Tima.
Hajde! Muay Thai je prošlost.
Freestyle rastura.
Tebe ću srediti.
Tailanđani su slabići.
Zbog toga vaše žene dolaze u moju
zemlju da bi postale kurve.
Dođi, sada ću ti pokazati.
Hajde, idemo se boriti!
Pokazat ću ti Muay Thai!!
Jebi se!
Ako se nećeš boriti, on će
umrijeti!
Jesi li vidio Bak Dona?
Ne, ali vidio sam tailanđanina
koji će biti pretučen.
Ti si kukavica.
Dođi već jednom!
Hoćeš li mu pomoći?
Inače će umrijeti.
Hajde dođi! Hajde dođi!
- Ai Tim!
- Dođi već jednom!
Da sam to znao ranije,
ne bih ti pomogao.
Rasčistite to kasnije.
Sada mu moraš pomoći.
Ubit ću ga.
Ne!
Sljedeća borba!
Big Ben protiv Tim Pradoo Prew.
Ovamo sa ulozima!
Stavite svoje opklade!
Brže sa tim opkladama!
Ulažem 2 na 1 !
Kladiš se?
Dobro, ulažem 3 miliona.
Borite se!
Hajde, bori se protiv mene!
Usrani Muay Thai!
Napasti neprijatelja.
Hanuman iznad grada.
Ako pobijedi moj čovjek,
hoću lovu odmah.
Dobro, dogovoreno!
Hvala.
Ai Tim! Ai Tim je najbolji!!!
Mislim da je bilo dosta.
Za danas si dosta izgubio.
Sljedeća borba!
Tim Pradoo Prew protiv Toshira!!!
Dobro učinjeno, dobro učinjeno!
Ti si najbolji!
- Muay, daj mi to.
- Barem polovinu.
- Vjeruj mi.
- Ali, trebam to.
Ima li ovdje i pravih protivnika?
Usuđuješ se??
Nema problema.
O, Bože! Pazi!!!
Da li ti je dosta? Predaješ li se?
Pusti me!
Razočarao si me.
Dobro! Najbolji!
Muay, bilo je pametno staviti
na njega.
Bogati smo! Bogati!!
Muay! Kovanice!
Dosta za danas!
Danas više ništa nećeš zaraditi.
Ai Tim!
Tako si dobar da se konačno
možemo obogatiti.
Bilo je izvanredno!
Ai Don!
Za njim!
Glazba!
Držite ju!
Brzo, hajde!
Ai Don!
Za njim.
Ovaj tjedan mi dolazi kupac.
Prije toga želim imati sve
sređeno.
Kaži mi odmah ako nastane neki
problem.
Da, gazda.
Želim o svemu biti izvješćen.
Ai Hum Lae!
Gdje je Ai Bak Don?
Najprije pojedi jelo!
Bez brige.
Pronaći ću ga! U mlinu ga
svi poznaju.
Idemo sada!
Muay! Sutra ideš sa mnom kući.
Možda je to šansa za zaraditi
lovu.
- Sutra imam ispit.
- Ispit?
Pa nikada nisi bila na predavanjima.
Kako misliš položiti?
Da ne petljaš nešto sa profesorom?
- Molim?
- Šalio sam se.
Ti si dobra studentica.
Idemo sada.
Hvala ti što mi pomažeš u potrazi
za Ong Bakom.
Nemoj mi zahvaljivati.
Ai Yod, duguješ mi za
3 mjeseca najma.
Što ćeš poduzeti?
Trebam još 3 dana.
Tada ću platiti!
Obečavam!
Previše puta si mi obečavao.
Želim novce danas, ili letiš van.
A što kažeš na ovaj prsten?
Dobro.
U roku od sedam dana hoću
novce za najamninu.
Ako ni onda nećeš imati novaca,
letiš van. Jasno?
Sine, vrati se sa Bak Timom kući.
Nemoj se brinuti za novce.
Ne moraš ni redovnik postati.
Samo želim da nas posjetiš.
Sine, nedostaješ mi.
Što?
Zar nisam dobar kao tvoj bivši?
Uništavaš romantiku.
Neću!
Više ne želim prodavati drogu.
Zašto?
Hoću prestati.
Prestati?
Ti želiš prestati?
Dođi ovamo!
Misliš da je to tako jednostavno?
Ti misliš da možeš, ali to
ne ide tako.
Tko?
Ai Don.
Pi Ngek! Pi Ngek! Pi Ngek!
- Gdje je Ong Bak?
- Nemam pojma.
- Imaš ga ovdje.
- Nemam ga.
- Ai Tim.
- Briši.
Pi Ngek!
Don, brzo izađi van.
Hajde, hajde!
Bolnička kolica za sobu 212.
Brzo! Inaće će umrijeti!
Ai Tim! Uzmi si jedan Tuc-Tuc.
Brzo.
Za mnom!
Dođi!
Ai Tim.
Ai Tim! Koči! Koči! Brzo!
O, Bhudda! O!
Razdijelite se!
Oh! Prokletstvo!
Van!
Pratite sve i nemojte da vam
nešto promakne.
Ovdje nitko ne smije ući, jasno?
K vragu!
Evo ga opet.
Ulazi.
Policija i Ured za kulturnu
baštinu...
pronašli su danas mnogo Buddhi
u koritu rijeke.
Pronalazak ovog neprocjenivog
blaga je značajan.
Konačno, oni pripadaju nacionalnom
kulturnom blagu.
Trenutno Ured za kulturnu
baštinu radi listu.
I dalje ćemo o tome izvještavati.
Nisi trebao raditi nevolje.
Nisam, ali oni žele Ong Baka.
Što je Ong Bak?
Buddhina glava koju sam donio.
Zašto taj tip radi tolike nevolje?
Izgubio sam novac za opklade...
i moju kolekciju starina...
samo zbog jednog seljaka.
Žao mi je, nisam ju uspio spasiti.
Pi Ngek! Pi Ngek! Pi Ngek!
Pi Ngek, nemoj me napustiti.
Tko je ona?
Muay-ina velika seka.
Ne možeš me napustiti.
Nemam nikoga.
Muay, Muay.
Ngek me molila da ti ovo dam.
"Za Muay-inu školarinu"
Ne želim to!
Želim tebe. Osim tebe nemam
više nikoga.
Ne možeš otići, nemam više
nikoga.
Nemoj biti tužna, Muay.
Rođenje i smrt su dio života.
Neću te napustiti.
Što ovo znači?
Kamo nas vodite?
Zbrišimo brzo.
Hajde, hajde!
Znaš li, tko sam ja?
Usuđuješ se napasti moju imovinu!
To je stvar između Ai Tima i Ai Dona.
Ne znam ništa o tome.
Znam da tražiš glavu.
Stvarno ju želiš?
Ako ju želiš, onda idemo igrati
jednu igru.
Vidio sam Ong Baka svojim
vlastitim očima.
Ako se budeš borio za mene,
vratit će ti Ong Baka i osloboditi Muay.
Što ćeš učiniti?
Odgovori.
Učinit ću sve da bih...
Ong Baka vratio u
Ban Nong Pradoo.
I svoj život bih dao za to.
Zašto me želiš vidjeti ovdje?
Da bih te upozorio. Da bih te držao
izvan politike.
Da bi se kladio.
Ti ćeš tog ratobornog seljaka
izazvati na borbu do smrti!
Na koliko ćeš se kladiti?
Kaži ulog.
Sada dakle mogu ja određivati?
U jednom kutu stoji nepoznati
tajlandski bokser.
Burmanski bokser u drugom kutu
pripada najboljima.
Borba je počela...
Ai Tim! Ai Tim!
Sve u redu?
Sada je dosta.
Ako želiš Ong Baka, slijedi me.
Slušajte me.
Tim je izgubio da bih ja
dobio opkladu.
To nije Ong Bak.
Vi želite glavu bezvrijednog kipa.
Baš me briga za glavu.
Želio sam te vidjeti kako se boriš.
Tvoj život je u mojim rukama,
nemoj mi se suprotstavljati.
K vragu, prevario si nas.
Ai Tim je za tebe izgubio.
Zašto mu ne daš glavu?
Kurvin sin!
Smirite se.
Kada odem, ubijte ih.
Ti imaš bol, a ja imam lovu.
Nemoj to nikada zaboraviti.
Riješite ih se. Ali, u tišini.
Ubij ih!
Pi Yod!
K vragu, trebalo je biti tiho.
Hajde, brzo! Murija samo što
nije stigla.
Tamo.
Gdje je Ong Bak?
Idem i ja.
Nitko ne smije umrijeti
zbog Ong Baka.
Nitko osim mene.
Ai Tim, Ai Tim.
Daj da pomognem.
Promijenit ću se.
Ispričavam se za sve.
Dopusti da učinim dobro djelo
za naše selo.
Vozit ću motor za tebe.
Ja sam Bak Hum Lae
iz Ban Nong Pradoo.
Don mi je rekao da na ovom
brijegu postoji tajna špilja.
Zašto je on još živ?
Želiš Ong Baka!
Mjenjaj ga za svoj život.
Imamo veću glavu.
Ai Tim! Ai Tim.....Ai Ti...
Ai Ham Lae! Sve u redu?
Idi i donesi Ong Baka. Hajde!
Nemoj brinuti za mene i
donesi Ong Baka.
Hajde!
Kamo trčite?
Radite dalje i odvojite glavu!
Oprezno! Ovaj puta neće izgubiti.
- Glava se klima.
- Dobro, onda ju skinite dolje.
Crkni!!
Želiš ovu glavu.
Da vidimo da li je
neuništiva.
Ai Hum Lae!
Ai Hum Lae...jesi li teško
ozlijeđen?
Vrati...vrati Ong Baka
natrag u...naše selo.
Ai Pi Yod! Ai Pi Yod!
Što se dogodilo?
Ai Hum Lae.
Muay..završi studij i nađi...
sebi...neki dobar posao.
Bak Tim, kaži mom ocu da ne
mogu postati redovnik.
Što to govoriš? Odvest ćemo
te u bolnicu.
Ai Hum Lae.
Ai Pi Yod, Ai Pi Yod!
Ne smiješ umrijeti!
Rekao si da me nikada nećeš
napustiti.
Nemoj mi to raditi!
Prestani se zezati.
Zar ne razumiješ?
Obećao si mi.
Imam samo tebe!!
Probudi se, smejsta.
Nemoj mi to raditi.
Zar ne razumiješ?
Probudi se. Ai Pi Yod! Nemoj umrijeti.
Moraš održati obečanje.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/w9tf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове