Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Za koga radis?
Da li si ti napravio bombu ili si je samo postavio?
Znas li koliko si ljudi veceras usmrtio?
Obecavam ti da ce ovo biti najgora noc u tvom zivotu,
ali ne mora biti i poslednja….
Za koga radis?
Jovan Mijovic ce umreti.
Kako znas da Mijovec dolazi?
Mi znamo sve sto treba da znamo.
Ko to MI?
Ne birajte metode.
Sta on radi?
Ne!
Sprecite ga!
Imao je kapsulu cijanida skrivenu u zubu.
Onda nemamo mnogo vremena.
Radi sa onim sto imas. Sastavi ekipu.
PRIJATELJ
Jovan Mijovic.
Kljucni faktor mira u svom regionu.
Mijovic je pristao da pregovara sa svojim oponentima
na nutralnoj teritoriji.
Agencija je bila zaduzena za bezbednost,
a napadnut je tri puta za protekle dve nedelje.
Ko ga je napao?
Trebalo bi da uskoro saznamo od kontakata.
Nikita,ides na sastanak sa jednim.
U medjuvremenu, briga za bezbednost data je nama.
Mijovic dolazi za 24 sata.
On je odlican politicar, ali je indiskretan.
Hvalio se pregovorima.
To ce stvoriti poteskoce prilikom obezbedjivanja.
Odasiljac je u stikli.
Aktiviras ga tako sto lupis cipelom.
U redu.
Odasilji signal samo kad moras.
Hoces da ti je nazujem, seceru?
- Daj to ovamo Volteru.
Da?
U redu.
10 ujutru
Kafu!
Kasnis 4 minuta.
Kad ja dam rok
to ima da se postuje, jasno?
Imas li nesto? … ili nemas?
Imam,
legija…
Nikita?
Ko je bre ova?
Cao…ja sam…Julie Roark…secas se?
Nisam htela da prekinem... nesto.
Ne brini.
Vidi… Osnovna skola Monroe, secas se?
4. razred… Gdja. Willis…stalno nas je razdvajala...
…bile smo najbolje drugarice.
Izvini, gresis.
Ne bi rekla.
Pobrkala si me s nekim.Izvini.
Ako se setis ko sam,
radim na drugom spratu u zgradi preko puta…
drago mi je da sam te videla!
Legija- jaka organizacija,sa dobrim vezama,
veruje se da su odgovorni za bombaske napade sirom sveta,
oborili su tri aviona…zanimljivo.
Uzeo sam spisak imena s mirovnih pregovora i uporedio ga sa spiskom imena Legijinih klevetnika...
Jovan Mijovic.
Ubio je dva legijina clana, koja su pokusala da provale u jednu od njegovih kancelarija.
Ako Mijovic sazna da mu je Legija tako blizu,
prekinuce pregovore i pobeci.
Moramo se pobrinuti da ne sazna.
Jasno?
Nikita!
Kako je bilo na sastanku?
Dobro.
Bez nepravilnosti?
Bez.
Ako izuzmemo cinjenicu da je kontakt klosar.
Oh, i naletela sam na nekog
ko kaze da me poznaje iz osnovne skole.
Nisam je prepoznala.
Ali ona tebe jeste.
Mislim da jeste.
Jel' to problem?
Pa, sta je trebalo da uradim?
U redu je.
Pobrinucemo se za to.
Kako to mislis?
Nema veze.
Upomoc....upomoc!!!
Upomoc!!!
Ne, ne nemoj me povrediti... molim te nemoj!
Necu.
Bezimo odavde.
Nikita….
Ides samnom. Odmah.
Sta se desava?
Zasto nosis masku i
zasto su oni ljudi pucali na nas?
Shhhh…tise.
Ne mogu …
Mozes i hoces ili cu te ja stisati.
Molim te-
molim te reci mi sta se desava.
Ovo ti se nece svideti,
ali upravo sam ti spasila zivot.
Zasto bi neko hteo da me ubije?
Sta sam uradila?
Nista. Samo si se zatekla
na pogresnom mestu u pogresno vreme.
Onda cu... idem ja u policiju.
Ne mozes me drzati ovde!
Radi sta ti kazem, ako zelis da zivis.
Evo me...
Michael!
Gde si bila pre sat vremena?
Udji...
U kupovini, sto?
Sta si kupila?
Nista. Nisam nasla nista lepo.
Sta se desava?
Poslali smo nekog po tvoju drugaricu.
I?
Neko je dosao pre nas i odveo je.
Mislis da sam taj neko ja?
Ko bi drugi mogao?
Kontakt sa kojim sam se nasla jutros u kaficu
izgledao je dovoljno ludo.
Mijovicev avion slece za dva sata.
Nadam se da govoris istinu.
Inace ces na kraju povrediti sebe
...i svoju drugaricu.
Ko si ti?
Dobro si?
Ne mogu govoriti o detaljima.
Moraces da mi verujes.
Moraces da nestanes.
Da nestanem?
O cemu to pricas?
Slusaj—nista necu uraditi
dok mi nekazes sta se desava!
Kada si me videla u kaficu,
Aha..
Radila sam nesto veoma opasno;
niko nije smeo da vidi.
Nista nisam videla!
Videla si mene.
Pa sta?
Ne mogu ti nista vise reci!
Julie, moramo te poslati van zemlje.
Van zemlje?!
A moja porodica?
Sta da im kazem?
Nista im neces reci.
nikom nista neces reci.
Ali mislice da sam ja ….
Oh, boze,
U nedelju je trebalo da
idem kod mame na veceru…
Oh... moja mama
Zastiticu te.
Kunem se.
Na polozaju smo.
Vidi, vidi...,
mislio sam da cu biti suvise zauzet za zadovoljstvo,
ali predomislio sam se
Vrlo lepo, lepa kosa.
Prekinte.
Da, tako je zanimljivije.
Prekinite rekla sam.
Oh, ne moramo odmah preci na stvar,
onda nece biti tako zanimljivo.
Ja sam deo vaseg obezbedjenja.
Molim?
NE PIPAJ.
Ti?
...telohranitelj? Oh, duso—
Dobro, dobro verujem ti—
Jel'?...
Da.
Moje...iskreno izvinjenje.
Zaboravite.
Izvinite ako sam bila gruba.
Oh, malo grubosti nije na odmet.
Moram se iskupiti za uvredu
mozda neka vecera?
Oduvek sam hteo da probam sushi.
Kruzi glasina
da su pravi razlozi vaseg boravka
mirovni pregovori za vasu zemlju?
Da, ali to ne znaci da moram
ignorisati moje nagone?
Kad smo vec kod toga, toalet u avionu je bio uzasan.
Ne mozete... tanki smo sa... vremenom.
Sta nije u redu?
Sve je u redu. Idemo li?
Naravno. Zelim da predlozim
da mi ti budes licni telohranitelj, moze?
Uklonite leseve.
Julie?
Julie..
Ja sam, Ja sam...
Izvini. Zaspala sam.
Nisam cula kad si usla.
Dobro si?
Pazi glavu.
Hvala.
Sta ce biti samnom?
Treba ti novo ime,
novi identitet.
Novo ime?
Ja to mogu da sredim.
Za par dana poslacemote na voz.
Gde?
Gde god hoces.
Samo ne smes nikom reci.
Osim tebi jel' da?
Cak ni meni.
Nikita, mislim da ne mogu tako da zivim.
Svaki trenutak mog zivota bice laz.
Moras to uraditi
i uradices.
Tvoje ime,
tvoj izgled,
parce papira koje nosis,
nista od toga nije
vazno, zato sto nista ne moze da promeni ono sto je ovde.
Ajde, stavi
Ne licim na sebe.
Vidis?
To je zivot…
samo nikad ne lazi sebe i bice u redu.
Jos nesto fali …
Sta?
tetovaza!
Ne!
Ajde, skinuce se.
Ovo me je podsetilo kada smo
spavale kod tebe
u kupatilu tvoje majke…
…i ukrale joj karmin.
Naljutila se na tebe
Hoce li sve biti u redu, Nikita?
Mislim stvarno.
Stvarno.
Oh, lepo...
Lepo je.
Shhhh.
Dolaze po mene.
Budi tu. Verovatno nije nista.
Nikita?
Nikita?!
Nikita...
Gde je Mijovic odseo?
Ne znam.
Dakle?
Ti ovo mozes okoncati
i osloboditi se bola.
Cekaj !
cekaj ... cekaj.
Hrabra si kao muskarac.
Kako ti to mozes znati?
Mozda mislis da sam ja dobar momak,
a on los.
Obojica smo dobri momci.
Los momak je u drugoj prostoriji.
Dovedi ga.
Julie?
Da....
Ljuta sam na tebe.
Rekla si da ce se ovo skinuti.
Nemoj pogresno da me shvatis, Nikita.
bilo je lepo druziti se s tobom,
Zaista.
Samo sto u zivotu postoje vaznije stvari
od igranja maskiranja.
Na primer boriti se za ono u sta verujes.
Ali ti ti... to ne razumes
jer ti svoj posao radis zato sto nemas izbora.
Jel tako?
Znas sta-
reci mi u sta ti verujes?
Kako si...
Sta? Dosla do tebe?
Odsek 1 nije tako nevidljiv kao sto misli
a mi smo dobri u svom poslu.
Sve stvari koje znas o meni...
Mi te znamo bolje nego ti samu sebe.
a i prava Julie Roark je bila od koristi …
dok je nismo likvidirali.
Sada mi reci...
Reci mi sta hocu da znam, pogledaj me!
Reci mi sta hocu da znam
i slobodna si,
ziveces.
Gde je Mijovic sada?
TI -
IDI – DO – DJAVOLA.
Nece nam reci sta nam treba,
bar ne na vreme, zato cu uraditi sta mogu.
Ubij je.
Soltis!!
Pucaj!!
Mislila sam da mi je drugarica.
Legija je kidnapovala.
Bili su na tragu nasem kontaktu od samog pocetka.
Pratili su ga do kafica ,
videli vas troje zajedno.
Prvo su nju oteli.
Kad su videli da su pogresili,
oteli su tebe.
Nisu.
Jesu.
Obavesticu Odsek.
Kada budes raportirala,
to ces reci.
Michael, zasto ovo radis?
Mijovic krece za sat.
Mirovni pregovori su zakljuceni pre nego sto su poceli - steta.
Razvedri se, kad rat ponovo izbije,
eto tebe nazad.
Oh, mislim da nijedno od nas ne sme
to prizeljkivati.
Nazdravljam tome.
Onda podji samnom.
Rekao sam da ovoga puta stave sampanjac u avion.
Mozda cu se jednom vratiti.
Samo da bi jeo sushi sa tobom.
Sve je spremno - krecemo.
Osecam je,
ovde je.
Ni ne pomisljaj na to.
Ajde –
povuci okidac Nikita.
Svet ce biti bezbednije mesto ako to uradim.
Onda uradi.
Necu ostatak zivota da trunem u zatvorskoj celiji.
Ko si ti?
PUCAJ!
Kako se zoves?
Oces da ti kazem ko sam?
Ovo – ovo sam ja.
Nikiti fali disciplina.
Nastavlja da krsi pravila Odeska,
i uspeva joj.
Koje pravilo je prekrsila?
Molim te, Michael,
kao da si tek dosao.
Informacije su nas posao.
Ako ti tako ne mislis
Ja znam svaki detalj svake operacije….
Zasto nisi pronasao Julie odmah
kad si bio u Nikitinom stanu?
Sve sam pregledao.
Covek bi pomislio da nisi zeleo da je nadjes.
Nije istina.
Nikita vise nije na obuci.
Ona se mora drzati istih standarda, kao i drugi.
Ako to ne mozes zahtijevati od nje,
onda oboje postajete smetnja.
To je sve.
Michael?
Jel' sve u redu?
Jeste.
Hvala.
Ne treba da mi zahvaljujes.
Prevod:
Brx
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com