Hajde!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne brini, maleni prijatelju.
Thallo će te povesti.
Neko dolazi.
Zvuči kao muškarac.
Mlađi čovek.
- Ko ima oko?
- Ja!
- Onda mi ga daj.
- Ne! Ja ga želim prva videti.
Šta vidiš, sestro?
Šta vidiš?
Da! Mladić, nije punašan,
ali lepo građen.
Nemajte straha. Dolazim u miru.
Priđi malo bliže da te možemo
bolje pogledati.
- Počašćene smo tvojom posetom.
- Kako ti možemo pomoći?
- Trebam vaš savet.
- Onda moraš prići bliže.
Vidiš, moje dve sestre
su malo gluve.
- Još ga ne čujem.
- A da se mi malko primaknemo...
...bliže njemu.
Sad!
- Kakva je to buka?
- Šta, šta? Gde je?
Bubo! Oko! Uzmi oko!
- Gde je?
- Šta je to?
- Šta ne valja?
- Nema ga! Ima oko! Oko!
- Nemoj ispustiti oko!
- Ne! Gde je oko?
- Ti ga imaš!
- Ne bojte se. Sigurno je.
Daj nam ga. Vrati ga.
- Pod jednim uslovom.
- Bilo šta!
- Moramo ga odmah dobiti!
- Dobićete ga.
- Nakon što odgovorite na pitanje.
- Onda pitaj.
Kako se smrtnik može suočiti
i pobediti Krakena?
Kraken je neranjiv.
Sto ljudi ne može se boriti s njim.
Vojska ga ne može ubiti.
Ništa nije neranjivo.
Mora postojati način.
Možda, jedan.
Ali čak opasniji od
Krakena samog.
- Reci mi.
- Daj mi oko i reći ću ti.
Prvo mi reci.
Meduzina glava. Gorgon!
Jedan pogled Meduzine glave može
sva stvorenja pretvoriti u kamen.
- Bez obzira na veličinu i moć.
- A njena krv je smrtonosni otrov.
Titan protiv Titana!
- Moraš osvojiti Meduzinu glavu.
- Ona ti je neće dati.
- Ne kao dar.
- Težak i opasan...
...za pobedu hiljadu Krakena.
- Jedina šansa protiv Krakena.
Daj nam oko. Odgovorile
smo na tvoje pitanje.
Još jedno pitanje.
Ako Meduzine oči...
...čak i nakon njene smrti mogu
živog stvora pretvoriti u kamen...
...šta je sa krvlju?
- Smrtonosna je i otrovna.
Ali ti si dirao oko. Kao što ima
moć da da vid...
...tako tvoj crveni ogrtač čini
otpornim na krv.
Oko je svemoćno. Više ti ne možemo
reći. Daj nam oko.
- Rekle ste mi istinu?
- Kunemo se.
- Ostalo je na tebi. Potraži Meduzu.
- Na Ostrvu mrtvih.
- Na samom rubu podzemlja.
- Vrati nam oko!
- Daj nam oko! Moramo ga imati!
- Evo, lovite.
- Gde je? Ja ga želim!
- Na mene je red!
Kamo je otišlo?
Daj mi ga!
Jedna od vas ga ima!
Pesak vremena teče
kao živa.
Sutra ćemo preći ove planine,
doći blizu Ostrva mrtvih.
A onda, Meduza.
Davno sam napisao dramu o njoj.
U mladosti sam bio sklon tragediji.
Pre nego me iskustvo podučilo
da je život dovoljno tragičan...
...i bez mog pisanja o tome.
- Meduza.
- Bila je Afroditina sveštenica.
- Da, i najprekrasnija žena...
...u svakom smislu.
Zaveo ju je Posejdon. Vodili su
ljubav u Afroditinom hramu.
A ta je boginja bila toliko ljubomorna
da je kaznila Meduzu.
Pretvorila ju je u toliko
užasnu prikazu...
...da bi samo jedan njezin
pogled svako živo biće...
...pretvorio u kamen.
Toliko se bojim za tebe.
To se mora napraviti.
Nemamo drugog izbora.
- Sutra se vraćaš u grad.
- Ne, idem s tobom.
Spavaj sad. Krećemo u zoru.
Tako malo vremena zajedno.
Tako malo vremena.
Spavaj sad. Spavaj.
Reka Stiks.
Reka smrti...
...ima čudne moći.
Tako sam čuo.
Vreme je da vidimo da li je
legenda istinita.
Izvoli. Trebaće ti.
Za Charona. Skelara.
Zapamtite, jedan njezin pogled
je dovoljan.
Ako je morate pogledati, upotrebite
unutrašnjost štita kao ogledalo.
Njezin odraz ne može nam nauditi.
Nikad je ne gledajte u lice.
Zapamtite, sad smo trojica
protiv jedne.
Dobro čuvaj štit.
Jer jednoga dana, on će čuvati
tvoj život.
Pronađi i ispuni svoju sudbinu.
Thallo!
Zdravo, mokri moj prijatelju.
Ne.
Ne, naš zadatak nije ispunjen.
Ako možeš leteti...
Dobro.
I ako je on još uvek živ...
...moraš pokušati pronaći Pegaza.
Veliki Zeuse, dole na Zemlji
sad je večer...
...najdužeg dana.
Dobro.
Oslobodi Krakena.
Perzej je pobedio.
Moj sin...
...je trijumfovao.
- Sretan mladić.
- Sreća je saveznik hrabrih.
Kakav opasan primer.
Šta ako ima još heroja
poput njega?
Šta ako hrabrost i mašta postanu
uobičajeni kvaliteti smrtnika?
Mi više ne bismo
bili potrebni.
Ali za sad, ima dovoljno
kukavičluka, lenjosti...
...i lažljivosti da na Zemlji
potraju zauvek.
Zabranjujem ikakvu osvetu
protiv Perzeja.
Dobro je postupio.
Biće nagrađen.
Ovo će biti dobra herojska
pesma, znaš.
Ili možda drama.
Ne brini. Neću tebe izostaviti.
Perzej i Andromeda
biće sretni zajedno.
Imaće dobre sinove...
...vladaće mudro...
...i kako bi se njegova legenda
nastavila...
...zapovedam da odsada...
...bude smešten među zvezde
i sazvežđa.
On, Perzej, krasna Andromeda...
...plemenit Pegaz pa
čak i tašta Kasiopeja.
Neka zauvek po njima
budu imenovane zvezde.
Dok god čovek bude kročio Zemljom
i zadivljeno gledao noćno nebo...
...sećat će se Perzejeve hrabrosti...
...zauvek.
Čak i ako mi, bogovi,
budemo napušteni ili zaboravljeni...
...zvezde neće nikad izbledeti.
Nikad.
Sjajiće do kraja vremena.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/64hfn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове