Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
NEŠTO NALIK SREĆI
-Sretno. Pozdravi Ameriku u moje ime.
-Svakako.
Od Tonika.
Pisaću ti
Za to treba vremena.
Za to treba vremena
Treba da sačekamo malo
dok se on ne sredi tamo.
Biće sve u redu.
Kakvi idioti!
Uostalom, kad
ideš tamo?
Ne znam.
Da li je rekao nešto konkretno?
Da li si ga pitala?
-Zar te to ne zanima?
-Naravno da me zanima.
Onda treba da ga pitaš.
Moraš da ga pitaš.
Možda on to čeka.
A možda ona čeka
da je on pita.
Tišina, molim ,tišina!
Ti ga ne voliš.
Ne volim ga?
Nek se baci u jezero!
Devojke su lude za njim.
Šta ja tu mogu?
-Šta treba da uradim?
-Ti si ljubomoran.
Jezus Marija, Jirina, šta
pokušavaš da mi prikačiš ovaj put?
Ti si ljubomoran na njega!
On želi nešto da stvori od sebe
a ti si ljubomoran.
To je smešno! Naučio sam još
nešto o sebi.
Tako je kako je, tako je...
Dođavola!
Napravi nešto od sebe!
Kakvo će joj to doneti dobro?
-Kako će naša devojka izvući iz toga?
-Tišina, molim!
Ti nikad nisi ništa napravio od sebe,
zato ćuti!
-Skidaj te pantalone.
-Mama, prekini.
Pogledaj se samo.
-Zdravo.
-Neverovatno...
Pogledaj ove pantalone,
sve same rupe. To je strašno!
Vidi kako je mršav.
Doneću ti supu.
-Čuo sam da su ti opet otsekli struju.
-Aha, jesu.
-Jezus Marija, kako možeš tako da živiš?
-Snalazim se.
-Kad bi živeo ovde imao bi sve.
-Idi i šij!
Ne sviđa mi se ovo.
Ne mariš što ti majka brine?
Ona brine? Zašto?
Ja sam dobro.
-Kakav je to život?
-Takav.
Ti teraš po svom?
Nemaš čak ni za struju.
Tata, zaposliću se
u fabrici.
Pusti mene.
-Dizel...
-To je mnogo za dizel.
Nećemo ga puno koristiti na zimu.
Ne tako mnogo.
Mogli bi da napravimo
nov krov.
Možemo da ga pokrijemo
plastikom.
Plastika bi bila dobra.
-Idem da nahranim životinje.
-Dolazim odmah.
Šta on to radi?
-Ujka Jirka?
-Ujka Jirka...
Šta on radi tamo?
Šta on to radi?
Šta je to?
-Koji je šef?
-Onaj, mislim.
Izgleda kao pravi
strašni šef.
To nije reka.
To je okean.
-Šta da mu napišem?
-Ne znam. Smisli nešto.
Šta?
Nešto zanimljivo.
Ne znam...
Nije važno,
samo da je zanimljivo.
Hajde, Denis, idemo na vašar.
Imaju slupana kola.
Možeš li da obuješ cipele?
A kaput da obučeš?
-Šta?
-Ovas...
Skidaj to... Baci!
-Daj da ti skinemo...
-Dobro, možemo mi to.
-Izvoli svoje pantalone ...Očisti ovo.
-Šta je ovo?
Zdravo vama!
Zdravo...
Oni su kao mali ljudi.
Zdravo, vama!
Hej! Gubite se vas dvojica.
Vodi keru odavde.
Šta sam ja rekao? Gubi se.
Jebi se! Napolje!
Ja znam da si platio. Dođi drugi put.
Odmah, odjebi!
Viktore?
Kreni!
Stani na ovo...
Didi, ja te volim.
Zašto joj nisi rekao?
Zašto joj nisam rekao?
Zato...
Zato što nije bilo pravo
vreme da joj kažem.
Obećao si.
Didi, budi strpljiva...
Daj mi vremena, važi?
Šta... Šta nije u redu?
Didi...
-Didi...
-Seronjo!
Ne odgovara.
-Možda on... -Šta?
-Možda on spava.
Pa, koliko je sati tamo?
Možda ja samo izmišljam
stvari.
Hajde, Moni...
Ti si sjajna devojka
i on to zna.
I zato te voli.
Ne brini.
Tako velika!
Prosulo se!
-Šta je ovo?
-Šta je... ovo...
Kakav je ovo nered?
Šta radite sa sirupom?
Ne možete da se igrate normalno?
Zašto ja uvek moram da... Hriste!
Zar stvari nikad ne mogu
da ostanu čiste?
Sad ćete da gazite preko toga.
Sedi na krevet. I ti.
Nećete gaziti po tome.
Šta to radite?
Sranje!
Zašto radite ovakve
stvari?
-Ovaj ili onaj riđi?
-Mama? -Prekini!
Jogurt. Nemamo više jogurta.
-Ovaj liči kao  E.T.
-Gluposti.
-Zdravo. Daj  joj, molim te?
Zašto je ne pozoveš?
Zato što to više ne mogu.
Ona je otkačila.
Ona je totalno otkačila, shvataš li?
-Ona te voli.
-Hvala na obaveštenju.
Zdravo.
-Pa, kako si?
-Loše.
-Da li si nešto jela?
-Nisam.
Daj da obesimo kapute...
-Kupila si cigarete?
-Aha.
Ovo je moj kamion.
Vidi... Mama?
Umorna sam.
Jako umorna.
Pojedi nešto
onda možeš da legneš, važi?
Ostaću ovde s tobom.
On je tu. On je tu.
Joj!
Zdravo, deda Mraze!
-Deda Mraz je ovde.
-Mislim da je pao. -Deda mraz tripuje.
Da, pao je.
-Ovo je poklon za Tetku!
-Za mene? Hvala, Deda Mraze.
-I za Tonika...
-Za mene? Hvala.
-Ti si dobio crnu.
-On je dobio crnu?
A ovde je još nešto.
-Još jedan za  Denisa.
-A ovaj je za Ovas.
Ovo je moj
Ovo je za Grudvicu.
Hvala na pivu, Tetka.
-Za tetku...
-Još jedan poklon od Deda Mraza?
Grduvice. Daj da je iznenadimo
Sretan Božić!
Deda Mraz ti je doneo poklon.
Deda Mraz?
Ti si tako dobra, Moni...
Naša Moni...
Slatka gospođica!
Kakvo divno lice!
Muka mi je od tebe!
Zašto stalno glumiš?
Kako možeš to da mi radiš?
Šta ti radim, Dasha?
Da li voliš da se
krešeš s njim?
Krešeš se s Yarom? Da li je dobar?
Yara ima fin kurac.
-Znači tako, krešeš mog momka?
-Dasha, šta ti to govoriš?
Bože, ti si takva glumica!
Ne pravi budalu od mene.
Vidim kroz tebe!
-Dasha...
-Odvratno!
Odlazi odavde!
Odlazi!
Uzmi svoj poklon i odlazi!
-Oboje, gubite se! Idite, odmah!
-Ma daj, Dasha.
Odlazi! Odmah!
-Hvala.
-Zdravo.
Konačno. Stigao si. Zdravo.
Grejala sam supu tri puta.
Aha... Upropastio sam stvar.
Zdravo... Izvinite.
Zdravo, sestro
Zdravo
Ošišao si se?
Molim te, hajde da jedemo.
Pa
Da se svi sakupimo ponovo...
u zdravlju...
sledeće godine.
-Poljubac?
-Tata!
-On je lud za tim.
-Ovo je lepo.
Pogledaj ovo, dečače moj,
beskonačno.
Idemo, vreme je.
Ove japanci.
Ovo je realistično, tako životno
Jirina...
-Čekao sam na ovo celog svog života.
-Znam. Hajde da jedemo.
-Ceo moj život...
-Pomolimo se.
Hajdete, deco.
Prekini, Prekini! Stani!
-OK... -Pogledaj u ovu čašu...
-Dosta!
Oče naš, koji si na nebesima,
Nek je sveto ime tvoje.
Neka dođe carstvo tvoje.
Neka bude volja tvoja,
kako na nebu tako i na zemlji.
Hleb naš nasušni daj nam danas.
I oprosti nam dugove naše,
kao što mi praštamo
dužnicima svojim.
I ne uvedi nas u iskušenje;
no izbavi nas od zla...
Jirka  zove!
Vidiš?
Šta?
Da on misli na nju.
Čemu takvo lice?
-Kakvo lice?
-Nisi sretan zbog nje.
Samo sam gladan, i ništa više.
Kupio mi je kartu.
-Nije! -Jeste, odlazim.
Divno!
-Sad možeš da snimaš!
-A našao mi je i posao.
-Nije!
-Čuvaću decu njegovog šefa.
Vreme je da se jede.
Ali kad pomislim na to...
To je bilo tako smešno! Stvarno.
Kao da je bilo juče.
Sećam se tebe...
Mali prcvoljak.
Uvek si imao prut u ruci.
Imao si one gumene čizme
koje su ti dosezale do guzice.
-Gumene čizme skroz do dupeta!
-Ti je bilo davno, gdine Soucek.
I ja ću imati takve.
Prijatelju moj...
Sećam se kad si
svlačio Moni.
-Ti si svlačio našu Moni.
- Došla je sama, gdine Soucek.
-Znaš li kakav je to šok bio?
- Došla je sama.
Ja silazim u podrum
a moja voljena mala devojčica...
- traži pišu.
- Došla je sama!
Čoveče, oblio me
je znoj.
Mama i ja smo uvek govorili
kako se vi lepo igrate zajedno...
mame i tate,
doktora i bolničarke, svega.
A ti si samo gledao
njenu malu picu.
-Ali ona je došla sama.
-Seks, pijatelju moj...
Ne možeš da prestaneš,
ne možeš da prestaneš!
Tonik...
Imaš tako meko srce.
Meko srce.
Jebeš njega!
Šta ti je donelo! Ništa!
Ti uvek izvučeš...
Uvek dobiješ po ustima.
Uvek!
Tako je,  tako je bilo,
tako će biti.
Jebeš njega!
-Tonik...
-Olda!
Misliš da se svi
danas brinu?
Pogledaj me.
Dođi po mene!
-Dođi po mene!
-Siroto dete...
-Naravno da hoću.
Naravno da hoću.
Idemo kući.
Dasha?
Bože moj, kakav smrad!
Nosi ga u krevet...
Dasha?
Zdravo, Dasha.
Šta radiš ovde?
Hajde kući?
Čekaj
-Hej... Dasha, idemo kući.
-Ne.
Da li znaš koliko je star
ovaj vetar?
Pet hiljada godina.
Tvoj šal...
Amerika, Amerika... Zašto
su ljudi toliko ludi za njom?
-Pođi gore sa mnom.
-Šta?
Pođi gore sa mnom;
bojim se da budem sama.
Zdravo, tata.
Dobro jutro.
Meko srce...
-Stigli ste kući, gdine Soucek.
-Šta? -Stigli ste kući.
Kad si jednom meka srca...
-...tako je.
-Vidimo se kasnije.
Da li me se plašiš?
Ne... Zašto?
Šta to radiš?
Prekini, Dasha...
Zašto se svi plaše
od mene?
Zašto?
Izlazite iz lifta, molim vas!
Nikad me više nećeš poštovati,
zar ne? Nikad me nećeš poštovati.
Mani se toga, hoćeš li?
Ja sam ti samo na teretu.
-Ja sam samo teret...
-Olda...
-Jirina, ti znaš da bih ja radio...
-Naravno.
-...kad bi me neko hteo.
-Oh, Jezus Marija...
Idi da spavaš.
Ostavi se toga,  idi da spavaš!
Šta se dešava?
-Isuse, Dasha, gde si bila?
-Šta ti radiš ovde?
-Kako si mogla da ih ostaviš same?
-Da li je to tvoja briga?
-Zašto uvek upadaš?
-Izvini...
Ja stvarno ovi više ne mogu.
-Dasha, ja idem, u redu?
-Da, fino.
Naravno.
Tata...
-Ne mogu da dočekam da krenem.
-Aha... pa...
Denis...
-Hoću mleka.
-Zašto ne spavaš?
A ko se upišao u gaće?
Hajde...
Hoću mleka.
Nema više...
Da pogledamo u frižider.
To je fuj!
-Nema mleka?
-Ne, nema mleka.
Denis, šta vi momci jedete?
Ručak, ručak, ručak!
Zdravo.
Moni, oni gore su gladni.
Deca.
Ona nema ništa.
Zar nećeš da dođeš gore,
Moni?
Šta, šta ja treba da radim?
-Kupi im nešto.
-Nemam ni kintu.
Zdravo.
Ovas? Molim te, otvori vrata.
Zdravo, Ovas. Hvala.
Zdravo.
Šta to imaš?
Kupilo sam neku... hranu...
-Odmah ću otići...
-Tonik je tako fin.
Ma daj, on je fin.
Didi... Didi!
-Je li ovo moje?
-Da, uzmi.
-A Denis ima kakao.
-Denis ima kakao?
Ne, hvala.
-Ćao.
-Ja imam kakao.
Vidi!
Ovo je moje.
Tonik mi je doneo ovo.
Kakav nered! Didi?
Kakav nered!
Povedi me sa sobom.
Biću tvoj telohranitelj.
Moni, sve imam.
Ako neko pođe za tobom
ja ću da ga šutnem
u američko dupe!
Hej, čoveče...
Dosta. Dosta!
-Mogu li da idem?
-U redu.
-A šta je sa mnom?
-Šta je s tobom?
Rekao si da ćemo ići na
Kanarinaska ili na Havaje.
-Ti si druga violina.
-Ja druga violina?
Pa, hvala puno.
Hajde, tata, idemo.
Vojta, ti ćeš nas ubiti.
Življe malo!
Odmah, idemo!
Hoćemo li?
-Da li je Yara ovde?
-Molim?
-Gde je Yara?
-Mislite poslovođa?
On je s kupcem.
Možete li da ih pričuvate?
Ne...
Šta...?
Ovaj ugaoni model dolazi
u dve kombinacije boja,
svetlo plavoj i ljubičastoj.
Ovde su...
-Yara?
-Zdravo.
Ovo su dve osnovne masaže
Vazdušna masaža i...
-Da li si pričao sa šefom?
-...hidro... Izvinite.
Didi. Ja sam sad s kupcem,
u redu?
Znači, hidro masaža opušta
telo, i...
-Šta je rekao?
-Žao mi je, izvinite još jednom.
Didi, molim te, idi!
-Ko je ta devojka?
-Koja devojka?
-Rekao si da ću dobiti posao.
-Da, dobićeš posao.
Ali šef nije ovde
tako da ne možemo ništa uraditi.
-Molim te, idi.
-Ti je krešeš, a?
-Didi! -Ti je krešeš!
-Ja imam kupca, Didi.
-Didi! -Baš kao kod mene...
-Dođavola, izlazi iz kade!
Promenio si se mnogo,
Yara.
Da,još ste hteli da vidite
naše kabine za masažu. Ovuda.
Njima upravlja mozak.
Tebi je nešto drugo na pameti...
-Zdravo.
Da li možeš da joj objasniš
da joj je potrebna pomoć?
-Šta je doktor rekao?
-Pravo u ludnicu.
Izvini, ja... Ja ne mogu
više. Ćao.
Tonik... Čekaj ovde s njima.
-Gde su dečaci?
-Sa Tonikom, jedu sladoled.
Molim te
Možeš li da mi
očistiš uši?
Dublje.
Moraš sve da izvadiš.
Još.
Da li znaš da ću biti nevesta?
Yara je ženi sa mnom
zato što me voli.
Izvadi sve napolje!
Mogu da čujem.
Dasha!
Dasha, tebi treba pomoć.
Znam.
Hoćeš da ih ukradeš.
Hoćeš da ukradeš moju
decu od mene.
Mama, ja ne idem.
Šta?
Ja ne idem.
Ne mogu da ih ostavim sa njom.
Draga.. to nije tvoj problem.
Ona te ucenjuje.
Ona te ucenjuje,
jasno i prosto.
Dosta! Ti ideš
i to je to.
Ali ja se bojim za njih.
A šta će on?
Šta će on da pomsili?
Pa... ja ću ga nazvati
i on će razumeti.
-Neće. -Hoće.
-Oh, ne, neće! On neće!
-Idemo.
-Ne diraj me!
Seronjo! Svinjo!
Pusti me da idem!
Šta to radiš, svinjo!
-Konačno!
-Monika!
Dasha!
-Zdravo.
Zdravo, momci. Zdravo...
-Gde ti je auto?
-Kakav auto? -Donesi neke igračke.
-Nešto za Ovas-a, tako?
-On je Denis. Ja sam Ovas.
Ti si  Ovas...
Mogu li da dobijem poljubac?
Ti si tako sladak. Dođi i sedi
mi u krilo. Ne plaši se...
-Mama! -Ovo je užasno...
-Molim te, prekini.
-Da li ste jeli?
-Ovde nema ničega.
Znam...
Spremiću nešto.
-Hoću moju mamu.
-Mama sad nije ovde.
Hoću kući.
Šta je to bilo?
-Izvoli peškir.
-Hvala.
Sad se ogrni peškirom...
Olda, ti spavaš ovde.
-Ja ću spavati u sobi s decom.
-U redu...
-Mislim da ću otići
-Hajde da prvo dovršimo flašu.
-Ja stvarno moram da idem.
-Hajde, dođavola!
-Ne.
-Čemu žurba? Ja ne žurim.
-Moram da idem.
-Ma hajde. Mislio sam da ćemo pričati.
-Ti ideš?
-Da. Vidimo se, momci.
-Reci laku noć.
-Laku noć, Ovas.
-Laku noć.
-Zdravo.
Zdravo, Tonik...
Razočarao si me.
Zdravo.
-Dođavola!
-Ja ću, pusti mene.
-Ja...
-Nije tako teško, je li?
Njima je dobro zajedno.
Oni spadaju zajedno,
Moni i Tonik.
-Zar ne misliš?
-Ne. Pomeri se.
On je tako fin momak.
Svakako, on je fin.
I šta još?
Ma, daj, Jirina, teško je naći
danas finog momka.
Šta još više hoćeš?
Ona ga ne voli.
Shvataš?
Ne voli...
Ko koga danas još pa voli?
Njoj je on drag i to je dovoljno.
Nije tako, zaista nije tako
Mislim da nije
Voli... ne voli
Vodeni đavoli žive ovde,
a ovi su njihove kandže.
Ali oni sad spavaju
i mi ne smemo da ih probudimo.
Ima li ovde jaja ili ne?
Mislim da nema.
-Ima li ovde jaja?
-Da. -Da vidim.
Moramo da idemo odavde...
Brzo, zato što
goblini stanuju ovde,
a ja neću da ih vidim.
Ja se stvarno plašim njih.
Hajde da idemo odavde.
Gledajte tamo
hajde da vidimo tog goblina.
Ovo su njegovi mrtvi prsti.
Možemo da ih dodirnemo.
Ovo gu goblinove kandže.
Ko je dovoljno hrabar da ga
uhvati za prst? On bi se mogao probuditi...
-Neko te traži ispred.
-Ko? -Ne znam , ali je zgodan.
Možeš li da mi ovo poneseš?
Zdravo, momci, treba mi vaša pomoć.
Gde ste bili?
Zdravo.
Zdravo.. Šta ti radiš ovde?
Još jedno parče papira.
Birokrate su svuda iste.
Mogu li da ostavim dečake ovde?
Moja mama radi u trećoj smeni.
Naravno, nema problema.
Kako je u Americi?
-Dobro.
-Ima li Indijanaca?
-Jedan. Radi u našoj firmi.
-Tvojoj firmi?
Firma nije za Indijanaca?
On treba da lovi bizone.
Ovih dana nema vremena za to.
-Uđi na kafu.
-Ne, hvala. Odlazimo.
-Vodi ih u obdanište sutra.
-Naravno. -Doviđenja.
-Vidimo se.
-Doviđenja.
Vidimo se sutra.
Pa, momci, hajde na posao.
Grduvice, uzmi ovo, a onda dodaj meni.
Ovde gore, u redu?
Gde im je otac?
Otišao je
kad se mlađi rodio
Gde je on?
Ne znam.
Gopsode Bože...
Zar se niko ne može
brinuti o njima?
-Niko.
-To je užasno.
Ljudi stvarno umeju
da razjebu svoje živote.
Naročito ovde.
Mi imamo poseban talent za to.
Mislim da ne bih
mogao da se vratim ovde.
Šta je?
Šta.
Ne želim da ti stalno
kvarim.
Šta da kvariš?
Hoću samo da kažem...
-Ako nađeš neku u Americi...
-Ja ne tražim nikoga.
Postojiš samo ti.
Čekam te.
Dobro.
Kako je ona?
-Trudna je.
-S kim?
Otkud ja znam?
Zdravo.
Pa, kako si?
Dečaci su napolju.
Kako su oni?
Nedostaješ im, zaista.
Da idemo kod njih?
-Ne mogu.
-Ali ti si im potrebna.
Ja im samo škodim.
Idemo, molim te.
Zdravo... Ovo je vaša mama.
Idite kod mame.
Ovde ima rupa. Razbio se...
Daj mami bombonu.
Ko misliš da si?
Isus Hristus?
-Moramo da zovemo socijalno.
-Mama,  neću da ih dam u dom.
Upropasti svoj život ako hoćeš,
ali nemoj mene da
uvlačiš u to. Ne mene!
Moni...
-Molim te, vrati se.
-Ne, tata, pusti me da idem.
-Moni, sve će biti u redu.
-Ne, neće biti. Idemo, Denis.
Moni, ne čini to...
Šta radite ovde?
Čistimo.
Čistite? To je sjajno.
-Da li se jebete u mom krevetu?
-Yara, molim te, idi.
Ja plaćam stanarinu.
Niko mene neće izbaciti.
Dobro.
Ovde su dečije stvari,
trenerke...
-Ovo je za...
-Čekaj, čekaj.
Nisam na to mislio.
-Mora da postoji razumno rešenje.
-Za šta?
Razvodim se i nemam
gde da živim.
Možeš li da razumeš
moju situaciju?
Moni, zašto ne živiš sa nama?
Vidi, mi imamo puno soba.
A dečacima će biti lepo.
Ti si tako fin Tonik
Slušaj, Monika,
ja mislim ozbiljno.
Kao veliki dečko...
u vodu.
-Dobro?
-Jeste.
Kuća je opet puna.
To je lepo, Moni.
To je stvarno lepo.
Tetka?
Da li si nekad
volela nekog?
Da. Volela sam.
A on tebe
On to nije znao.
Malo kasnije...
Ti mu nisi rekla?
Ne treba sve da se kaže.
Prokleti vetar...
Kad Dasha uzme dečake
ja idem u Ameriku.
Šta ako nikad ne
dođe po njih?
-Čuo sam da radiš na kući.
-Aha.
Da li se isplati?
Fabrika će je otkupiti.
Deda nije hteo da proda
pa nećemo ni mi.
Ova kuća je dobra
jedino za rušenje.
Tamo si ti rođen, tata!
Bar idi da je vidiš.
Tamo nema ničega
za mene.
Tetka te voli, tata.
Zašto ona uvek ismeva
sve što je meni drago?
-Vreme za užinu!
-U, parada!
-U, parada. Tetka?
-Za mene, ne.
-Hajde, napravi deblje.
-Dovoljno je debelo.
-Izvoli.
-Ne, hvala.
-Hoću da probam.
-Hoćeš da probaš?
I malter. Ova jebena stvar
će nas nadživeti.
Moni, dođi ovamo.
Zamisli da si u kadi.
Kada će biti
odavde dovde.
Četvoro nas će moći da sedne,
čak i tetka i koze.
-Sad si ti u kadi.
-U kadi! -Hajde uđi, Ovas.
-Zar nećeš?
-Da li je vruće?
Ja ću da te prskam!
Hoćemo malter...!
Hoćemo malter!
Prosuo se!
Izlazite, lenčuge!
Lenčuge, nosite ovo!
Tetka, zabušavaš.
Tetka?
Monika!
Vidi, stvari stoje ovako...
Otvorili smo je i našli
veliki tumor u stomaku.
On se raširio kroz njen abdomen
i metastazirao na jetri.
Na rentgenu se vidi
da joj je zahvatio pluća.
Žao mi je.
U ovakvom stanju
ona neće još dugo.
Žao mi je.
Tonik!
Šta je, Denis?
Zašto ne spavaš?
Pokri se.
Jesi li beba ili veliki dečko?
Jebi ga, cement.
Tonik!
-Tonik, da li ti je dobro?
-Da.
-Šta? Da li si dobro?
-Da, ja...
-Da li te boli?
-Ja još imam da... -Tonik!
-Šta? -Kuda si pošao?
-Ja još treba da...
Ne ideš ti nigde!
Jesi li lud?
Skidaj to!
Da li te boli?
Tonik... Skidaj to!
Idemo u kupatilo.
Siguran si da te
ništa ne boli?
Tonik...
Čekaj... Ne...
Čekaj... Brinem se za tebe...
-Zdravo, tata.
-Zdravo.
Kako je kod kuće?
Prošlo je puno kad smo
se zadnji put videli. A sad...
Ne brini.
Šta je?
Izgledaš kao stari nokšir.
Sedi!
Vidi ovo!
-Šta se dešava, tata?
-Ne brini, biće dobro.
Au!
Denis, ovo izgleda
stvarno dobro.
Denis...
Ugasi sve četiri.
Spremi se da počneš...
-Pozor. Sad!
-Duvaj, Denis.
Ponovo!
Bolje se približi
ili je nikad nećemo pojesti.
Ovas će ti pomoći...
-Još jednom!
-Hajde, jače! Jače!
Dobro.
A sad imaš četiri.
Dobar dan.
Zdravo, hoćeš malo torte?
Ovas, Denis...
-Ugasili smo sve sveće.
-Vreme je da se ide. Nema više sveća.
Zašto me tako gledaš?
Šta si im uradila?
-Zar ne znaš da kažeš zdravo?
-Zdravo.
Hajde, idemo.
Ustani, idemo kući.
Dasha, sačekaj minut!
Sedi ovde s njima.
Spakovaću njihove stvari.
Ostavi ih tu.
Možda će biti zgodnije.
Slušaj, devojko,
vreme je da imaš svoju decu.
Hajde, uđi. Požuri.
-Uzmite makar tortu.
-Vi ste tako fini, ne...
-Uzmi je. -Ne, hvala.
-Uzmi za mališane. -Ne, hvala.
-Uzmi. -Ja to ne jedem,
gubi se iz našeg života!
Idemo.
Moni, idi da ga vidiš,
što pre možeš.
Ja te jako volim i...
Ne želim da budeš ovde
samo iz sažaljenja.
Tetka, čekaj samo dok uđeš
u kadu. Ogromna je.
Biće sjajno kad se vratiš.
Svideće ti se...
Staviću unutra radijator
tako da će biti lepo i toplo u zimu.
Prodaj fabrici.
Nemoj da ostaneš tamo.
Ne boj se.
Naći ćeš.
Dođavola, izlazite odavde!
Gubite se! Čistite se!
Odjebi!
Moni, odakle ti?
-Hi!
-Hi.
-Vratila sam se.
-Šta?
Gde je Tonik?
Ne znam. Nestao je.
Ostavio je koze kod mene.
Ja stvarno ne znam gde je on.
Ne boj se. Moni...
On je tu negde.
Znam.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org