Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
АНЂЕЛИ И ДЕМОНИ
"Рибарев Прстен", који представља
званични папски печат...
...мора бити уништен одмах
после Папине смрти.
Папин апартман се потом закључава
на 9 дана жалости...
...период познат као "Sede Vacante",
период празног трона.
У протеклих неколико дана, Католичке вође
из свих делова света дошли су у Рим...
...шокирани изненадном смрћу овог
напредног и вољеног папе.
Данас, на Тргу св. Петра...
...верници се моле да међу њима постоји
нови вођа који може ујединити цркву...
...чија је снага пољуљана променама
и неслогом последњих година.
Док тело
Његове Светости пролази...
...видимо да се
"Преферити" моле...
...фаворити међу кардиналима за заузимање
места врховног поглавара Католичке цркве.
На крају периода жаљења...
...кардинали ће се закључати унутар
Сикстинске капеле ради "Конклаве".
Процеса, којим ће
изабрати новог вођу...
...за милијарду католика на свету...
...који виде да се њихова црква данас
налази растрзана...
... између древних традиција,
којима прети модерни свет.
ЦЕРН лабораторије
Женева, Швајцарска
Пажња: Укључујем контролни центар
због почетка ЛХЦ зрачења.
Повећавам снагу.
Пажња особљу 1. нивоа...
...напустите радно поље.
Блокирао си све приступе, Филипе.
Јер си нас све на смрт преплашила.
Акцелератор никада није
планирано да створи антиматерију.
Сва три цилиндра се чувају под
највећим могућим осигурањем.
Тражим ти само да сачекаш.
Не можемо више чекати. Гомила антиматерије
се ствара на самом почетку.
Повежи нас поново.
Хоћеш ти да зовеш директора или ја?
Приступ подземном трезору
АТЛАС је сада забрањен.
Виториа, Виториа...
Протони убачени.
Немој нас дићи у небо.
Молим те.
Укључујем ЛХЦ магнете.
Покретање јона за
4, 3, 2,...
ИЗВРШИ.
Покренута секвенца судара.
Виториа, шта је хтео Филипе?
Престрављени су. Хоће да још сачекамо.
Шта ти мислиш?
Мислим да ако ово не
урадимо сад, нећемо никад.
Стабилност снопа је добра.
Заузмите положаје, људи.
АТЛАС и ЦМС проверени.
Поступак покренут.
Колизија следи убрзо.
Имамо 10 до 13 протона по групи.
Надајмо се да ови тешки јони
неће зезнути ствар.
Снопови су у оквирима прорачуна.
Монитори осветљаја укључени.
Линија снопа нема сметњи.
Омогући хватање снопа.
Убрзавање снопа.
Ниво 1: Распоређивање.
Магнети на максимум.
Учитавање вредности магнета.
Последњи П
је још увек превисок.
Да. Имамо осветљај
са 10 на 34.
Ињектовање честица.
Пуњење ЛХЦ.
Колизија је започета.
Требало би да имамо пренос.
Интеграција је могућа сваког трена.
Честице су у покрету.
Колизија се наставља.
ЛХЦ Избацивање 1. снопа.
Фиксирајте системе за праћење.
Честице имају брзину
од 99% брзине светлости.
Колизија (судар) снопова.
Активирајте појачивач.
Имамо сигнал осветљаја на мониторима.
Имамо дешавање.
Протони се крећу.
Створили смо антиматерију.
Ово дефинитивно никада није виђено.
Значи, добијам сандук пива.
- Нећеш га ваљда сам попити?
Силвано, успели смо.
Сад смо у Божијим рукама, Виториа.
Стижем.
Силвано?
Силвано!
Ох, Боже.
Упомоћ! Упомоћ! Упомоћ!
УНИВЕРЗИТЕТ "ХАРВАРД",
КЕМБРИЏ, МАСАЧУСЕТС
Пливање помаже код промене зона.
- Опростите?
Подочњаци.
Пет је сати изјутра...
...а ви сте из Ватикана.
Укрштени кључеви
унутар троугла.
То је Папин симбол.
Клаудио Винћенци.
Corpo della Gendarmeria Vaticano.
Ватиканска полиција?
Очекивао сам друго писмо.
Мој захтев за приступ
вашим архивама.
Зар не би требало да сте у Риму?
Сад би требало
да имате посла, зар не?
Заправо, био сам у Њујорку.
Посао са УН.
Примио сам позив усред ноћи.
"Нађи професора Роберта Лангдона.
Ствар је врло хитна".
Рекли су да вам покажем ово.
Илуминати? Нестали су пре више
стотина година.
Јесу ли?
Погледајте поново.
То је амбиграм.
Иста слика, одозго и одоздо.
То је уобичајено за симболе
попут Јин и Јанга или свастику,...
...али, то је РЕЧ.
Тај Илуминатски симбол
се сматра митом 400 година.
Наводно, у 16. веку неки уметник га је направио
као посвету Галилеовој љубави према симетрији
Требао је бити откривен када
Илуминати стекну довољну моћ...
...да се поново појаве
и испуне крајњи циљ.
Написао сам
књигу о томе.
Због тога сте ви овде.
"Уметност Илумината" од Роберта Лангдона.
- Први део.
Други део нисам завршио јер ми
нисте дозволили приступ вашим архивама.
Запањујућа је. Сличност.
Неко хоће да мислите
да су се Илуминати вратили у Рим.
Одмах после Папине смрти.
Четири кардинала су киднапована
из својих одаја јутрос између 3:00 и 5:00.
Укратко потом, тај документ је послат
у канцеларије Швајцарске гарде...
...заједно са претњом да ће
кардинали бити јавно убијани...
...један по један, сваког сата
почевши вечерас од 20:00, у Риму.
А Конклава?
- Требала је почети данас.
Одложили смо почетак за пар сати
са причом о болести.
Нико не сумња... још увек.
Шта хоћете од мене?
Симбол који су послали криминалци,
значи изазивање, провокацију.
Али капетан Оливети мисли да,
ако ви можете открити њихов идентитет...
...можда можемо
зауставити овај ужас.
Зашто ја?
Ваша стручност. Ваша ученост.
Ваша недавна умешаност
у одређене црквене...
...да кажемо - мистерије...
Нисам стекао утисак да сам због тога
постао омиљен у Ватикану.
И нисте.
Али вас је учинила,
како се каже...
...formidabile..
Страшним?
Ватиканов хеликоптер нас чека
на 20 минута одавде.
Хоћете ли поћи са мном?
Професоре Лангдон, провели сте живот
трагајући за симболима попут тог који држите.
Колико ћете се још претварати
да нисте одлучили да пођете?
Ако Илуминати постоје,
и вратили су се у Рим...
...ловићемо их и убити.
Илуминати нису постали насилни
све до 17. века.
Њихово име значи "Просветљени."
Били су физичари, математичари, астрономи...
Бринуло их је нетачно учење
које је спроводила црква...
...те су се окренули
научним истинама.
Али, Ватикану се то није свидело.
Тако је црква почела, како сте рекли...?
Ох... "да их лови и убија".
Отерани су у подземље...
...стварајући тајно друштво.
СИКСТИНСКА КАПЕЛА,
ВАТИКАН, 18:34
Извините ме.
Командант Рихтер ме уверава да гарда
чини све што је у њиховој моћи
да пронађе Преферите.
Дуг начин да се каже веома мало.
Шта ако будете морали
да започнете без њих?
Они су 4 главна кандидата.
Ако нису присутни не могу
се ни кандидовати.
Неће бити консензуса без њих.
За кога онда да гласамо?
Ласкати и прихватати
то су греси исте тежине.
Смем ли да вам предложим
макар да размотрите могућност?
Не, не.
То не долази у обзир.
Одабран сам да будем Велики Гласач.
Не могу се кандидовати.
"Camerlengo" (коморник) пита колико дуго
можемо одлагати отварање богомоље...
а да не морамо давати још неко
обавештење јавности. - Реци коморнику...
...да ће избору кардинала бити дато
сво потребно време...
...да се изведе свети ритуал гласања.
Никаква даља обавештења нису потребна.
Он је забринут због аспекта јавности.
Мислимо да ће људи мислити...
...оно што им ми кажемо да мисле.
Професор Лангдон? - Да.
- Добродошли у Ватикан.
Ернесто Оливети, генерални инспектор
Ватиканске полиције.
Задовољство ми је. - Овуда, молићу.
Идемо у штаб Швајцарске гарде.
Мислио сам да сте ви Швајцарска гарда.
- Не, жандармерија.
Надлежни смо за све
унутар зидина Ватикана...
...осим за сигурност
Његове Светости и Палате Апостола.
За то је задужена Швајцарска гарда.
Полиција Рима је овде
више као саветодавно тело.
Дакле, што се надлежности тиче,
ово је...
Апсолутна ноћна мора.
Ох, да. Велика кастрација папе Пиа IX.
- Извините?
1857. Папа Пие IX је осетио да би
мушка "обележја" могла изазвати пожуду.
Узео је чекић и длето и "од-мужевио"
на стотине оваквих статуа.
Гипсани смоквини листови
су додати касније.
Да ли сте ви анти-католик,
професоре Лангдон?
Не, ја сам анти-вандалиста.
Саветујем вам да припазите
шта причате овде.
Швајцарска гарда је позив,
не професија...
...и дозвољава
одређен ниво цивилства.
Командант Рихтер, шеф Гарде,
је веома духован човек.
Био је близак са покојним Папом.
Ако ме разумете?
Видите, ја не проучавам симболе
јер мислим да су небитни.
Церемоније, традиције... у великој мери
обележавају наше животе.
Само се надам да могу бити од помоћи.
- И ја, такође.
Ја сам предложио
да вас позову.
КОМАНДА ШВАЈЦАРСКЕ ГАРДЕ
18:53
Сачекајте овде.
Молим вас.
Команданте?
Команданте Рихтер?
Професор Лангдон је овде.
Сада имамо важније проблеме.
Др. Ветра?
Ја сам командант Рихтер, шеф Швајцарске
гарде. Хвала вам што сте дошли.
Здраво.
Ох. Професор Лангдон.
Какво олакшање. Симболог је овде.
Овуда, молим вас, г-ђице Ветра.
Ситуација се променила.
Примили смо још једну
претњу од киднапера.
Канистер је украден из моје лабораторије
јуче око поднева.
Уљез је убио мог колегу,
Силвана Бентиволиа...
...и унаказио га
да би прошао сигурносни систем.
Користимо скенере мрежњаче.
Ископали су му око.
Је ли то ваш
украдени канистер, г-ђице Ветра?
Где је та камера, број 86?
- Бежична је.
Украдена, такође. Може бити било где
унутар Ватикана.
Тај канистер садржи веома
нестабилну супстанцу - антиматерију.
Морамо сместа да га нађемо.
Или да евакуишемо Ватикан.
Упознат сам са
експлозивима, г-ђице Ветра.
Никада нисам чуо да се
антиматерија користи у те сврхе.
Па, никада раније није
направљена у толикој количини.
То је начин на који проучавамо
порекло универзума.
Покушавамо да изолујемо нешто
што неки називају "Божијом честицом".
Али, постоје проблеми са енергијом,
истраживањем... - "Божија честица"?
Није битно
како је називате.
Она даје масу свему.
Ствар без које не бисмо постојали.
Говорите о тренутку постања.
- Да, на неки начин.
Антиматерија је задржана тамо...
...у нанокапсули са електромагнетима
на сваком крају.
Али ако би испала из равнотеже
и дошла у контакт са материјом,...
...на пример, са дном канистера, две супротне
силе би силовито уништиле једна другу.
Шта може изазвати испад из равнотеже?
- Ако се батерија испразни.
А хоће, тачно пре поноћи.
- Какво уништење је у питању?
Колико силовито?
- Катаклизмичан догађај.
Заслепљујућа експлозија
од око 5 килотона.
"Ватикан ће прогутати светлост".
Исте речи је користио и киднапер.
Уништићемо ваша четири стуба.
Обележићемо ваше "преферите"
и жртвовати их на олтарима науке.
Срушићемо вашу цркву.
Ватикан ће прогутати светлост.
Сјајна звезда
на крају "Стазе просветљења".
То је прастара претња Илумината.
Уништење Ватикана помоћу светла.
"Четири стуба".
То су ваши киднаповани кардинали.
Нисте ми рекли да су они "преферити",
фаворити за следећег Папу.
Пустите снимак поново.
Уништићемо ваша четири стуба.
Обележићемо ваше "преферите"...
Чекај, заустави снимак. Заустави.
"Обележити"?
Још једна легенда Илумината.
Говори о пет "жигова".
Сваки је амбиграм.
Прва четири су
основни елементи науке:
земља, ваздух, ватра и вода.
Пети је непознат.
Можда је ово.
Рекли су да ће кардинали
бити јавно убијени.
Да. Освета. За "Ла Пурга".
Ла Пурга?
Нисте прочитали ни
сопствену историју, зар не?
1668. црква је киднаповала
четири научника Илумината...
...и жигосала груди
сваком од њих симболом крста.
Да их "очисти" од грехова,
и затим су их убили...
...и бацили њихова
тела на улице...
...као упозорење да се
престане са сумњом...
...у црквена објашњења научних питања.
То је радикализовало Илуминате.
Пурга је створила мрачније,
насилније Илуминате.
Постали су склони... одмазди.
И погледајте како хоће да врате цркви.
Користећи антиматерију.
Технологија за уништење цркве.
Наука побеђује религију.
Има ли још нешто?
...и жртвовати их на олтарима науке.
Срушићемо вашу цркву.
Ватикан ће прогутати светлост.
Сјајна звезда
на крају "Стазе просветљења".
"Стаза просветљења"?
Треба ми приступ
Ватиканским архивама.
Професоре, мислим да није
прави тренутак...
Ваш захтев је одбијен 7 пута.
Не, не. Ово нема никакве везе
са мојим послом. "Стаза просветљења"...
...је скривени пут кроз сам Рим
који води до "Цркве просветљења".
Место где су се Илуминати
тајно састајали.
Ако успем наћи "Segno", знак,
који означава почетак пута...
...и четири цркве на том путу...
Можда у њима намерава да убије кардинале.
Један сваког сата. У 8, 9, 10 и 11.
И онда направа експлодира у поноћ.
Ако нађемо прву цркву
и стигнемо тамо пре њега...
...можда можемо да га зауставимо.
Али не могу да нађем почетак пута...
...док не добијем приступ архивама.
Чак и кад бих хтео
да вам помогнем...
...приступ је могућ само
писменом дозволом...
...Савета Ватиканских Библиотекара.
Или папином дозволом.
Да, али као што сте сигурно чули,
Свети Отац је мртав.
А шта је са Camerlengom?
Коморник је обичан свештеник.
Дворанин бившег папе.
Зар власт Свете Столице не прелази
на њега за време периода празног трона?
Момци, ви сте звали мене.
Његова Светост
ми је једном рекао да је Папа...
...човек растрзан
између стварног и божанског света.
Чини се да нам ноћас прети
стварни свет.
Упознат сам са законом Илумината
и легендом о жигосању.
Пурга је мрачна мрља
у црквеној историји.
Нисам изненађен што се
тај дух вратио да нас прогони.
Команданте, да ли сте започели потрагу
за том експлозивном направом?
Наравно, али може бити било где.
Моја примарна брига
је безбедност кардинала.
Сикстинска капела је тврђава.
Док су кардинали на конклави, ваша брига
за њихову сигурност може бити на минимуму.
Узмите колико год можете људи...
Господине, ако предлажете претрагу
целог Ватикана без опреме...
...рећи ћу вам да немам толико људи..
Иако нисам Његова Светост...
...кад се обраћате мени, обраћате се
овој одаји. Да ли разумете?
Да, оче.
- Добро.
Рекли сте да је слика на екрану
осветљена вештачком светлошћу.
Могу ли да предложим методично
искључивање струје у разним деловима града?
Када слика на екрану постане црна,
имаћете бољу представу где се налази камера.
Др. Ветра, осим вас
и вашег колеге...
...ко је још знао за пројекат с антиматеријом?
Нико осим истраживачког тима.
Пројекат је био
врло поверљиве природе.
Али, Силвано је водио евиденцију.
Ако је причао некоме...
...о томе шта смо радили,
записао би и то.
Имате ли те записе?
Могу ми их послати из
Женеве за један сат.
Молим вас.
Професоре Лангдон.
Господине Лангдон. У праву сте кад кажете
да вам могу омогућити приступ архивама.
Хвала вам, оче.
Рекао сам да сте у праву да могу,
не да ћу то и урадити.
Најсветији списи Хришћанства
налазе се у архивама.
С обзиром на ваш скорашњи
"посао" са црквом...
...постоји питање које би желео да вам
поставим, овде у одајама Његове Светости.
Верујете ли у Бога, господине?
Оче, ја једноставно
верујем да религија...
Нисам вас питао да ли верујете у оно
што људи причају о Богу.
Питао сам вас
да ли верујете у Бога?
Ја сам академик.
Мој ум ми каже да
никада нећу разумети Бога.
А срце?
Каже да и не
треба да га разумем.
Вера је дар
који тек треба да добијем.
Будите пажљиви са нашим благом.
Архиве су овамо.
- Професоре Лангдон?
Ако Стаза просветљења заиста
води до Цркве просветљења...
...може бити да је тамо
сакривена и антиматерија.
"Сјајна звезда на крају пута".
И ја сам то помислио.
Пратећи стазу, можда на крају
нађемо и канистер.
Можете ли деактивирати направу?
Могу заменити батерије,
ако им је остало више од 5 минута.
То би нам дало нова 24 часа да је
безбедно пренесемо у ЦЕРН.
Роберт Лангдон.
- Виториа Ветра.
Да ли сте стварно симболог,
или вас је зезао?
И једно и друго.
Ви сте физичар?
Био-мрежна физика. Повезани
животни системи? - У реду.
Ваш пројекат... требао је да представља
напредак у погледу истраживања енергије?
На крају, да.
Једно паковање антиматерије би могло
месец дана снабдевати струјом цео град.
Или вечерас, претпостављам, да га уништи.
Шта нам треба из архива?
- Забрањена Галилеова књига.
Галилео је био Илуминат?
- Да, и предани католик.
Није мислио да су
црква и наука непријатељи...
...већ само различити језици
који су причали исту причу.
Хтео је да само они који употребе ум
могу пронаћи Цркву просвећења.
Али није баш могао да јавно рекламира
локацију, па је направио шифровану стазу.
Рихтер је почео
да парцијално искључује струју.
Вратиће се за минут.
Онда је непознати Илуминати уметник
извајао четири скулптуре.
Свака је омаж једном од четири
основна елемента науке:
земља, ваздух, ватра, вода.
И поставио их је на јавна места,
у црквама широм Рима.
Свака статуа је садржала траг
који је упућивао на следећу.
А на крају пута
је Црква просветљења.
Ако си је могао наћи,
онда си постао један од њих.
Зашто мислите да ће кардинали
бити убијени у црквама?
Илуминати су звали те цркве
посебним именом: "L'altare de la Scienza".
Биће жртвовани на
"олтарима науке", рекао је.
Управо тако.
Погледај ово.
Извините. Господине.
Кардинале Штраус, да ли сте
обавештени о ситуацији? - Да.
Верујем да би требали наставити
са закључавањем конклаве.
Овако касно?
То би било врло неуобичајено.
А моја позиција Великог Гласача
ми то омогућава.
Најсуровија част у Хришћанству.
Немам личних амбиција, Патрик.
Осим оних према цркви.
Цркви св. Петра, која је нападнута
сада када је најрањивија.
А то није случајност.
Црква неће пасти за један дан.
Морамо евакуисати Ватикан.
Управо то желе.
Публицитет и панику.
Не. Не смемо распламсавати
медијски пламен.
А људи на Тргу св. Петра?
Брину о својој цркви,
као и ми.
Вера ће их одржати.
Вера их неће заштитити
од експлозије.
Сви ми на крају
путујемо на небо, зар не?
Говорите као неко ко је уживао у
благослову дугог и испуњеног живота.
Патрик, не мешај тренутни положај
који ти даје Папина одаја...
...са твојим правим местом
у Ватикану.
Био си драг Његовој Светости.
Али, Његова Светост
је сад са својим оцем.
Mea culpa.
(Моја грешка.)
Закључајте врата.
Extra Omnes.
(Сви осим кардинала нека изађу.)
Здраво.
Овуда, молим.
Предивно.
ВАТИКАНСКА АРХИВА
19:25
Одаје су херметички трезори.
Кисеоник је на најнижем могућем нивоу.
Трезор је делимично вакумиран.
Дакле, дужа задржавања
се не препоручују.
Не паничите ако вам се
мало заврти у глави.
Бићу одмах испред врата...
...посматрајући вас,
господине Лангдон.
Успут, нормално је ако осетите
да вам је глава мало "лака".
Аха.
Изгледа као дубоко роњење
са погрешном мешавином кисеоника.
Одморите секунд.
Имамо времена.
У ствари, и немамо.
Је л' то Мики Маус?
- Да... дуга прича.
Уплаћена друга транша.
Конклава ће се
наставити без нас.
Мора. Сада више него икада.
Нека ти Бог опрости
због оног што си учинио.
Оче, ако Богу нешто смета...
...то није оно што сам урадио.
Сметаће му оно што
се спремам да урадим.
Одузета је Холандији од стране Ватикана
одмах после Галилеове смрти.
Десет година сам писао петиције.
Од кад сам схватио шта је у њој.
Због чега си тако сигуран
да је овде? - Број 503.
Стално га виђам, изнова и изнова.
У писмима Илумината.
Нашврљан на маргинама.
Понекад само стоји "503".
То је бројни траг, али за шта?
Пет?
Па, то је значајан број Илуминатима.
Пентаграм. Питагора. Има још на
десетине примера у науци.
А шта је са 3?
Није имало смисла док нисам помислио:
"А шта ако је то римски број"?
DIII.
- Д3. Галилеов трећи текст.
"Dialogo" (Дијалог).
"Discorso" (Говор).
"Diagramma" (Дијаграм).
Само неколико дана са овим
и завршио бих своју књигу.
И продао десетине примерака
у Харвардској књижари.
"Il Diagramma Veritatis".
"Дијаграм истине".
Знала сам за
"Dialogo" и "Discorso".
Галилео је изнео своје теорије
о томе да се Земља окреће око Сунца.
Тачно. Рекао је да Земља није центар
универзума са рајем изнад и паклом испод...
...као што је пропагирала црква.
Тако да су га натерали да то
оповргне у својој другој књизи.
Али, о чему је онда
била ова књига?
Овако је пронео реч.
Ово је истина. Не оно што га је
Ватикан натерао да напише.
Прокријумчарена је из Рима, и одштампана
у Холандији на растворљивом папирусу.
Ако би научник био ухваћен, бацио би
књигу у воду и Галилеова "јерес" би нестала.
Због тога и
Ватиканских спаљивања...
...ово је вероватно
једини преостали примерак.
И ако не грешим...
...знак је скривен
на страници број...
...пет.
Да.
Треба ли вам помоћ са латинским?
Наравно.
Кретање планета, елипсоидне кружнице,
хелиоцентричност, симетричност...
Жао ми је. Мислим да не постоји ништа
што би се могло превести... - Чек', чек', чек'.
Урадите то опет.
Шта је то?
Чекај. То је водени жиг.
И има ред текста.
Вратите назад.
На Енглеском је.
Енглеском?
Зашто на Енглеском?
Енглески није коришћен у Ватикану.
Био је сувише "прљав".
Био је слободоуман, језик напредних
као што су Шекспир и Чосер.
Ево још једне.
"На стази светлости свети је тест".
Да ли бисте записали ово док диктирам?
Жао ми је, професоре.
Немамо времена.
Да, да.
Нек' иде дођавола... да.
19:40. Где идемо?
- Сачекајте.
Одмах ћу вам рећи.
Да видим страницу још једном.
Одакле вам тај папир?
Позајмили смо га.
"Од земаљског гроба Сантија
са демонском рупом..." - Јесте ли полудели?
"...кроз Рим се мистични
елементи пружају".
"На стази светлости свети је тест".
"Нек те анђели воде на послу том".
Узели сте документ
из Ватиканске архиве?
Она је.
"Од земаљског гроба Сантија..."
Прва ознака је на
Сантијевој гробници. - Да.
Ко је Санти?
- Рафаел.
Рафаел? Вајар?
- Да. Санти му је презиме.
Дакле, стаза почиње од Рафаеловог гроба?
- Рафаел је сахрањен у Пантеону.
Зар Пантеон није црква?
- Најстарија католичка црква у Риму.
Изабрао сам најбоље људе за ово.
Боље би било да сте у праву. - Ово је
најпосећеније место у целом Риму.
Неће се извући. Немогуће је.
- Поема говори...
Поема?
Невероватно.
Базирам операцију на основу интерпретације
једног американца поеме старе 400 година.
Информација коју имамо
се јасно односи на Рафаелов гроб...
...који је унутар
те грађевине.
А пошто је Ватикан уништио све
паганске статуе из касних 1800-их...
...ако је ово прва ознака, где год да су
биле остале, сад их сигурно више нема.
Стаза је нестала, тако
да нам је ово једина шанса.
Раздвојте се.
Растојање од два блока,
без униформи. Три минута.
Требају ми очи унутра.
Извините... Двојица у црним оделима
и слушалицама? То тешко да је нека маска.
Само то имамо.
- У реду. Идем ја унутра.
Не можемо комуницирати. Не могу вам
дати воки-токи, сувише је уочљиво.
Туристи имају мобилне телефоне, зар не?
- Не, не.
Не можете је
послати саму унутра.
У реду, нећу.
Не изгледајте толико нервозно.
Требало би да смо у браку.
Можда се данас не слажемо?
Ухватите ме за руку.
Немојте је сломити.
- Извините. Нервозни младожења.
Види, драга. Окулус.
Можда је то
демонска рупа из поеме.
Зашто су гробнице нагнуте?
Окренуте су ка истоку
да обожавају излазеће сунце.
Али ово је Хришћанска црква.
Нове религије често задржавају постојеће
обичаје, да би прелаз био мање шокантан.
Попут 25. децембра.
Паганска прослава
недокучивог сунца.
Исто тако је згодан датум
за Христово рођење.
Проверимо нише.
- У реду.
Ја ћу на десно, па ћемо се наћи
за 180 степени.
Пратите ме, молим вас.
Пантеон,
што значи "Храм свих Богова"...
...је саграђен као храм свих богова
древног Рима, 27. године п.н.е.
Иако заслуге припадају
Агрипи од Дамаскуса...
Роберте!
Ово је Рафаелов гроб, али погрешан.
- Шта то причате?
Донешен је овде 1759., читав век
после објављивања Диаграма.
Где је првобитно сахрањен?
Урбино, ја мислим.
"Сантијев земаљски гроб".
Шта би то могло бити?
Дођавола! САНТИЈЕВ гроб. Мора да је у
питању нека капела коју је саградио.
Није сахрањен у њој.
Он ју је саградио.
"Демонска рупа". То није окулус.
То је крипта, подземни ходник.
Има ли питања?
- Да!
Да.
Да ли је Рафаел Санти направио капелу
с додатном костурницом...
и фигуром анђела, поручену
од стране католичке цркве?
Жао ми је.
На памет ми пада само једна.
Једна је добра.
Погрешио? Како то мислиш, погрешио?
- У питању је капела Чиги...
...у цркви Санта Мариа дел Пополо.
Некада се звала "Capella della Terra",
"Земаљска Капела".
Земља. Први елемент.
То је то.
Били сте сигурни и за Пантеон.
- Имамо 4 минута.
Назад у Ватикан?
Не можете то да урадите.
Команданте, ако вам је стало
до ваше цркве, послушаћете ме.
Моје цркве?
Моја црква теши
болесне и умируће.
Моја црква храни гладне.
Шта ваша црква ради, господине Лангдон?
Тако је. Немате је.
Одведите га ако желите.
Ја сам завршио са њим.
У реду, ово има смисла.
Гледајте. Испред цркве.
Обелиск. Раскошна пирамида.
Египатски симбол присвојен
од стране Илумината.
Ако планира да га убије,
урадиће то овде.
ПЛАТО "ДЕЛ ПОПОЛО"
19:59
8 сати.
Роберте.
Не. Не. Овде.
Кружна брава.
Која је Чиги капела?
Мора бити овде негде.
Пирамиде у католичкој цркви.
Ово је то.
Ово је Чиги капела.
Демонска рупа.
То је поклопац.
Овде.
Дајте ми вашу лампу.
Шта је то?
ЗЕМЉА
Христ, мој спасилац, биће мој судија,
да посведочи да мој глас дајем...
...оном који ће стајати пред Богом,
кога, мислим да треба изабрати.
Гласам, за врхунског поглавара, за...
Доминикуса Сколамиера.
Едуарда Росиа.
Гласају сами за себе, да би
спречили да неко добије већину.
Чекају да "преферити"
буду спашени.
Можда би и ми требали?
Тек када дим буде бео,
знаћемо да је изабран нови Свети Отац.
За сада место највише моћи
у Ватикану остаје празно.
Извадите тело одатле.
Претражите остатак цркве.
Шартран!
- Господине.
Осигурајте периметар.
Неуочљиво.
Без светла и пиштоља.
Да нико не зна.
Јасно?
- Да, господине.
Зовем све који нису на дужности.
Без информација.
Је ли то Рафаел?
Капела је Рафаелова.
Скулптуре су Бернинијеве.
Непознати уметник Илумината...
Бернини?
Радио је за цркву?
- Готово искључиво.
Али Илунимати
су били инфилтратори.
Није постојала моћна организација у коју
се нису убацили, укључујући и сам Ватикан...
сакривајући обележја на јавним местима.
Авакум и анђео.
То је пророк који је
предвидео уништење Земље.
"Нек' те анђели воде
у твојој потрази".
Ово је прва ознака.
Стаза је жива.
Југо-запад.
Показује на југо-запад.
Земља,ваздух,ватра,вода. Тражимо Бернинијеву
скулптуру која има везе са ваздухом.
Друга црква је негде
југо-западно одавде.
Овог пута сте сигурни?
Треба ми мапа
са свим црквама у Риму.
Користила би ми одмах.
У реду. Пурпурне ознаке
са црним крстовима су цркве.
Али линија не прелази ни преко једне,
све до... цркве св. Петра.
Цркву Св. Петра
је направио Микеланђело, не Бернини.
Микеланђело је направио Базилику.
Трг св. Петра је Бернинијево дело.
Друга статуа се сигурно
налази на Тргу св. Петра.
Сад је 10 до 9.
Можете ли мало да убрзате?
Не, осим ако не желите
пуну медијску пажњу.
Нема већине у првом кругу, али
кардинал Бађиа из Италије је фаворит...
Папа још увек није изабран, али највеће
шансе има кардинал Гидера из Шпаније...
Најпогоднији кандидат
је кардинал Ебнер из Немачке...
Истраживање "стем" ћелија
је убиство.
Осуђујеш болесне на смрт.
Човек није Бог.
ТРГ СВЕТОГ ПЕТРА
20:58
Гледајте. Још један обелиск.
Проверите у гужви. Скоро је 9.
Сигурно је већ овде.
Овде има на стотине статуа.
Ни једна није статуа анђела.
Све су статуе светаца.
Како би ико могао
направити статуу о ваздуху?
"Барељеф"! Наравно.
И то је скулптура.
На тлу је. Тражи цртеже.
Тражи неки
који има везе са ваздухом.
"West Ponente".
Западни ветар.
Виториа.
Ево га.
Западни ветар.
Анђео који дува 5 линија ваздуха.
То је то.
Зовите полицију.
И хитну помоћ.
Још је жив.
ВАЗДУХ
Његова прса.
Пробушена су му плућа.
Испразните трг.
"...Ви сте исцедили живот Римског Бискупа".
Заправо преузима одговорност
за смрт Његове Светости.
То је смешно. Умро је
од можданог удара.
Каже да су га Илуминати
убили његовим сопственим леком.
Шта?
Видите ово.
"Са човековим раствором
стегли смо му срце".
"Са сопственом иглом пробушили смо
његов несвети вео".
Да ли је Свети Отац
примао неке ињекције?
"Тинзапарин".
Имао је тромбозу.
Сваки дан је добијао ињекције,
али нико није знао за то.
Неко јесте.
Имао је проблеме са здрављем.
И нападе, такође.
Али предузео је мере да буде
добро чуван.
Није желео да то допре до јавности,
па немамо разлога да расправљамо о томе.
Тинзапарин је смртоносан
ако је доза погрешна.
Предозирање изазива обилно унутрашње
крварење и излив крви у мозак.
Наизглед подсећа
на мождани удар...
...али после неколико дана,
знакови би били видљиви.
Лако можемо проверити. - Г-ђице Ветра,
у случају да нисте свесни тога...
...Ватиканским законом
је забрањена аутопсија папе.
Нећемо скрнавити
тело Његове Светости...
...због таквих навода.
- Али зашто би послали ово писмо?
Да изазову панику.
"Сунце ће вас
заслепети у поноћ..."
"...ни полиција ни професори
то не могу спречити".
Зна да сам овде.
Очито, надали су се
да ће ово писмо доспети у јавност.
Било би мудро да их предухитримо
и сами дамо неку изјаву.
Да побијемо ову апсурдну тврдњу.
- Не долази у обзир.
Кардинал Штраус је инсистирао
да ово питање остане интерно.
Он није упознат са овим.
Затворен је на конклави.
Његове инструкције, пре
затварања, биле су веома јасне.
Кардинал Штраус не управља
протоколима у Ватикану.
Као што сте рекли, технички,
сад када је конклава почела...
...његова дужност и привилегија
је контролисати јавна обраћања.
Саставио сам говор у вези
онога што се догодило на тргу...
...али свако друго обраћање
јавности је изричито забрањено.
За то, ме је кардинал замолио
да те подсетим, имамо димњак.
Како напредује потрага
за направом, команданте Рихтер?
Искључивали смо струју у око
20% површине Ватикана...
...али још немамо резултата.
- Понестаје нам опција.
Колико би
трајала евакуација?
Ако узмем и људе
који траже бомбу, 30 минута.
Господине Лангдон, до сада сте
били у праву што се тиче стазе.
Сада је 21:15. Колико брзо
можете наћи следећу цркву?
Линије ветра на скулптури показују
директно на исток, ван града.
Али, има 5 линија,
тако да је могућа грешка.
Те линије секу скоро 20 цркава.
Ни једна нема име
које се односи на ватру.
Бернинијева скулптура мора бити
у некој која се односи на ватру.
Спреман сам да потражим у архивама.
Хоћете ли испратити
господина Лангдона? - Да, оче.
Силванови записи.
Убицино име би могло бити
овде негде. Могу ли да останем?
Молим вас. Наравно.
Професоре.
Да ли вас изненађује
што вам пристаје та одећа?
Баш би ме ђаволски изненадило.
Ватикан је изјавио
саучешће породицама жртава.
Туриста из Дизелдорфа,
чија смрт је потврђена...
Полиција Ватикана
је ухапсила осумњиченог...
Ватикан ће дозволити приступ
Тргу св. Петру, уз повећане мере безбедности.
Ватикан је рекао да,
где су гужве, има и криминала.
Покушавамо сазнати
име туристе који је...
Али чекајте.
- Окрени десно. Настави да снимаш...
Поново се види дим.
Дим излази из димњака Сикстинске капеле.
Очигледно, дошло је до гласања.
Дим је црн.
Поново није постигнут концензус...
...и католичка црква
остаје без вође.
Шта тражите овај пут?
Црквену имовину.
- Извините?
Уметнички радови.
Они имају вредност.
Коропрације воде евидеције
о својим иметцима.
Католичка црква није корпорација.
Она је светилиште.
Извор инспирације за милијарду
изгубљених и уплашених душа.
Да, схватио сам.
Такође је и банка.
Командант Оливети је рекао да вас
овај пут не испуштам из вида.
Нисам ја.
Она је то урадила.
Струја у зони 73
је искључена.
Нема промене на екрану.
Укључена струја,
настављамо са зоном 74.
КОМОРНИКОВА КАНЦЕЛАРИЈА
21:30
Какви су симптоми?
Извините?
Ако је Свети Отац
отрован Тинзапарином...
...какви симптоми би се
појавили на његовом телу?
Крварење слузокоже уста.
Језика...
После смрти, крв се згрушава
и усна дупља постаје црна.
Чак и после 14 дана?
Симптоми би се показали
тек недељу дана после смрти.
Био ми је веома важан.
Да, разумем.
Молим вас,
хоћете ли поћи са мном?
Господине, да ли бисте организовали тим да
отпрати г-ђицу Ветру и мене до крипте?
Да, господине.
- Кренућемо одмах.
Пушите ли?
Мало.
Боље седите пре
него што се онесвестите.
Шта је ово?
Шта значи овај део на латинском?
Поред "Екстазе св. Терезе". Овде.
Премештена на
уметников захтев.
Премештена? У другу цркву?
На Бернинијев захтев?
Не знам.
Ево. Преведите ми ово
и купићу вам кутију цигара.
Треба ми нешто
што се односи на ватру.
Ватра.
Серафим, што значи "ватрени".
- Тачно.
Његово велико златно копље.
Место ватре.
Онда "жена остављена у ватри".
Екстаза св. Терезе.
Света Тереза у ватри.
Дакле, скулптура
је премештена у ову цркву?
Зашто гасе систем?
Знају да смо овде.
Ако нема струје,
нема ни кисеоника.
Можемо ли изаћи?
- Врата су електронска.
То је разочаравајуће.
Где идемо?
- Да видимо мога оца.
Не разумем.
Са 9 година сам постао сироче.
Бомбашки напад у Улстеру, протест
због посете католичког надбискупа.
Надбискуп се осетио одговорним
и усвојио ме је наредног дана.
Одгојио ме је он, и Црква.
Био је најмудрији човек
којег сам икада упознао.
Чак и када сам био млад и тврдоглав,
знао сам да ћу постати свештеник...
...али по доласку у Италију,
хтео сам да одслужим и војни рок.
Желео сам да се борим.
Рекао ми је: "Научи да летиш."
Прикључио сам се Војној Авијацији.
Пилотирао сам хеликоптером.
Превозио рањене у болницу.
Био је велики човек.
- Ваш отац је умро?
Пре 14 дана.
Штаб, да ли ме чујете?
Нестало је струје.
Ниво кисеоника је врло низак.
Одговорите, молим вас.
- Има ли нечега?
Не. Зидови су од олова.
Нема сигнала.
ВАТИКАНСКЕ ГРОБНИЦЕ
21:37
Овуда.
Ако је Свети Отац убијен,
последице су велике.
Ватиканско обезбеђење
је непробојно.
Нико споља му се
није могао ни приближити.
То је урадио неко изнутра.
- Значи да не можемо веровати никоме.
На мом екрану,
нема промене у зони 86.
По скали, батерија ће се испразнити...
...и уређај ће експлодирати
мало пре поноћи.
Свети Оче...
...кад сам био млад, рекао си ми
да је Божији глас у мом срцу...
...и да треба да га слушам,
ма колико болно то било.
Опрости ми.
Молим те, дај ми снаге.
Све што радим, радим због онога
у шта си ти веровао.
Уконите поклопац.
Зар ме нисте чули?
Господине, по закону,
ви нам сада заповедате, али...
Једног дана молићу вас за опроштај
што сам вас ставио у овакав положај.
Али, данас, тражим
вашу послушност.
Ватикански закони служе да заштите цркву.
Али, у њеном је интересу...
...што вам заповедам
да један од њих сада прекршите.
Боже, помози нам.
Санта Мариа дела Виториа.
Знате ли где се налази?
Знам.
- То је следећа црква.
Мислим да је неко управо
покушао да ме убије.
Професоре, уверавам вас, нисмо
имали појма...
Зна да сам овде?
- Да.
Чули сте да тражим дозволу.
Ви сте ми дали пратњу.
Да, али нисмо имали појма да делови
беле зоне обухватају и тај део зграде.
Командант Рихтер
је проширио потрагу.
Да је знао да ће архиве бити захваћене,
никад не би искључио струју.
Постоји још једна могућност.
Да ли је могуће
да су се Илуминати...
...инфилтрирали у
Швајцарску гарду?
Можда.
Хоћу да причам са коморником.
Коморник није доступан.
Добио је доказе да је Свети Отац
убијен.
Потражује савет.
- Од кога?
Од Бога.
Разумите, молим вас.
- Да, да.
Записи. Где су?
Ко је узео записе из овог стола?
Неко је овде?
Шта је ово?
Господине,
ово је неприхватљиво...
...да коморник улази у капелу
док је конклава у току.
Опростите ми. Дошло је до
неповољног развоја догађаја.
Његова Светост је убијена! - Тешко је
поверовати да је то могуће да се опет деси.
Господо, тренутак, молим вас.
Молим вас, господо.
Наша црква је у рату.
Нападнути смо од стране
старог непријатеља.
Илумината.
Напали су нас изнутра.
Убили су Светог Оца!
И прете да ће нас уништити
у име њиховог новог Бога - НАУКЕ.
Зову то "Заслуженом казном".
Мисле да је оправдана...
...због напада цркве на људе од науке
у далекој прошлости, и то је истина.
Још од Галилеа, црква је покушавала
да успори немилосрдан напредак науке.
Понекад и неподобним средствима.
Али наука и религија
нису непријатељи.
Наука је једноставно сувише млада
да би разумела неке ствари.
Зато је црква молила:
"Станите. Успорите."
"Мислите. Чекајте."
И због тога
нас називају "заосталима".
Али, ко је овде незналица?
Човек који не може
дефинисати муњу...
...или човек који не поштује
њену природну моћ?
Битка је у току, господо.
Морамо се бранити.
Али, овога пута, нашом искреношћу
против њихове скривености.
Једноставном истином
против њихових чудних шема.
И да зауставимо ову гнусну битку
једном за сва времена.
Морамо отворити врата...
...разгрнути црне завесе
и обратити се нашем стаду.
Кад би свет видео цркву
на исти начин као и ја...
...изван ритуала
унутар ових зидина...
...видели би модерно чудо.
Братство несавршених,
једноставних душа...
...који желе само да буду гласови утехе
у свету који се отима контроли.
Господо, тражим од вас...
...молим вас...
да прекинете са конклавом.
Отворите врата...
евакуишите Трг св. Петра...
...и реците свету истину.
САНТА МАРИА ДЕЛ ВИТОРИА
21:58
Ох, боже.
Скините га оданде!
ВАТРА
Тамо. Тамо, онај ланац.
На чекрку.
Ова клупа. Преместите ову клупу
и направите мердевине.
Ватиканска полиција.
Сине мој...
...Бог одговара
на све молитве, али...
...понекад је Његов одговор Не.
Конклава неће бити прекинута.
Предлажем...
...да усмериш своју енергију и помогнеш
Швајцарској гарди да пронађе бомбу.
Ако уопште постоји.
И препустиш вођење цркве...
...њеним вођама.
Еминенцијо.
Напољу расте страх...
да без наша 4 "преферита"...
...двотрећинска већина гласова за
било ког кандидата неће бити могућа.
Осим...
- Говори једноставно.
Многи предлажу да будете уклоњени
са места Великог Гласача...
...и да се тиме учините расположивим
за преузимање Рибаревог прстена.
Ако је таква воља Господња...
...нека тако буде и учињено.
Овамо! Чујем нешто.
Уклоните поклопац.
Хајде. Хајде.
Господине, да ли сте добро?
Знам да је овде.
Госпођо, морате остати мирни.
Желим да знам шта он то ради.
Команданте, г-ђица Ветра је овде.
Ти записи су приватна својина.
Захтевам да ми их вратите.
Они су материјални докази
у истрази.
Ја сам држављанин Италије. Моја права се
не мењају само зато што сам прешла...
Ово није Италија. Није чак ни Рим.
Ово је Ватикан.
Земља са сопственим законима.
Кад су ти записи прешли границу,
постали су моје власништво.
Вратићу вам их...
...кад се уверим да не садрже
ништа од значаја за истрагу.
Кријете ли ви нешто,
команданте Рихтер?
А ви, др. Ветра?
Да се ја питам,
не би било овако.
Грех је убити уз бол.
Грех је убити без разлога, оче.
Направили су од мене грешника.
Св. Тереза у ватри.
Професоре Лангдон?
Који је то правац?
- Запад, мислим.
"Кроз Рим се мистични
елементи пружају".
Трг Барберини је овде.
Св. Тереза је овде.
Где је Санта Мариа дел Пополо,
први олтар науке?
Санта Мариа дел Пополо?
- Да.
Хвала.
Св. Петар је овде.
Ми смо овде.
Црква са водом.
Чекај, чекај, чекај...
"Преко Рима."
(A Cross Rome)
Поема мора да се односила буквално.
(Cross=крст)
Професоре Лангдон, командант Рихтер
је наредио да вас одмах одведем у Ватикан.
Трг Навона.
Земља. Ваздух. Ватра. Вода.
"Крст Рима."
Бернинијеве "Четири реке".
Професоре Лангдон, Ватикан инсистира
да вас одмах вратим.
Ватикан ће управо видети
убиство четвртог кардинала.
Види... можеш урадити то што траже
и силом ме вратити у Ватикан...
...па ћемо сви заједно
оплакивати његову смрт.
Или ми можеш показати
како се понаша прави полицајац...
...и одвести ме до Трга Навона, где ћемо
можда моћи да ово зауставимо.
Ох, наравно,
хајде да се договоримо.
За 14 минута он ће бити мртав!
У реду.
Овуда, професоре.
Да, оче?
Ако је у 23:15
црква и даље у опасности...
...издајте наређење
за евакуацију кардинала.
Али урадите то достојанствено.
Нека пређу Трг св. Петра
уздигнутих глава.
Не желимо да последња слика ове
цркве буде гомила уплашених стараца...
...који беже кроз споредни излаз.
ФОНТАНА "4 РЕКЕ"
ПЛАТО НАВОНА
"Нек' те анђели воде..."
Ово је место.
Ово је то место.
- Професоре, познајем ову фонтану.
Нема анђела...
- Голуб. "Анђео мира".
У којем правцу гледа?
Ух... исток, мислим.
Професоре, чекајте овде.
Будите мирни.
Добро вече.
Могу ли да вам помогнем?
Чекам доктора.
Дођи овамо.
Смири се. Не пуцај.
Хеј!
ВОДА
Упомоћ!
Нека неко помогне!
Упомоћ! Било ко!
Кардинале Бађиа.
Где вас је сакривао?
Црква просветљења.
Где се налази?
Замак Сант'Анђело.
"Замак Анђела".
23:19
Имамо новости
о кардиналу Бађији.
Кардинал је рекао Лангдону
да су га држали у Замку Сант'Анђела.
Ако је Лангдон у праву,
тамо је и бомба.
Шаљи сваког кога можеш.
- А ви?
Ја ћу остати овде.
Виториа.
Јеси ли добро?
- Да, јесам. А ти?
Управо сам сазнала за Оливетија преко
радија. - Ја сам добро. Добро сам.
Роберте, не можемо веровати
Рихтеру. Узео је Силванове записе.
Сигурно постоји нешто
што није хтео да видимо.
Шеф Швајцарске гарде.
Закмак Сант'Анђела је довољно близу да
сигнал из бежичне камере допре до Ватикана.
Црква просветљења
је овде негде...
...као и твој канистер.
Пратите ме.
Преко 400 година, Илуминати
су се састајали цркви испред носа.
Ватикан је ово место користио као
склониште и затвор за непријатеље.
Ако канистер експлодира,
да ли би експлозија уништила Ватикан?
И део Рима са њим.
Настави.
Показују на њу. Анђели.
Канистер мора бити овде доле.
Хајде!
Где ће они?
- Претражују други замак.
Не, не. Мора бити овде!
Роберте, то је ћорсокак.
Није.
Покушај да нађеш
неку батеријску лампу.
Све ове плоче су од
правоугаоног гранита.
Осим ове овде.
Шта је то?
Пентаграм.
Око...
...које води...
...нигде.
Роберте?
Ови зидови се преклапају
и праве пролаз.
Додај ми лампу.
Ово је пролаз
који води до Ватикана.
Прастари пут за бекство.
Боже.
Овамо.
Види.
ЗАДЊА ИСПЛАТА У ВОЛКСВАГЕНУ,
БР-389ЛО, НА УГЛУ КОД ВИА ЂУЛИЈЕ.
КЉУЧ ЗАЛЕПЉЕН КОД ПРЕДЊЕГ
ТОЧКА НА ВОЗАЧЕВОЈ СТРАНИ.
Узми радио. Јави свима.
Конклава се наставља.
Коморник је издао наређење
за евакуацију...
Поништавам га.
Ово је то. Ово је њихова црква.
Канистер би требао бити
осветљен вештачким светлом.
Није овде, Роберте.
"Сјајна звезда на крају стазе
просветљења". Мора бити овде.
Није овде.
Шта каже поема?
- Ништа.
Ништа. Готово је.
Била су само 4 стиха,
и сваки описује...
Постоји пети жиг!
Није амбиграм.
Само два укрштена кључа.
Симбол Ватикана.
- Не.
Симбол папе.
Планирају и њега да убију.
Пре него што
униште Ватикан...
...жигосаће и убити самог папу.
- Папе тренутно нема.
Tempe Sede Vacante.
"Период празног престола". - Коморник.
Морамо га упозорити.
- Назад, молим вас.
Извади мобилни телефон
из џепа.
Баци га у ватру.
Убицо.
Знаш, кад ме зову...
...а сви ме зову...
...јако им је важно...
...да знам да је то што траже
да урадим Божија воља.
Или Алахова. Или Јахвеова.
Ваљда су у праву.
Јер, да Он није осветољубив,
ни ја не бих постојао, зар не?
Имао сам неколико прилика
да те убијем ноћас.
Жив си само зато што не носиш оружје.
А нису тражили да те убијем.
Али ако ме будеш пратио,
онда је то друга ствар.
Чувај се.
Они су Божји људи.
Коморник.
Коморник ће вас примити.
- Добро.
Волео бих да се састанем с њим насамо.
То није могуће, господине.
Нико се не виђа с коморником насамо.
Јесте ли заборавили за кога радите?
Не, господине.
Јесте ли дошли да направите
мученика од мене?
Овуда.
Морам да видим коморника.
- Тренутно је заузет.
Захтевам да га видим.
- То је тренутно немогуће.
Још ћемо то да видимо.
Закључано. То је "Senza Chiave".
Једносмерна врата.
Могу се отворити
једино са друге стране.
Не. Хееј!
Не занима ме кога ће да пита.
Неће ући у ту собу.
Ја сам, Роберт Лангдон,
и др. Ветра. Отворите врата!
Отворите!
Отворите врата!
Хеј!
Коморник је у опасности.
Он је. Има пиштољ.
Илуминат.
- Ти, копиле.
Илуминат!
- Лицемерно копиле!
Оче?
Нареди евакуацију.
Имамо само 19 минута.
Овамо. Он је...
Узми хеликоптер за старије
кардинале. - Да, господине.
Роберте?
Жиг, симбол.
Може ли имати још неко значење?
Укрштени кључеве,
али ови су наопачке.
Св. Петар.
Први папа.
Разапет је наопачке.
- На Ватиканском брду.
Неколико стотина стопа испод нас.
- Некрополис. "Град Мртвих".
"На овом камену,
подигнућу своју цркву".
"Или је срушити на самог себе".
Бомба. Налази се у
гробници св. Петра.
И даље искључују струју.
Стигли су и до овог дела.
"ГРАД МРТВИХ" - "НЕКРОПОЛИС"
23:51
Мора бити овде. Мора.
Не дирајте је.
Имамо 7 минута.
Роберте, држи ово.
Хладно је овде, зар не?
Шта није у реду?
Хладноћа скраћује
трајање батерије.
Можда имамо мање од 5 минута.
- Па?
Ако искључим напајање,
а остало је мање од 5 минута...
...заостало пуњење
неће одржати равнотежу.
Оставимо је овде и бежимо док можемо.
Штета ће бити мања овде доле... - Не!
Не. Чекајте!
- Оче!
Уживо се јављамо
са Трга св. Петра...
...где упркос претњи бомбом
и наредби за евакуацију...
...пристиже све
више и више верника.
Док се чека знанично
саопштење Ватикана...
...о тачној врсти претње...
...и о томе да ли је третирају
као стварну опасност.
Овуда!
ТРГ СВЕТОГ ПЕТРА
23:57
Има бомбу код себе.
Бомбу?
Роберто, ово је хитан случај.
Узлетећу сам.
Има одобрење.
Ох, мој Боже.
Сагни се!
Кардинале Штраус?
Коморник...
све нас је спасио!
Спасио је цркву
и он је још жив!
Хваљен Господ.
Жив је.
Жртвовао се
због свих нас.
Која је најгора ствар за коју
смо мислили да се може догодити?
Да наш рад дође у руке
енергетске компаније.
Мислили смо да
можемо променити свет.
Наивно.
- Не, није наивно.
Невино, можда.
Али то није злочин.
Нисам тако сигурна.
Назад на посао.
Промени свет.
Дар, разумете ли?
Католицима широм света.
Коморникове године не би
требало да утичу на одлуку.
Господо,свесни сте да по Светом Закону он није
погодан да уђе у конкуренцију за избор папе.
Није кардинал. Он је свештеник.
Нема довољно година.
Можда би требало
да размотримо могућности.
Жао ми је. Протоколи конклаве
нису подложни променама.
Нећу покренути гласање
на ову тему.
Али, господине,
ваша дозвола није потребна.
Сигурно се сећате?
Одрекли сте се места
Великог Гласача.
Певају на Тргу св. Петра.
Ово што се вечерас догодило,
превазилази наше законе.
Да ли? Је ли воља Господња
да се препустимо гневу?
Одбацимо правила цркве?
Можда не морамо
да их одбацимо.
Господо, сада размишљам о
правилу број 60 Романа Понтифићија...
Клицање из обожавања.
- Тачно, господо. Тачно.
Да. Ако Свети Дух
говори кроз нас...
...и ми изговоримо
на глас име човеково...
...то ће бити
"Избор кроз обожавање".
Он је Господов изабраник.
Да. Кандидат треба само
да буде човек од мантије...
...и да буде присутан у
Сикстинској капели у време избора.
Мислим да немам никакве...
Господине коморниче?
Да? - Кардинали желе да им се што
пре придружите на конклави.
Ја?
- Да, оче.
Шта то радиш?
Силванови записи.
Желим их назад.
Рихтер је рекао...
...да је Његова Светост
имао нападе...
...и да су предузете мере...
...ради његове сигурности.
Рекао је да се потрудио
да буде праћен.
Шта ако је покушао
да ми да овај кључ?
Ово је папина одаја.
Ако је папа био забринут због напада, Рихтер
је сигурно уградио камере без ичијег знања.
Да га држи на оку,
ради његове сигурности.
Можда постоји неки снимак.
Прочитао сам записе, Патрик.
- Научник је водио записе. Па?
Врло си заступљен у њима.
- Заиста?
Бентиволи није био само физичар.
Такође је био и католички свештеник.
Као такав, био је у дубоком конфликту између
научног рада и духовног опредељења.
Као и Галилео.
Пре месец дана захтевао је
пријем код папе. Али ти то знаш.
Дозволио си пријем,
и лично си присуствовао састанку.
"Божија Честица".
Акт постања преко експеримента.
Богохуљење. Ароганција.
Свети Отац није тако мислио.
Саветовао га је да
објави своја достигнућа.
Мислио је да би ово откриће
доказало постојање Божанске силе...
...и премостило јаз
између науке и религије.
Његов рад није био религиозан.
То је било скрнављење.
Али ти... ти си видео Папин став
као попуштање црквених закона.
Слабост старог човека.
Слабост твога оца.
Убио си Божијег човека.
Одгајио ме је да браним ову цркву,
чак и од нас самих.
Онда си призвао старог
непријатеља из прошлости. Илумунате.
Нашао си списе у папином трезору
и искористио их...
...да рашириш страх!
- Кардинали су људи од вере.
Сада, њихова вера у зло
их уједињује.
Цео католички свет ће се
ујединити због овог напада.
Нема никаквог напада.
Покушао си убедити кардинале
да су у рату...
...и да морају изабрати
ратника да их предводи.
Ми јесмо у рату.
Слаби смо у тренутку
кад треба да будемо јаки.
Ако наука преузме заслуге
над актом постања...
...шта онда остаје Богу?
Није ти успело, Патрик.
Још није готово.
- О, јесте. Готово је.
Готово је.
Показао сам списе оцу Симеону.
Када се врата конклаве
буду отворила...
...кардинали ће сазнати
шта си урадио.
Хтео сам ово
да урадим насамо.
Спусти га доле.
Али, можда је
још и боље што си овде.
Спусти га доле.
Склони га.
Упомоћ. Он је.
Има пиштољ.
Илуминати.
- Ти копиле.
- Ти лицемерно копиле.
Оче.
И узми хеликоптер
за старије кардинале?
Позван сам на
Савет Кардинала.
Нежно.
Унутар наших зидина.
На твојој је страни.
Оче, у твоје руке
предајем свој дух.
Црквини извори сада потврђују
да је коморник...
...отац Патрик МекКена,
подлегао повредама након херојског пада...
Католичка црква захваљује коморнику на
несебичном акту и захтева
моменталну канонизацију.
Ватикан је такође потврдио смрти 3 кардинала
и пожар у цркви Санта Мариа дела Виториа.
Док чекамо појављивање новог Светог Оца,
кардинала Бађија из Италије...
...једног од 4 "преферита"...
...који је упркос
нападу на њега...
...изабран у најбржој и најмирнијој
конклави у модерној историји цркве.
Професоре Лангдон?
Молим вас.
Знак захвалноси
од Његове Светости...
...и од његовог новог коморника.
Захвални смо
што сте му спасили живот.
Како смо разумели,
потребан вам је овај текст...
...да завршите вашу књигу.
Само тражимо
да у вашем тестаменту...
...осигурате његов
повратак кући.
Наравно.
И када будете
писали о нама...
...а хоћете...
...могу ли замолити
за једну ствар?
Будите нежни.
Потрудићу се.
Религија је несавршена...
...само зато
јер је човек несавршен.
Сви људи,
укључујући и овог овде.
Изабрао је име Лука.
Било је и Марка и Јована...
Лука никада.
Кажу да је био доктор.
Права порука, зар не?
Наука и вера, заједно.
Свету треба
и једно и друго.
Мудро ћете га саветовати.
Ја сам стар.
Кратко ћу га саветовати.
Господине Лангдон.
Хваљен Господ јер је послао
некога да заштити ову цркву.
Не верујем
да ме је Он послао, оче.
Сине мој.
Наравно да је Он.
Ћирилица и дорада: Макса
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-