Progutao sam ga. Mogu ti ga vratiti,
ali ga možda nećeš željeti.
-Dragi bože.
-Slušaj...
... Postavio sam eksploziv po cijeloj
zgradi.
Šta? Max, ne možeš dići u vazduh
zgradu punu radioaktivnog materijala?
Znam to, 99. Stavio sam samo toliko da
bezbjedno uništi labaratoriju oružja.
To je izuzetno. -To je nešto
najljepše što si mi ikada rekla.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mislila sam da je mrtav.
-On ne odustaje.
Ovo je nečuveno.
99, vrati se, poljubi ga ponovno.
Sada ćeš umrijeti.
-Prepoznajem taj glas.
Poznajem te!
Max?
Mogu dokazati da te znam.
Omiljeno ti je juha.
Bio si među četrdeset najvećih
tajni Amerike.
Čekaj, brak ti je u nevolji.
Žena te ostavlja, ali ima nade.
Da li je voliš?
Idi kući na ručak, povedi je sa
sobom sljedeći put kada budeš
išao ubiti nekoga.
Želi biti sa tobom.
To znači manje vremena sa
sestrom koja podcjenjuje vašu vezu.
Šutni mi pištolj. -99, molim te.
I veliki ljudi osjećaju bol.
Što radiš?
Ne.
U redu je.
Njena sestra je takva kučka.
Dobro si?
-To je bilo nevjerojatno.
Hvala ti.
Moramo ići.
Daj mi sidro.
Što je to bilo?
-Zeznuo sam se.
Dobra ideja.
Uhvati se i svi ćemo... zajedno.
Vidiš mama, sa surroundom kao
da se događa u sobi.
Ostavio nas je ovdje,
kakav ljigavac.
Promašio sam za toliko.
To je baš zgodno, ubij ih.
Što god radila 99, ne gledaj dolje.
Pokušat ću nas prebaciti.
Možemo to.
Maxe?
-Tako je.
Hvala, šefe. Nema problema.
Oduševljen je.
Da li je moguće da ti postavim
osobno pitanje? -Moguće je.
Zašto si promijenila izgled? -Stvari
iz privatnog života su utjecale
na posao, ugroženi su identiteti
i postala sam brineta.
Divna priča u kojoj nisi
ništa otkrila o sebi.
Uprskala sam misiju, bila sam u
vezi sa nekim sa posla i izgubila
sam fokusiranost. Misija je propala.
Ja sam prekinula sa tom osobom,
ali je moj identitet već bio otkriven.
Imala sam dva izbora.
Da provedem ostatak života za
stolom, što bi bilo osam sati
dnevno sa kemijskom
prislonjenom na čelo, znaš...
Ili da promijenim lice
i to sam napravila.
Bilo je bolno,
ali se je moralo napraviti.
Ne želim više pričati o tome.
-U redu.
Ličila sam na mamu.
-Ja kao dvije moje mame.
Kako si izabrao metu?
Glavni grad, puno pažnje medija,
i predsjednik će biti tamo.
Ipak šteta za mrtve filmske
zvijezde. -Što ćemo bez njih?
Da li si pojeo sve? Razumije se.
Vrati se na posao.
Žuti torta uran proizvodi
sve. -Nema ništa od pekare.
Misliš da ima i drugog oružja, da
je to radioaktivnost bilo koje vrste?
Sve sam pročešljao.
-Max je rekao da je...
Jesi li osobno vidjela dokaze?
-Ne. Uvijek je bio sam.
Što želite da napravim sa Maxom?
-Sa Maxom?
Max? -Bila si u pravu kada
si rekla da ti ne trebam vjerovati.
Daj mi telefon. Tko bi to bio?
Siegfried? -Zdravo, Max.
Šefe. -Nokaut 99, molim te,
istrenirao sam tijelo da se drži.
Max...
WASHINGTON
Jako sam razočaran, mislio sam
da dolazimo iz iste sorte.
I jesmo, odakle vam ideja
da sam dvostruki agent?
Lagao si o dokazima
o radioaktivnosti.
Ubio si Krstića prije nego
što ga je itko ispitao.
I tvoja priča sa aparatom za
gašenje požara o mojoj glavi.
Rekao sam da mi je žao, ali me
niste čuli jer ste se onesvijestili.
Dopredsjednik nas želi zatvoriti.
99, cijeli tjedan, sinoć,
poznaješ me. -Očigledno ne.
Ti i Max? Rekla si da moramo
prekinuti jer radimo zajedno.
Ti i 23? Seksualno sam ugrožen.
Dobili ste kabinet SAD za
domovinsku sigurnost.
Ti si jedini čovjek koga znam
da hrče dok je budan.
Današnja procjena prijetnji.
Postoji 72 prijetnje na spisku.
White? -Hvala, imamo zastrašujuću
situaciju u Venezueli, u Afganistanu.
A u sjevernoj Koreji? -Stigao bih
do tamo. -Kada, naredni tjedan?
Sljedećeg utorka,
kada te rasturim.
Dok se mi svađamo,
teroristi dobivaju.
Sinoć je na privatnoj večeri
predsjednik Kim
izrekao čudnu prijetnju.
Citiram: "napravite puding od
kostiju Amerikanaca".
On je lud, kosti su krckave,
tko bi želio krckav puding.
Zovem se Siegfried i predstavljam
KAOS. Tokom nekoliko mjeseci
smo okupili nuklearno oružje koje
smo prenijeli do 20 neprijateljskih,
nestabilnih diktatora. Za sada,
KAOS zadržava šifre za pokretanje.
Ali ćemo pustiti šifre ukoliko
se ne ispune naši zahtjevi.
Koji su vaši zahtjevi?
-200 milijardi dolara do tri sata.
Djelujete sporo, mogu li još
sa nekim popričati?
Dobar dečko.
Ne pregovaramo sa teroristima,
a vi očigledno blefirate. Prošećite.
Što radite? Pola jutra ste pričali o
krckavom pudingu, a ignorirate
očiglednu prijetnju.
-Hajde, on vodi ovo 20 godina.
Uz dužno poštovanje,
CIA ne zna ništa o KAOSU,
Kontrola mora raditi ovdje.
Kao kada ste bombardirali pekaru?
-Masovno uništenje kolačića.
To je to, čekam na ovo
od Nixona. -Evo nas.
Izgleda da vam ne vjeruju. -Zato
ćemo napraviti demonstraciju.
PRITVORNA ĆELIJA KONTROLE
Šefe, tražili ste me? -Ti i 23 idete
sa mnom do predsjednika.
Ne možete nazvati?
-Dopredsjednik me ne pušta.
Ne mogu vjerovati da moramo
do L.A. Zašto nikada nisu ovdje?
Sigurno radi nešto bitno za naciju.
Laku noć, Mo, laku noć, kravo.
-Mislim da ste grozan učitelj.
Sretan rođendan.
Gospodo?
Dobro je, moj omiljeni.
Da li ima i boginje?
Evo posvete od djevojke za
Maxa. Nađimo se u L.A-u.
Stvari će biti vruće,
nuklearno vruće.
Da sam ja Max, skoknuo bih
do L.A.
Glupi stražari,
uđite da mi postanete djevojčice,
tuširat ćete se tjednima.
Nikada nećete skinuti miris.
Djelujete jako ljuto.
Hvala, može li još jednom?
Šalio sam se.
Polako se okreni. -Vjerujte mi,
nisam dvostruki agent.
Nismo to ni mislili.
-Volimo te.
Zašto onda oružje?
-Sigurnosne kamere,
ako bude izgledalo kao da smo te
pustili, biti ćemo otpušteni. -Jasno.
Gdje su šef i 99? -Otišli do L.A.
da se vide sa predsjednikom.
Moram otići prije nego što me
još netko spriječi. -Nadjačaj nas.
Bruce, udarit ću te u lice.
-Hvala.
Lloyd, simulirat ću da si
van ravnoteže.
Spremni? Jedan. -Ne još.
Nisam te udario, reagiraj onda.
Jedan, dva, tri. Pogrešan smjer.
-Nekada se onesvijestim.
Neću te stvarno udariti. -Ali ako
vidim krv ili govorim o njoj...
Drži se, kompa.
Što radiš, može te udariti auto.
-To je ironija.
Sa svim satelitima, nitko ne
može imati nuklearne bombe.
Nuklearne. -Molim?
-Oprostite.
Mogu li vam pokazati podatke.
-Prvo želim znati
što je o ovome rekao
dopredsjednik.
Bojim se da smo imali
neprijatan susret.
Šef je poslao ovaj video na
moj mobitel.
Šefe?
Pogledaj mu iznenađenje na licu.
-Dugujem ispriku za to.
Ništa, ali se slažem, ne možemo
odgovoriti na svaku prijetnju.
Slučaj je zatvoren.
Maxe?
-Zdravo, 99.
Pratite poziv 99 odmah.
-Gdje si?
Nevažno je to, već je bitno da je
KAOS postavio bombu u L.A.
Dok sam bio u ćeliji,
razmišljao sam.
Iako sam optužen za nešto što
nisam učinio, bio sam sretan.
Jer sam na kratko živio svoj san
kao agent i bio sam sa tobom.
Ti si gotovo dobra plesačica
kao i ja i izgledala si kao mama.
Samo tražim da me pogledaš u
oči i kažeš da i ti ne osjećaš nešto.
Stoj! -Kako da ti pogledam u oči?
-Samo se okreni.
Zašto razgovaraš pomoću cipele?
Stari poziv sa cipele
da ne znaš gdje sam.
Onda se pojavim na krovu
iza tebe i iznenadim sve.
Ne mrdaj. -Max, što radiš ovdje?
-Kako si dospio ovdje?
Nije bitno, bitno je da postoji bomba
i da sam ovdje da je pronađemo.
Kako znaš za to?
-Radije ne bih rekao.
U pitanju su milijuni života,
i ako imaš bitnu informaciju
iz pouzdanog izvora
želim je čuti sada.
Čuo sam je sa radija.
To je bila šifrirana poruka.
Ponestaje nam vremena,
o čemu pričaš?
Dobio sam savjet od agenta
KAOSA,
sa kim sam se
sprijateljio u pekari.
Mislim da mu trebamo vjerovati.
-Svakako, slažem se.
Svaki put kad pogledam u Maxove
mile oči gotov sam.
O moj Bože, znači da stvarno nikad
nitko nije prekinuo s tobom, zar ne?
Rekli ste da smo slični,
da smo staromodni.
Ja imam staromodni predosjećaj.
Govorim vam istinu.
Dvostruki agent koji pobjegne iz
pritvora samo da bi ponovno
pao u ruke onih koji su ga uhvatili
je ili idiot ili nije dvostruki agent.
Mislim da nisi idiot.
-Hvala, šefe.
Znamo da je predsjednik u gradu,
ali što on točno radi ovdje?
Maxe?
-Moramo znači točan položaj.
Znam 99, moram po papir.
GRADSKA SKUPŠTINA,
L.A. CALIFORNIA
Na poziciji smo. -Primljeno, imam
čitav sigurnosni sistem na vezi.
Znamo, a malo tišine?
Želim dati otkaz, ali je oženjen
mojoj sestrom.
Pogledao sam snimke o eksploziji
u pekari i znam da si pustio te
agente Kontrole da pobjegnu.
Ako danas ne napraviš posao
tvoja žena Zinet će plakati
za izgubljenim kebabom.
PRODOR U SIGURNOST
Vincente, odlazi.
Vrata su sigurna.
Svi trebaju izaći i trebamo zatvoriti
zgradu. -Provjerili smo zgradu,
tajna služba ne pravi greške kao
čuveni momci iz pekare.
Tko vam je to ispričao? -Lakše
malo, oldtimeru, strefit će te srce.
A danas ti neću davati umjetno
disanje. -Hoćeš me probati?
Pazi se.
Želimo vam dobrodošlicu
na uživo emitiranje koncerta
za predsjednika.
Mora da postoji drugi ulaz.
Zašto riskirati ovdje, postoji još
50 savršenih meta.
Nema razloga da se podrži ovo.
Dosta mi je ovoga.
Čekaj 23, ti si radioaktivan. Kada
si ti bio izložen radioaktivnosti?
Vratio sam se iz Rusije,
tamo je pola ljudi radioaktivno.
Pekara, rekao si da si
sve pročešljao. -I jesam.
Da li je tamo bio još netko ili ti
samo moramo vjerovati?
23, raste ti krvni pritisak,
možda si nervozan?
Jer ovdje postoji bomba i ti to
znaš i što je sa aktovkom?
To je nogomet? -Misliš da su to
šifre za aktivaciju bombe.
Ne zanima me lopta osim ako
je nije potpisao Joe Montata,
a to mislim da nije slučaj.
-I 23?
Znate što, ponestaje nam vremena.
Pratite nas i ona će umrijeti.
Zaustavite auto.
Maxe, idiote, što ti je?
Dovraga, kako si ovo izbjegavao
tako dugo, nije moguće da nitko
to nije primijetio, naročito ja.
Ne živciraj se,
ionako ćeš uskoro biti mrtva.
Ide južno.
-Hvala, obavještavaj nas.
Momci, koji ste nam ukrali vozila,
znam da slušate. Pazite taj auto.
Što je to bilo?
-Oprostite, gubim vas.
Momci, 20 dolara
ako pogodite auto.
Sve mi se uklapa planove, ali ne
mogu vjerovati da je 23 izdajica.
Sigurno ste mislili
da sam ja izdajica.
Ne mogu vjerovati da nisam
primijetio, obično sam jako pažljiv.
Ograda!
Mislite li isto što i ja?
Da li si mislio "tako mi svega,
sabljarka mi je umalo
prošla kroz glavu"?
Ako jesi, onda da.
-Hajde.
NAORUŽANO
Vlada SAD, time zapljenjujem
ovaj zrakoplov.
Uređaj je uključen, nadam se da
se krećete. -Dobro ću se paziti.
Šefe, idu putem 27.
-Hvala, imam ih.
Moram se spustiti na taj auto.
Ako budem previše nisko,
čut će me.
Imam drugu ideju.
-Što to radiš?
Vraćaj se u zrakoplov,
poginut ćeš. Drži se.
LINIJA ZA SAMOUBOJSTVO
NE RADI TO
Drži se, prilazimo.
Oprosti, Max.
Neće uspjeti.
Vidiš kako to živcira.
Ovo je tvoj problem, neki ljudi
vole ženstvene žene. -Ja nisam.
Nisi.
-Nisam.
Stoj!
To je bilo tako cool.
Što, dovraga...?
Bila bih od pomoći
ako bi me odvezao.
Imaš nožić u desnom džepu.
Prekini.
-Što je?
To nije nož, to je...
-Imam ga.
99, ne diraj to.
Bože.
Još uvijek to mogu.
Požuri.
-Drži se 99.
Šefe, ne možemo zaustaviti auto.
Imamo loptu, ali ne znamo šifru.
Moramo brzo riješiti to.
Dolazim po vas.
Drži se, 99.
Nije gotovo, uzimam tu aktovku.
-Morat ćeš je uzeti.
To sam upravo i rekao.
-Znam, samo sam te pokušao nervirati.
Neobično, ali efikasno.
Dobro si?
-Jesam.
Max?
Volio bih da smo imali više
vremena.
Max?!
Max...
Ne!
Voljela bih da smo proveli
više vremena.
Jesi me čula?
-Max?
Vlak?
-Promašio sam ga za toliko.
OPERACIJA RADOST
Oda radosti će završiti praskom.
Šefe? -Maxi, dobro si?
Mislim da oda radosti
pokreće bombu.
Moramo prekinuti koncert.
-Krećem.
Baš pjevaju.
Djede, već sam ti rekao. -Glasnije,
sinko, ja sam stariji čovjek.
To mi se svidjelo.
Tako mi je žao zbog toga.
-Čekajte, postoji bomba.
Gdje?
-Vjerujemo da je u klaviru.
Kako nam je to promaklo?
Max?
Trebam li mu reći?
-Pričekaj malo.
Baš je zabavan.
Ovo mi je najponosniji trenutak
u životu.
Stvarno, što te je uznemirilo?
Što nije bilo praska ili oblaka
u obliku gljive?
Za mene je bio oblak.
Ti si napravio tvoj posao, što
znači da ti ne mogu ubiti ženu.
Iako bih učinio uslugu ludnici.
Dobar zamah.
Hvala vam, predsjedniče.
86, predsjednik želi
da ti se osobno zahvalim
i kako je bio zadivljen
onim sa vlakom.
Kao agent sam se istrenirao
da budem stalno aktivan.
Htjela sam da bude iznenađenje.
-Molim te, nitko ne zna da izlazimo.
Da, znaju. -U obraz.
-Daj mi samo malo.
Zdravo, novi, imamo tradiciju
da zezamo novog.
I ti ništa ne možeš povodom toga.
-Da probamo. Ispala ti je olovka.
Čuo si čovjeka? -Ne vidim ljude,
vidim dvije djevojčice.
Zvat ću vas Marina i Jodie.
-Nije nov.
Ja ću i uživat ću. -To će me
usrećiti, Marina.
Da se zna, ja nisam novi, ja
sam Hajmi. Dame, oprostite.
Ovo će biti tako zabavno.
Max, zakasnit ćemo.
Max, pusti održavanje da
to sredi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86j7r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове