Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Радио сам грозне
ствари у свом животу.
Које никад неће бити опроштене.
Издао сам пријатеље...
Окренуo сам леђа најближима...
Габријела!
Знао сам да ће ме
моји греси коштати.
Ниједан грех не прође некажњено.
Лаж је да вам у тренутку смрти
живот пролети пред очим.
То је срање.
У тренутку смрти помислите
на ваша жаљења.
На све оно што нисте
успели да будете.
На сваког кога сте изневерили.
Све бисте то променили
да имате времена.
16 сати раније
Види ко се пробудио!
Успавана лепотица!
Опет си прдео у сну, знаш ли?
Како могу да знам?
Спавао сам.
Као мртвац!
- Дени је стигао?
- У канцеларији.
Пази сад!
Јебавају се они целу ноћ.
А она каже:
"Како ће јебање у сисе
да направи моје сисе већим?"
Дечко јој одговара:
"Јебем ли га, деловало је на гузицу."
Изволи.
- Срећан Божић.
- Хвала.
Бришите сада, време ми је
за срање и туширање.
- Судар вечерас?
- Гуза за Божић?
Камо среће.
Представићу оцу нове
пословне партнере.
Радим на томе девет месеци,
напокон је пристао да ме саслуша.
- Па, он је зазузет човек.
- Да, да, нема зезања.
Важи, видимо се.
- Здраво, људи.
- Шта има, Џими?
Побогу, могу ли да имам мира?
- Здаво, Дени.
- Здраво, шта ти треба?
Причао сам јутрос са твојим оцем.
Црко ми је грејач у стану.
- Рече ми да те питам за позајмицу?
- Позајмица? Или поклон?
Не, само позајмица.
Није ми јасно зашто ти помаже?
- Колико ти треба?
- Око $800.
Не знам шта је то "око $800".
Кажи цифру.
- $800.
- Ето.
Хвала, Дени.
Е, јебига!
МекКоли је отказао.
Потребан ми је Божић Бата
за Божићну прославу.
- Божић Бата?
- Да.
- Дени...
- Бићеш супер.
- Морам кући.
- Да, наћи ћу неког другог.
Дај, Дени.
НОЋНА ПОТЕРА
Џонова боксерска вежбаоница
Видео си тај покрет?
Окренуо сам се,
онда га конролишеш.
- Јасно?
- Да.
Склони телефон,
гледај својим очима.
Јеби се!
Срање, то!
- Види му фацу!
- Извини.
Јеби га.
Ти си почео.
Ход срама.
Сјебао си јебача!
- Шта сам рекао за такво изражавање?
- Извини.
- Видео си моје лактове?
- Јесам.
Мораш бити опрезан са Геријем,
покушаће да те натера на конопце.
Даћу му ово!
Зачепићу му усрана уста!
- Извини, излетело ми је.
- Само напред.
Убрзо ћеш сазнати како све
може лако да излети.
- Опусти се, само се зезам.
- То и јесте твој проблем.
Имаш таленат,
а ти би да се зезаш.
Речено ми је да сте ви човек
од утицаја, г. Мекгвајер.
Да се овде ништа не догађа
без вашег одобрење.
Мој послодавац тражи партнера
који би наш производ убацио у граду.
Користили би синдикалне контакте.
Три испоруке месечно,
лучки радници не знају шта стиже,
једино треба да осигураш
да прође инспекцију.
Шта је ваш производ?
Хероин.
Чистоћа 99%.
Најбољи на свету.
А мој син вам је рекао да
бих ја био заинтересован?
Веома заинтересован.
Посао се променио, г. Грезда.
Пре 20 година радио сам
као што смо и ви ми.
Неколико великих послова годишње.
Ако би хтели да се кладите,
дошли би сте код мене.
Ако би хтели да отворите месару,
а банка вес одјебе за кредит,
дошли би сте код мене.
Знате ли шта је месара данас?
- Не.
- Еплбис (ланац ресторана).
Зашто ми то причате?
Јер сам морао да се
прилагодим временима.
Сада послујем легално.
Ја знам ваше послове, г. Мекгвајер.
Зато и јесам овде.
- Траћите своје време.
- Еј, чекај!
Саслушај га,
још ниси чуо понуду.
Два милиона долара, унапред.
После тога добијате 20% од сваке
пошиљке која безбедно прође кроз луку.
Одговор је не.
Размислите ноћас још једном.
Ако пажљивије размислите
схватићете какву грешку чините.
Шта мислите како сам опстао
у овом послу 35 година?
Многи су мртви или су у затвору
чекајући сахрану.
Ја не правим грешке.
Божић је. Моји пријатељи су овде,
да га заједно прославимо.
Одјеби из моје куће.
Понеси ово срање са собом.
Људи, не знам шта се десило.
- Платили смо ти за очеву подршку.
- Пусти ме да разговарам са њим.
Свратићу ноћас до тебе
да покупим новац.
Знаш шта ће се
догодити ако га немаш?
Срећан Божић.
Јебено смеће.
Мрзим Албанце.
Који курац оно би?
Да ли си чуо шта је рекао?
То није наш посао.
Умукни, причам са оцем.
У чему је проблем, Дени?
Проблем је...
Све што сам чуо од тебе,
је питање када ћу ја
нешто да урадим.
Донео сам посао,
добар посао.
- И сада си љут јер сам га одбио.
- Да.
Имао сам исту понуду
када сам био млад.
Много новца сам зарадио
на шверцу кокаина,
требало ми је стовариште
за толику количину новца,
али проблем је што су сви
навукли на то срање.
Гледао сам своје пријатеље како
пропадају до непрепознавања.
Морао сам да убијем људе које волим
јер нисам могао да им верујем.
Никакав новац ме
неће тамо вратити.
Тата, обећао сам овим људима,
не можеш само да одеш.
Направио си срање.
Неко други то мора да почисти.
Један, два,
три, четири,
- Шта радиш овде?
- Кријем се.
девет, десет.
- Је ли овде?
- Ко?
Тамо.
- Видим те.
- Не важи!
- Мораш да ме додирнеш!
- Рекла сам да те видим.
Не рачуна се ако
је не додирнеш!
Даме, спремајте се,
идемо до ујка Рикија.
Ајде, мрдајте.
- Мислила сам да си слободан вечерас?
- Био сам.
Неко је сломио зглоб.
Значи, не долазиш код Рикија?
Шта би ти, да платим болнички
рачун или да идем код Рикија?
- Хоћу да одржиш обећање.
- Знам шта сам рекао.
Добро.
Немој ни да долазиш, сероњо.
Ма, дај.
- Дај. Жао ми је.
- И треба.
- Шта правиш?
- За бебу.
Да види како смо живели
пре него што се родила.
Свиђа ти се?
Извини, заборавила сам
да је склоним.
У реду је.
Ево.
Нећемо је видети
наредних пет година.
Хоћемо Божић Бату!
- Хоћемо Божић Бату!
- Џими?
- Деца те чекају.
- Знам, долазим.
И једна беба,
и Барби ауто,
и Нинтендо 3ДС,
и Хелоу Кити ранац...
Срећан Божић, изволи.
Нисам завршила.
Прочитаћу на путу за Северни пол.
Идемо.
Ко је смислио ово са Џимијем?
Добро, ко је следећи?
Ова девојка.
- Како се зовеш?
- Кристен.
Мама?
Божић Бата чудно мирише.
Шта мислиш да мама
седне на друго колено?
Мислим да је мама превелика.
Има овде доста места.
То је моја жена, Џими.
Френк,
Божић је.
Назови ме ако затреба.
Јесам жгољав, али сам дугачак.
Да видимо шта ти је Божић Бата
донео ове године, Кристен.
Јебига!
Јебена деца, Исусе!
- Где иде?
- Брзо ће назад.
Треба да прочитам листу.
Исусе, хајде, Божић је.
Пет?
Дај му да једе кад завршите.
И воде.
Пет, дај ми пиће.
Сећаш се одакле је?
Кад беше? '71?
Поинт Плезнт.
'70.
Отишли смо у војску те јесени.
Тако је. Лежао сам у том
кревету са Џени Блејк,
а ти си био у овом...
- Са оном црвенокосом...
- Морин Галвин.
А онда се мој ћале
продрао одоздо:
"Ко ми је попио виски?"
Џени искаче из кревета, дум,
удара главом у ограду,
и нокаутира се.
Имаш довољно хране?
- Да, да.
- Има је довољно ако хоћеш још.
Не, доста је.
Рози је љута на мене?
Проћиће је.
Дај цигарету.
Мислиће да си ти.
Хоћеш ли ми рећи шта се догађа?
Хајде, Џими.
Изгледаш посрано.
Не могу да спавам, Шон.
Видим њихова лица у сну.
- Чија лица?
- Свих њих.
Тери Бурк, Винс Амато...
Ерни Хејз.
Друго време, Џими.
Радили смо оно што смо морали.
Такође и Билија.
Билија често виђам.
Никога немам у животу
због онога што сам радио.
Све сам их отерао.
Погледај ме.
Шта ти стално говорим?
Где год да идемо,
кад пређемо ту линију...
идемо заједно.
Ти и ја.
Где нас возиш?
Радови на Менхетн мосту.
Гужва је па ћу
покушати заобилазно.
Или хоћеш додатну кинту?
Верујте ми, цео живот сам овде.
Још само један сат
до историјског меча између
"Ренџерса" и "Ђавола"
у Мадисон Сквер Гардену.
Одлучујући меч за оба тима...
Види ко је то.
- Хоћеш да седнеш код нас?
- Очекујем неког.
Не сери, ти немаш пријатеље.
Детективе Торес,
ово је Џими Конлон.
Провели смо много времена заједно
док је био убица за Шона Мекгвајера.
Драго ми је, Џими.
У Одељењу за убиства
смо га звали "Џими Гробар".
Шта је било са другим ликом?
- Торнета.
- Да, тај.
Пензионисан.
Ваљда се уморио од рада са тужиоцима
на Мекгвајеровој платној листи.
Уморио се да гледа на слободи
убице као што си ти.
иначе не би носио таква одела.
Сламаш ме, не свиђа
ти се моје одело.
Који је број, Џими?
Који је број?
Торнета је мислио 16.
Мислим да их је више.
Направио сам и листу свих имена.
- И шта је било?
- Седамнаест.
Торнета није урачунао Хејза.
Али то си био ти.
Није ми познато.
Добијам писма његове удовице.
Сваке године.
Пита ме имам ли нове информације.
После 25 године она тражи одговор.
Толико је тих писама
да немам места на столу.
Да ли те ово дотиче уопште?
Зашто ми не би шапнуо који је број?
Који је број?
Кажи свом партнеру да
овде не служе џими-ченг.
Када ноћне море...
кад постану тако гадне да не
можеш да се погледаш у огледалу,
назови ме.
Идемо, изгубио сам апетит.
Отвори врата.
Здраво, друштво.
Ево их момци!
Лакше, лакше.
Право оружје, можда?
Добра гајба!
Седи.
Па...
Где је наш новац?
Прави бизнисмен,
то ми се свиђа код тебе.
Чуо си га, дај му новац.
Још двадесет минута
до почетног ударца...
Хеј, Легз!
Дођи.
Шта сам рекао за вожњу
бицикла у овом крају?
Ниси ми ти отац
да ти одговорим!
- Тако стоје ствари?
- Да, тако.
Твоја мајка зна да си овде?
Можда да је назовем,
да јој кажем да си сам овде?
Озбиљно оружје.
Напуњен је, напуњен!
- Идем кући ако ме повезеш.
- Не могу да те возим, радим.
Пусти ме само да седнем,
никад нисам био у лимузини.
Ништа нећу покварити, обећавам.
Добро, пуштам те унутра,
потом идеш право кући.
- Право кући?
- Право, обећавам.
Све је ту, изброј.
Мислиш да је смешно, Дени?
Моја песма.
Дени...
Да ли ти је јасно шта
ћемо да ти урадимо?
Не.
Извини за оно што сам рекао.
- Био сам љут на себе, на на тебе.
- У реду је.
- Мислио сам да се нећеш вратити.
- Нигде не идем.
Мајк, види.
Лези доле!
Излази.
Дени, то сам ја, Мајк.
Идемо, идемо.
Нашао сам ово у сакоу.
Шта урадисмо?
Треба да зовеш оца.
Шоне...
извини још једном...
Молим?
Мајкл?
Мој Мајкл?
Да, наравно.
Геби?
Кејтлин?
Лили?
Кажи Денију да остане по страни
док се не чујем са Џимијем.
Шта ћемо са Албанцима?
Неће проћи много док схвате да
Грезде нама, кренуће на Денија.
О чему размишљаш?
О тачном тренутку када
је мој син погрешио.
Рики, ја сам, дај ми Геби.
Слушај, ти и девојке морате остати
код Рикија док ти се не јавим.
Геби!
Не желим да вичем
али једино тако ћеш ме чути!
Хало?
- Могу ли да уђем?
- Шта радиш овде?
Шон ме је звао.
- Да ли си причао са полицијом?
- О чему?
Обојица знамо зашто сам овде.
Решимо то пре него још неко страда.
Даље од моје куће, разумеш?
Шта чеш да радиш са тим?
Послали су те да ме ућуткаш?
Шон би ценио твоју подршку...
- Да не причам?
- Да.
Ко су они?
Не знам.
Шта год да је Дени урадио,
сигурно је имао разлог.
Ти си увек имао разлог?
Или си само следио наредбе?
Хајде да прегурамо ноћ.
После ме мрзи колико хоћеш.
Да, разумем.
Капирам, добро.
Не, нигде не идем.
То је та кућа.
3428, 58. улица.
То је то.
Сигуран си у ово? Твој отац
је рекао да ништа не радимо.
Почистићу своја срања.
Мислим да треба да
сачекамо Џимија...
Не треба толико да мислиш.
Нећеш пушити у мојој кући.
Кућа ти лепо изгледа.
- Нисам овде био од...
- Мамине сахране.
- Лепо је што си се појавио.
- Ма знаш, беспалтно пиће...
Ово ти је забавно?
Само покушавам да...
Требало ти је пет година и Шон
Мекгвајер да дођеш да ме видиш.
- Ти ниси хтео да долазим.
- Јер си смеће.
Не желим смеће
у близини моје породице.
Одавно је требало да те затворе,
да платиш за оно што си радио.
То што нисам иза решетака не значи
да не плаћам за оно што сам радио.
Шта ћемо сада?
Рећи ћу Шону да смо разговарали.
Он ће исказати захвалност,
нешто новца за девојчице.
- Кејтлин и Лили.
- Молим?
Имена мојих ћерки.
Кејтлин Грејс Конлон
и Лили Маргарет Конлон.
Ја знам њихова имена.
Да ли оне знају моје?
Немају разлога да га знају.
Ниси део њихових живота.
Довољно је лоше што си
део мог живота.
- Здраво, Мајкл.
- Здраво, Џими.
Зови хитну помоћ.
- Шта стојиш, зови хитну!
- Нема му помоћи.
Тата
Хало?
Ја сам.
Како је прошло са Мајклом?
Убио сам ти сина, Шон.
Убио сам Дења.
Морао сам.
Хтео је да убије Мајкла.
Сигуран си да је мртав?
Да, сигуран сам.
Ко је то, драги?
Знаш како се ово завршава?
Да, знам.
И за Мајкла такође.
Да.
Шоне...
Где год да идемо,
кад пређемо ту линију...
идемо заједно.
Је л' тако?
- Шта радиш?
- Зовем полицију.
Не желиш то, веруј ми.
Губи се из моје куће!
Губи се!
911, зашто зовете?
Ја сам Мајкл Конлон,
3428, 56. улица,
Човек је...
убијен у самоодбрани...
Да ли сте га ви упуцали?
Не.
Мој отац је.
Пријава пуцњаве,
3428, 56. улица.
- Ви сте Мајкл Конлон?
- Да.
Полицајци Рендал и Колстон.
Уђите.
Не знам одакле да почнем.
Радим као возач лимузине,
данас сам имао вожњу...
Два човека у Гремзи хотелу.
Хтели су да иду у Риџвуд...
Молим вас, ставите
руке иза ваше главе.
Окрените се.
- Хтео сам да вам објасним!
- Осећаш ово?
Још реч и разнећу ти главу.
Ништа не кријем,
хоћу да објасним.
Позорници, правите грешку.
Покушавам да вам кажем...
6005 код 3428, 56. улица.
Да ли хитна помоћ стиже?
Стижу за 30 секунди.
У кухињи је мртав човек.
Сусед је видео наоружано лице како
напушта зграду пре нашег доласка.
- Шта то причате?
- Мушкарац, белац, бела одећа...
- Шта то радиш?
- Висок око 190, наоружан.
Лаже!
Ја сам у колима!
Потражићемо га у оклини.
Пустите ме напоље!
Где ме водите?
То је Френк.
Тражи да га пратимо.
Бежимо!
Пази, пази!
И даље нас прати!
Ево га опет.
Не одустаје.
Пази, пази!
Одбиј, одбиј!
Мајк?
Боже!
Покриј лице.
Дај руке.
- Добро си?
- Не, нисам.
Хајде, идемо.
Немој, сине.
Морамо да идемо.
Хајде!
Шта, јеботе?
Хеј, сероње...
Успори.
Идемо, идемо!
Дај 2,50, гузице.
- Одбиј.
- Нећу.
- Украо си ми картицу.
- Нећу да понављам.
- Зезаш ме?
- Губи се!
Нећу.
- Бар се извини.
- Даћу ти...
Полако, људи.
Нема везе, то је само 2,50.
- Френк, назвала ме твоја жена.
- Је л'?
- И шта је рекла?
- Прихватила је моју понуду.
- Није ваљда?
- Морам ти рећи...
Нисам до сада видео
жену да тако гута 30цм.
Џими.
Марија, Роузи је заспала,
не буди је до ујутро.
Убаци лешеве у Мајклову лимузину.
Кола остави тако да
их пандури нађу.
Све мора да указује на Мајкла.
Знам, моја грешка.
Свако срање у твом животу
је моја грешка, зар не?
- Предаћу се.
- Не још.
Шон ће кренути на тебе.
Ако не може да те нађе,
кренуће на твоју породицу.
Сада је најважније
да останеш жив.
Ја сам ти најбоља опција.
Знам како ово функционише.
Хоћу људе у кући...
Шон ће окупити људе у Ебију.
Покушаће да ти растуре живот.
Пријатељи, породица, колеге...
Свако ко је у вези са тобом.
Ресторан Еби
Пандури имају своје разлоге.
Знаш ли шта раде убицама пандура?
Не воле да остављау трагове.
Поле...
- Имам шта ти треба.
- Разумем. Идемо.
Мора да постоје добри пандури.
Неко ко ће слушати.
Добри пандури те неће
слушати јер си мој син.
Јурим тог скота 25 година.
То се мора окончати ноћас.
Са два леша из Денијевог стана
Шон ће осигурати да све води ка теби.
Управо су нашли два леша
у Мајкловој лимузини.
Албанци, део бруклинске банде.
Сада смо најтраженији
људи у овом граду.
Мајкл, слушај ме.
Тражим само једну ноћ.
Слушај свог оца само једну ноћ.
Издржаћемо до јутра, а онда идем у полицију
да кажем да сам убио она два полицајца.
Једна ноћ и више ме нећеш видети.
Једна ноћ.
Овуда.
Дај ми пертлу.
Пертлу са ципеле.
Шта радиш?
- Где ти је породица?
- Код шурака.
Иди тамо, треба да пазиш на њих.
Не мрдај док ти се не јавим.
Где ћеш ти?
Код Шона, да видим
можемо ли ово решити.
Клони се главних улица.
Много ми је жао, г. Мекгвајер.
Много ми је жао.
Био ми је најбољи пријатељ.
Погледај ме.
Да ли је патио?
- Да ли је мој син патио?
- Само је пао.
Све је било брзо.
Хвала.
У реди је.
Нисам хтео да умре.
Да ли је неко видео
ко је убио полицајца?
Сведоци нису видели ко је пуцао.
И Конлон и син су имали оружје.
- Нисмо могли да ухватимо Мајкла.
- Знам.
Џими је звао, хоће да се
нађемо у старом крају.
Мораш ово да видиш.
Вечерашња градска потера
за двојицом осумњичених
идентификованих као Џејмс
Конлон и његов син Мајкл
који су убили двојицу полицајаца
током раније потере кроз град.
Такође су осумњичени
за још два убиства.
Два леша су нађена у лимузини
који је возио Мајкл Конлон.
- Шта имаш?
- Ово сам управо добио од диспечера.
При последњем контакту
са патролом из 56. улице
они су ишли у кућу Мајкла
Конлона због пуцњаве.
Знаш ли ко је жртва?
Дени Мекгвајер.
Мајкл је рекао полицајцима
да је његов отац убица.
- Хардинг.
- Детективе, Џими Конлон.
Баш имаш живце.
Боље да си на авиону за Недођију.
Покушао, лет је отказан.
Имам 15 сведока да си ударио
колима полицијски ауто,
убио полицајца,
а твој син убио другог.
- Ја сам га убио, није Мајкл.
- Сереш.
Ако ти је син налик теби, сигурно
се смејао док је повлачио окидач.
Треба ми твоја помоћ.
Ја сам последња особа на овом
свету којој то можеш тражити.
Ти си једини полицајац
ком могу веровати.
Шта ја имам од тога?
Предаћу се и признати убиство
полицајаца, а ти ћеш помоћи Мајклу.
Умрећу у ћелији.
То си одувек желео.
Ти ћеш свакако умрети у ћелији.
Овај пут нема излаза.
Сигуран сам да ћу наћи сведоке
који ће рећи да твој син пуцао.
- Реци шта желиш.
- Имена.
Сва имена.
Сваки живот који си угасио,
сваке породице коју си ојадио.
То ћеш ми дати.
Можда ћу...
Можда ћу саслушати твог сина.
- Још не, морам нешто да завршим.
- Предај се.
- Да ли пијеш кафу, Хардинг?
- Да.
Шест шољица дневно
задњих 30 година.
Додај екстра шећера,
биће ово дуга ноћ.
Геби? Где су девојчице?
- Горе су, спавају.
- Пакуј се, пожури.
- Зашто имаш пиштољ?
- Мајкл, сигурно постоји излаз.
Мајк, Мајк!
Мајк, да седнемо.
Кажу да си убио два полицајца,
на свим вестима.
Реци да ниси!
Одвезао сам два човека
код Денија Мекгвајера.
Убио их је, а онда је покушао
и мене јер сам га видео.
Звао си полицију?
- Није тако просто.
- Како то мислиш?
Одрастао сам уз ово,
знам на шта су ти људи спремни.
Сада крећу на нас.
Мораш да одеш са девојчицама.
- Зовем полицију.
- Душо, душо!
Средићу ово.
Али мораш ми веровати.
Мораш рећи да нас ниси видео.
- Морам ли?
- Неће они само да оду.
Отварај врата!
Шта вам треба?
Идемо.
- Где идемо, тата?
- Играмо се жмурке.
Где си ти пошао?
Буди тиха. Ујка ће
покушати да нас нађе.
Шта тражите у мојој кући?
- Ко је био на вечери?
- Колеге са посла.
- Колегама служиш крилца?
- Кратак сам са парама.
Где ти је пријатељ?
- Твоја сестра је звала.
- Уходите ме?
- Шта је хтела?
- Кувала је вечеру.
Питала је за рецепт.
Рецепт?
За пилећа крилца?
Зовем полицију!
Назови их.
Разумем.
Томи, морамо да идемо.
Тихо.
Отишли су.
Не рачуна се,
треба да ме додирнеш!
Возачу, паркирај тамо,
угаси светла.
Ако те гњаве, реци да си у
квару и чекаш механичаре.
- Хоћеш пиће?
- Не.
Нећу да пијем сам.
Донесите му виски.
Са ледом.
- Средио си Френка у подземној.
- Френк је био сероња.
Мислио сам да ће 15 година
и 30 кг мање да те обори.
И ја сам мислио.
Тесан резултат.
Мора да је прошло 15 година откад
нисам био овде, другачије изгледа.
Сада сва стара места
изгледају другачује.
Ја, Ричи Рајан и Мики Федерстон смо се
састајали овде сваке суботе на пићу.
Тамо смо седели.
Да, а ја сам доводио Денија кад је био
дечак у специјалном приликама.
При његовом првом доласку
наручио сам му јастога.
Келнерица га је донела,
велик као сто, прелеп.
Погледа га па каже:
"Имате ли пилећа крилца?"
Хвала.
Како је Роузи?
Грозан је осећај када знаш да више никад
нећеш видети срећном жену коју волиш.
Дошао сам да молим за
живот свог сина, Шоне.
Ја сам повукао окидач,
ја сам убио Денија.
Ако хоћеш да пошаљеш
неког на мене, реци кад.
Отавићу врата отворена
а пиштољ ћу ставити на сто.
Мајкл...
Он је добро дете, има породицу.
Не заслужује ово.
Мајкл није хтео да проговори.
Да Дени није дошао...
Мислиш да сам га послао? Рекао сам
да се притаји, није ме послушао.
- Био је у неком срању, Шон.
- Не говори ми о мом сину.
Урадићу све да заштитим Мајкла.
Ако то значи да треба
да причам са неким...
- Да причаш са неким?
- Полиција. О стварима које знам.
О стварима од пре 20 година?
Шта мислиш,
да федералци слушају ово?
Погледај. Никоме више није
битно оно што ти знаш.
Ти ниси никоме битан.
Ако умреш сутра, иструлиш у својој соби,
комшије ће позвати полицију због смрада.
Сахрана не би имала смисла
јер нико не би дошао.
Ја сам једини којем је
било стало до тебе.
А све је то нестало
када си убио мог сина.
Идем на твог сина
са свиме што имам.
- Нећу ти дозволити, Шоне.
- Немаш избора.
А кад буде готово,
а биће готово...
наћићемо се овде,
за овом столом,
погледаћу те у очи
као што ти мене сада гледаш,
и видећу
колико си празан...
без свог сина.
Исто сам видео у очима моје жене.
Исто видиш у мојим очима.
Кад то будем видео...
пустићу те да умреш.
Хвала на пићу.
Морамо да...
Изгубио сам новчаник код
седишта, молим вас.
- Одведи га до седишта.
- Хвала.
Полако момци, утакмица
је готова, нема уласка.
Ту је, хвала вам.
- Шта је рекао?
- Морате да одете.
Сећаш се колибе у коју сам те
водио кад си био дете?
Иди равно до Хејнс Фолса.
- Тамо ћеш бити безбедан.
- Сачекај ме.
То је Дени.
Мој син.
Ко је то, тата?
Нико.
Идемо.
- Знаш где је?
- Наћи ћу.
Душо, погледај ме.
Све ће бити у реду.
Шта радиш?
Седај у кола!
Ако сада побегнем,
никад нећу престати да бежим.
Мораш да одеш из града.
Тренирам једног клинца.
Био је у колима, све је видео.
Може ли ме сачувати живог
док не стигнемо до њега?
Покушаћу.
Позови Прајса.
- У контакту си са мамином фамилијом?
- Зашто, да ниси постао породични човек?
Дошао сам кући неколико пута, мама и
ја смо покушали да решимо ствари.
Долазио си једино кад ти
је требало скровиште.
Налазио сам скривено
оружје у свакој соби.
На смрт сам био преплашен да
ћеш завршити као рођак Били.
- Прајс.
- Имам посао за тебе.
Двојица. Плаћам дупло,
али мора бити завршено до јутра.
Убили су два пандура и
неке кримосе у Квинсу.
Цео град их тражи.
Мораш стићи пре свих.
- Како се зову?
- Мајкл и Џими Конлон.
- Зајебаваш ме?
- Хоћеш посао или не?
Конлон?
Њега ћу убити за џабе.
Његов син мора умрети први.
Следеће је дечак или девојчица?
- Дечак.
- Дечак. Имате име?
Да.
- Волиш свој посао? Возач лимузине?
- Ма да, обожавам.
- Толико је лоше
- Откад тебе занима да ли сам срећан?
Питаш ради себе.
Ја кажем да сам срећан, живим добро,
па се ти не осећаш кривим што си отишао.
- Тако је.
- Да.
- Па, јесли ли?
- Био бих срећнији да се борим.
- Гледао сам твоје мечеве.
- Сереш.
- Черч стрит. Био сам у тунелу.
Када си изгубио од Рамиреза.
Никад ниси имао инстикт убице
да би стигао до врха.
Судије су ме сјебале.
Нису судије. Био си добар до четврте,
али си престао да користиш џаб.
Отишао би у виши ранг да си
више користио директ.
- Такав је живот. Нама поправног.
- Знам. Да не знам, одавно бих одустао.
- Много беса је у теби.
- Зар ниси и ти ка свом оцу?
Јер сам отишао?
Не разумеш.
Оно што сам урадио,
оно што сам видео.
То постане део тебе.
Не можеш отићи кући и то
оставити испред врата.
Једини начин да вас
заштитим био је да одем.
Да заштитим тебе и маму.
Ако сам хтео бољи живот за тебе,
морао сам да изаберем гори за себе.
Тако је то.
Жао ми је, Мајкл.
Знате ли клинца Легз?
Знате где живи?
43.
- Који стан?
- Шта сам ја, Гугл мапс?
Хвала.
Зове се Кертис Бенкс,
мама му је болничарка.
Не, жао ми је.
- Тражим Легза (ноге).
- И ја, да буду брзе.
911, зашто зовете?
- Лоши људи са телевизије су у ходнику.
- Останите на линији.
Викендица на језеру, 1987
Свим јединицама,
осумњичени за пуцњаву,
648 Парк Авенија....
Тражим Кертиса Банкса,
званог Легз?
Отворите, молим!
- Ниси спреман.
- Ти ниси спреман.
- Разбиће те.
- Видиш.
Отвори врата, пожури.
Тражим Легза, Кертиса.
- Ко сте ви.
- Није битно, да ли је ту?
Мама ми је рекла да не
разговарам са страшним чикама.
Хеј, тебе сам виђао код
вежбаонице, ти знаш Легза?
Да, он ми је брат.
Да ли је добро?
Хитно ми је потребан, не одговара
на телефон. Где би могао бити?
- Не знам.
- Размисли.
Кажи брату да је Мајку
потребна помоћ.
- Веома је важно.
- У реду.
Морамо да идемо.
Ово је велика зграда,
имамо времена. Сачекаћемо.
Полиција, отворите.
Сви напоље.
Хајде, идемо.
Полиција, евакуишемо зграду.
Господине, одбијте.
Моја мама живи овде,
има болове у грудима...
Два бегунца су у згради,
нико не може да уђе.
Можете ли проверити?
- Број стана?
- 317, овде су ми кључеви.
Тактичка јединица управо улази.
- Сигуран си да је Конлон унутра?
- Зато си добио седишта у првом реду.
Отворите, полиција.
Срање.
- Шта се дешава?
- Ово нам је шанса.
Идемо.
Тамо су, има пиштољ!
Помери се!
Осумњичени су на 12. спрату,
десно степениште.
Пуцњава на десном степеништу,
два полицајца упуцана.
Пажња, узбуна на снази.
Не идите лифтом.
Сви морају из зграде, одмах!
Полако, људи.
Помери се.
Пиштољ!
Ако хоћеш поново да
видиш породицу, одлази!
Ко је то?
Професионални убица. Неће стати
док сви не будемо мртви.
Иди, Мајк, одлази!
Прајсе!
Хајде, сероњо!
Хајде, Прајсе, глупи сероњо!
Немој, Мајкл!
Немој!
- Не мрдај!
- Идемо!
Полиција, стој!
На земљу!
Долазимо!
Конлоне! Конлоне!
Остани где си!
Дођавола, Конлоне!
Конлоне!
Повуци се!
Хајде!
Попни се, даћи ти руку!
Напољу су, у приземљу!
Хоћу да их заробимо!
Лезите на земљу, руке у вис!
Осумњичени иду ка дворишту.
Опкољени сте.
Лезите на земљу.
Полиција, на земљу!
Стани!
Иду ка истоку.
Визуелно изгубљено.
Конлоне, овде Хардинг.
Готово је.
Мораш да се предаш.
Улазимо.
Овде је ушао.
Да ли је јебено овде?
Никад не смеш повући окидач!
Ако то урадиш ниси ништа бољи од мене.
Сви се враћамо напоље.
Све ћемо поново да прегледамо.
Идемо до ујка Едија.
Крећи.
Здраво, ујка Еди.
Само повуци рукав.
Ја ћу.
Чему тетоважа.
Хвала.
Шта вам се догодило?
Проблеми на Бедфорд Авенији.
Један са оволиким ножем.
Узео ми је новчаник.
- Где је мама, спава?
- Мама? Опет је у болници.
Исусе.
У шта си се увалио, Џими?
Све време је на телевизији.
Целу ноћ. Са вашим сликама.
Долазили су пандури.
Питали су да ли сам вас видео.
Да ли знам где сте.
Обојица.
Шта се дешава?
Требају нам кола.
Мајк и ја морамо да се сакријемо.
Није ти доста што си
уништио сопствени живот
сад ћеш и Мајкла да увучеш у то?
Не увлачим Мајкла ни у шта,
покушавам да га спасем.
- Од кога сада бежиш?
- Шон Мекгвајер.
Убио сам му сина.
Убио сам Денија.
Губи се из моје куће!
Није његова грешка,
покушава да ме спаси!
Не, не покушава!
Лојалан је само једном човеку.
Предаће те Шону.
Ја сам му син,
неће ме предати Шону.
Убио је свог рођака
за Шона Мекгвајера.
- О чему причаш?
- О твом рођаку Билију.
Не, момци Роја Де Меа су
убили Билија, сви то знају!
Забога, реци истини свом сину.
- Били је имао проблема.
- Ма да, имао је проблема.
Није могао да престане
са дрогирањем.
Били је свуда пратио
Џимија и Шона.
Сматрао их је херојима.
Те ноћи када је ухваћен
хтео је да откуца Шона.
Иначе би био затворен
на 10 година.
Био је само клинац,
преплашен на смрт.
И хтео је да проговори.
Али Џими то није могао
да дозволи, зар не, Џими?
Морао сам ово да кажем.
Не може да ти верује.
Мајк, чекај.
Коју страну ћеш
изабрати овај пут?
Хитна помоћ.
Конлон, Маргарет
Мама.
- Вести од Прајса?
- Не још.
- Да ли је готово?
- Још увек не, Шоне.
Даћу ти још једну
прилику да се повучеш.
- Ти дајеш мени још једну шансу?
- Тако је.
Докле год идеш на Мајкла,
ја идем на тебе.
- Одустани, Шоне.
- Од чега да одустанем, Џими?
Немам више чему да се вратим.
Ово је између нас,
остави мог сина на миру.
Јеби се!
Онда ћемо онако како си говорио:
Заједно ћемо прећи ту линују.
Сада.
Нека су сви спремни.
Џими долази.
- Још једно, Тери.
- Стиже.
Здраво, Тери.
Баци га.
Отвори врата.
Хајде.
Дуга ноћ, Џими, а?
Да.
Кад смо одрастали...
једино што смо хтели је да будемо
налик момцима из 10. авеније.
Види нас сад.
Никад нисам хтео да
будем налик њима.
Желео сам да будем
налик теби, Шоне.
Жао ми је, Џими.
Шоне!
Стани!
Дај, Шоне!
Њујорк Пост,
23. септембар 1996.
"Гробар ослобођен"
Имамо пријаву, клинац има
информацију о Мајклу Конлону.
Лези!
Зашто ово ниси раније донео?
Мислио сам да ће кренути
на мене када убију Мајка.
Брат ми је рекао да га је Мајк нашао
и да је рекао да је у невољи.
- Зато сам овде.
- Како си упознао Мајка?
Он ми је тренер.
Вежбаоница у 4. авенији.
Имају програм за децу без очева.
Он је мој ментор.
Седи ту, враћам се.
Зови балистичаре.
Нек провере Денијев поштољ.
Нек упореде са мецима
из Албанаца и патроле.
- Позив на линији два.
- Реци да нисам ту.
Мајкл Конлон, хоће да се преда.
Мајкл.
- Победила си у првој рунди.
- Зелено!
- Зелено.
- Жуто.
Стижем те.
Шта радиш овде?
Полиција долази.
Побегао бих да сам на твом месту.
Престар сам за бежање.
А где и да одем?
Готово је.
Ти и твоја породица не морате
да бринете о Шону.
Кад пандури стигну
рећи ћу им све што желе.
Ти ниси учествовао у овоме.
Да ли би ти сметало
да сачекам унутра?
Девојчице су унутра.
Да, наравно.
Драго ми је да вас
напокон упознам. Габријела.
Драго ми је, Габријела.
Зашто не би ушли унутра?
Хајдемо унутра.
Хајде.
Девојке.
Девојке...
Ово је ваш деда.
- Здраво, ја сам Кејтлин.
- Здраво, Кејтлин, ја сам Џими.
Драго ми је.
Баш си лепотица.
Зашто си раније стајао
испред наше куће?
Чекао сам твог тату.
- Да ли си покисао?
- Мало.
Хоћеш ли да поздравиш деду?
Можемо ли да хранимо патке, мама?
- Имаш хлеб. Држиш га?
- Да.
Дај и својој сестри.
- То ће их окупирати.
- Важи.
Не желим да буду ту
кад стигне полиција.
Да, не треба то да виде.
Збогом, Мајкл.
Полако или ћеш их уплашити.
Ми, пре тебе
Добро си?
Морам да се вратим.
Због себе.
Брзо се враћам.
- Склони девојчице.
- Идемо.
Тихо, тихо.
Где је тата, плашим се?
Добро је, само буди тиха.
Габријела, бежи!
Требало је да ме убијеш
када си имао прилику.
Тата?
Мајк, баци пиштољ!
Невин сам, ништа нисам урадио.
Знам, само спусти пиштољ.
Споља, Легз, споља.
Даље од конопца, Легз.
Удри га директом.
То, тако!
- Два, три...
- Готов је.
Четири, пет, крај!
То ти причам, одлично.
Тата!
- Шта је то?
- Леденко.
- А код тебе?
- Црвенко.
- Мораћу да га поједем
- Не, то је моје.
Добро, нећу.
Идем да се спремим за посао.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org