-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Stifleru, kako to da je Steve
pokupio sve najbolje u vašoj obitelji?
Popuši mi, drkadžijo.
Daj, stari, to ti nedostaje.
Vidio sam to milijun puta, glupavi šupčino.
Matte, Steve je poput filmskog genija.
Pravi američki heroj.
Tarantino za sisice.
Nema šanse da ćeš ti ikada biti tako dobar.
Dokazat ću Steveu...
da sam dorastao standardima
Stiffmeisterove produkcije.
Kad Steve vidi moj redateljski talent...
mlađi brat upada u obiteljski biznis.
To je on rekao?
Konačno te nazvao?
Nije, ali ostavio sam mu drugu poruku.
Javit će mi se. Prošla su samo tri tjedna.
Gospodo hebači, zdravica.
Od sutra smo maturanti.
AMERIČKA  PITA  4
SREDNJA  ŠKOLA  EAST  GREAT
FALLS  NAPRIJED  MATURANTI
SRETNO!
Upišite se na LJETNE TEČAJEVE
NAPRIJED! - GENERACIJA  2005
Odmorimo se, ljudi.
Zapamtite, ovo sviramo na kraju,
nakon Pomp and Circumstance.
Neću da netko počne svirati
pogrešnu pjesmu.
Elyse, opusti se, djevojko.
Dobro sam.
Samo sam... Prvi sam put ovdje i...
Ovo je matura, nije Boston Pops orkestar.
Ova će izvedba odrediti
cijelu našu maturantsku godinu. Mislim...
Vidi, svi se ovdje zaista trude radi tebe.
Glupan. Tupan. Kreten. Guska.
Sviđaju mi se kad su živahni.
Što ti radiš ovdje?
Želimo samo reći sayonara,
i dati vam do znanja...
da planiramo osvojiti državni naslov
sada kad je Stiffmeister glavni.
Adios, seronjo.
Veći je šupak od svog brata.
Sveca mu, Arrianna.
Matte, što ti radiš ovdje?
Samo bismo htjeli da
maturanti imaju nezaboravan zadnji dan.
Super. Dakle, večeras imamo kampiranje...
samo za maturante, ali vi možete doći.
Samo da si provjerim raspored. OK.
Ponesite vreće za spavanje,
u slučaju da odlučimo razapeti šator.
Vidi ovo. Baš u pravo vrijeme.
Bit će super.
Vrijeme je za početak akcije Matu-fuk-iranje.
Bit će ludilo.
Sranje.
Glavni zgoditak!
Naplata, maturanti.
Nemojte si time posprejati ruke, peče.
Maturalni dar od Stiffmeistera.
BIVŠI  UČENICI  ŠKOLE  ČESTITAJU
Generaciji 2005
Stari, trebali smo nasprejati diplome.
Oprostite, bendići.
Ugrizi me za jaja i nazovi me Skippy.
Pa to je Steely Dan.
Što?
Dvoglavi vibrator.
Vibrator. To je vibrator.
Čovječe.
Čak ima i ime.
Picardo?
Nasprejaj to.
Neću. Tko ga nađe, njegov je.
Ok, narode, Pomp and Circumstance.
Pet minuta do početka. ldemo.
Bendići. Brišimo odavde.
Matte?
Leesy.
Kako su one? Još uvijek male i drske, vidim.
To je smiješno.
Da.
Što radiš ovdje, Matte?
Došao sam ti zaželjeti sreću.
Za glazbenu izvedbu.
Sreću?
Nisi mi se obratio od osmog razreda.
Upravo zbog ovakvog tona.
ldem ja sad.
Dame i gospodo,
ustanimo u čast naših maturanata.
Douchebag će ovo propustiti.
Da.
Plaču li?
Ti bokca!
Da!
Jedite govna, maturanti.
Stifleru!
PSIHOLOG  SAVJETNIK
Dugo sam čekao na ovo.
Danas je stigao dan obračuna.
Bog, Matthew.
Brat ti je sigurno vrlo ponosan.
Nastavio si njegovu ostavštinu.
Mučenje nedužnih...
blaćenje sveg dobrog i čistog.
Ali sad ćeš biti uništen.
A što ćeš, protjerati me, Shermanatoru?
Ja sam softisticirani stroj za savjetovanje...
vratio sam se u vremenu
kako bih vodio mlade i nevine umove.
Moja je prva zapovjed
zaštiti učenike ove institucije...
te sve, čovječanstvo...
od napasti koja je drugi Stifler.
Potrebna je promjena ponašanja.
Još nije kasno promjeniti tvoju budućnost.
Ne, izgnanje bi bilo prejednostavno.
Znam savršenu kaznu za tvoj zločin.
Budući da imaš toliko problema s bendom...
možda biste se trebali sprijateljiti.
Nema šanse.
lli ćeš naučiti biti obzirniji
ili ćeš biti izopćen.
Nema nogometa.
Nema zabava.
Nema proljetnih praznika.
Nema mature.
Nema faksa.
Nema studentica.
Comprende?
Pakuj se, Stifleru.
ldeš u Glazbeni kamp.
Glazbeni kamp!
Sranje, smeće.
POZDRAVI  IZ PORNO
PRIJESTOLNICE,  USA!
To, Steve! Napaljene Valley Girls.
Da si bar ovdje Drkadžijo! Da nisi!
Popuši mi, Steve.
Bem ti.
Dog Years - ČESTITKE  MATURANTI!
Reako sam ti da će mi se Steve javiti.
To je samo razglednica...
ali dao mi je sjajnu ideju.
Vidi...
Steveov glupavi prijatelj, Jim...
je oženio
glupavu nimfomanku iz benda, Michelle.
l rekao je da se samo neprestano ševe
u Glazbenom kampu.
Prijatelju, ne možeš ševiti cure iz benda.
One su klasika.
Ne govorim o tome, smradu iz guzice.
Govorim o snimanju videa dok se ševe.
Ljudi vole skrivenu kameru
s glupanima koji to rade.
Napaljeni Bendići.
Steve će imati dostojnog protivnika...
jer mali braco upada u obiteljski biznis.
ŠPIJUNSKI  KOŠ
To, Spy Chest.
Tajni video.
Skrivene kamere
Kvragu, to.
Mikro kamera za tijelo
Mikro kamera 299.99$ i više-kupite odmah
lnfracrvena kamera u boji
Kamera u boji 159.99$
lnfracrvena kamera u boji? Kupujem. Sranje.
Mikro špijunska kamera
Spy Chest 3201 za 99.99$
Kamera olovka 399.99$
Kamera u boji 99.99$
Špijunska kamera 199.99$
Vanjska kamera 99.99$
Emitiranje sutradan
Može sutra? Bit će sjajno.
TRAŽE  SE  DJEVOJKE
UPITATI  UNUTRA
MUŠKE  SPAVAONICE
GLAZBENI  KAMP - OKUPLJANJE
Dobrodošli u Tall Oaks 2005.
Čujmo to od srednje škole Lloyd Memorial.
L-L-O-Y-D!
Mount St. Marie.
Mount St. Marie!
East Great Falls High.
East Great Falls!
I peterostruki prvaci
i šampioni Tall Oaks Kupa...
Beechwood Academy.
Mi smo Broj jedan! Mi smo Broj jedan!
Mi smo Broj jedan!
Dobro, smirite se.
Kao što vam je poznato, svake godine...
jednom se kompozitoru
maturantu Tall Oaksa dodjeljuje...
školarina za prestižni Robards konzervatorij.
Elyse, ti ju moraš dobiti ove godine.
Ove će godine, Dr. Susan Choi,
predsjednica Robardsa...
osobno ocjenjivati kompozicije.
I ne zaboravimo pozdraviti
savjetnike kampa Tall Oaks.
Dobrodošli u Glazbeni kamp!
Kod posjete našoj ambulanti,
sestra Sanders će se pobrinuti za vas.
Dobro, idemo raditi
i nek najbolji bend pobijedi.
Spremni?
Što sad?
Ti si novi? lzgledaš kao da si se izgubio?
Ti si šupak? Obrastao si i odvratno smrdiš.
Ovaj put ću ignorirati takav govor.
Tako se ovdje ne govori.
Novi moraju stalno nositi kapicu.
To su pravila.
A tko je tebe izabrao za gradonačelnika
Kreten Grada?
Ja sam Brandon Vandecamp,
glavni bubnjar, Beechwood Academy...
i predsjednik Savjeta Tall Oaksa.
A tko su oni, predsjedniče?
Prva dama i Vice pica?
Baš ti pristaje.
Uh, moj, hvala. Znate,
budući da sam službeni kreten u bendu...
možete li pogoditi koja mi je omiljena stvar?
Nemam pojma.
Razbit ću ti jaja.
Natrag, gade.
Sveta majko Mozartova.
Ovo je gadno.
Niste znali da je Jackie Chan bio u kući?
Stanite. Odmah prestanite.
Ti su kvržičasti slinavci prvi počeli.
Nije istina.
Samo smo ga podsjetili da nosi kapicu.
A on je bezobrazno uvrijedio
Brendonove genitalije.
To je laž, šmrkavče.
Oskare, Jimmy, otpratite ga do...
Makroa.
Čega?
Mrtav si.
Odmah, gospodo.
Brandone, jesi dobro?
Da li bi mi rekao što dovraga radiš, Stifleru?
Nije važno, Veliki O. Neće dugo ostati.
Gade!
Dolazi ovamo.
Makro će te srediti, budalo.
Tko je makro?
Makro.
Osoba za Rješavanje Morala i Konflikta.
Čuo sam da je jednom klinac otišao tamo...
kao bariton a vratio se kao sopran.
Klarinet u guzicu i natrag.
Što?
Osoba za Rješavanje Morala i Konflikta
Pičkice.
Oh, oprostite.
Frankenstein. Jezovito.
Samo sam obožavatelj Borisa Karloffa.
Ja sam Makro, G. Levenstein.
Ti bokca, vi ste Jimov tata.
Ševio je onu crvenokosu nimfomanku
u mojoj kući na jezeru.
Oh, Bože, nisi valjda Stiffler?
Da, ja sam Steveov brat, Matt.
Postoje dva Stifflera?
Da. A što vi radite ovdje?
Pa, Jim je otišao od kuće, oženio Michelle...
crvenokosu nimfomanku koju si spomenuo.
Budući da je bila bivši Savjetnik godine
u Tall Oaksu...
ponuđeno joj je da bude Makro ovog ljeta,
ali trudna je.
Očito iz razloga
na koje se maloprije aludirao.
A ja imam jako dobar odnos s mladima...
pa sam se dobrovoljno javio za posao.
Taj kreten nije u našem bendu
i nismo odgovorni za njegove postupke.
Tko ti je pišao u piccolo?
Osjećam netrpeljivost ovdje.
Zatrovao mi je bend.
Što?
Ja sam Makro i posao mi je baviti se...
Što on radi ovdje?
Matt Stiffler je čisto zlo, baš kao i brat mu.
...konfliktima.
Hvala, Leesy.
Čini se dragom.
Postoje pravila, naravno.
Morat ćeš nosti kapicu.
Da.
Znam da je malo blesavo, ali to je tradicija...
nešto što ti je poznato,
budući da si u nogometnom timu...
poput hoda slonova i ispijanja piva iz bačvi.
No ovdje moraš nositi smiješnu kapicu i...
i pomalo trendovsku Tall Oaks majicu.
Da.
Plivaj niz struju, Matt...
i dobro ćeš se zabavljati...
i vrlo uskoro steći nove prijatelje.
Bog, Ernie Kaplowitz, tenor saksofon.
Super, i ja sam novi.
Želio sam doći prošle godine,
ali Kompjuterski kamp je bio u isto vrijeme...
Da, to je bilo ovdje kad sam ja stigao.
Tvoje je ime na tome.
ŠPIJUNSKI  KOŠ
Što je to?
Bog, dobrodošao u Casa de Stiffler.
Ja ću ti biti domaćin, Matt.
Svakog ću si dana postaviti za cilj
da te ne prebijem.
Dozvoli mi da te odvedem do tvojih odaja.
Kad sam ovdje, ti si tamo.
Ugodan ti dan, seronjo.
Nisam...
U redu...
lzaći ću i odložiti ti stvari.
Ok. Bendići-vizija.
KAMERA  ZA  KAPU - HARD  DRlVE
Ovo je show države Ohio iz 1978...
The Wizard Of Oz.
Onaj u kom je svirač gadostifona
zaboravio staviti točku na l?
Baš. Čudaci.
Ne boj se, Stiffmeister je ovdje.
Glazbeni kamp je postao puno bolji, dame.
Ti si mlađi brat Stevea Stifflera, zar ne?
Mlađi i obdareniji.
Sjajno.
Možeš li mu nešto poručiti od mene?
Nema problema, senorita.
Čini se da je Steve nekog
poseksao i ostavio kao i inače.
lma li problema ovdje?
Ne, sve je u redu.
Zabavljaj se u Glazbenom kampu.
Hvala, hoću.
Vidimo se.
Naravno.
Morao bi početi pokazivati malo poštovanja.
Morao bi se početi
vraćati za svoj stol, Veliki Psu.
Miči mi se.
Hola, chicas. Lijepo te je vidjeti opet, Elyse.
Što se događa večeras?
Malo zabavice, malo ludovanja?
Tko želi nakupiti malo milja česte ševe?
Ti si naj...
Seksi frajer koji je došao u Glazbeni kamp.
Što? Chloe, on je tako neugodan.
Seksi neugodan.
Hvala.
Umorna sam od muvanja s tim...
glupavima finim dečkima...
i osljetljivim umjetničkim tipovima.
Zabavimo se s pravim frajerom večeras.
Tako je. Taj sam:
100%-tni frajer.
Super, u mojoj sobi u 8 sati.
Sjajan prvi dan, kamperi.
Govori vam Makro-
i kažem vam, moral je bio samo takav.
Uskačite u krpe i dobro se naspavajte jer...
NATJECANJE  U  TALL  OAKSU
od sutra počinju
mnoge planirane uzbudljive aktivnosti...
među kojima je i utrka za Kup Tall Oaksa.
Neka igre započnu.
Napaljeni bendići.
Prvi prizor. Zabava s frajerom.
Zove se Strip Trivia. lzmislile smo ju
i to je tradicija Glazbenog kampa.
"Četvrti i dugi", "Seksparići"
"Udaračice" i "Tko puše u mene?"
Ovo mi izgleda kao prava igra za mene.
Hoćemo li?
Sjednite u sredinu.
Vaša igra, moj raspored sjedenja.
Sjednite malo bliže, moje dame.
Ne bojte se. Sve je u redu.
Dobro...
Pravila su jednostavna.
Biraš kategoriju i pitanje...
a za svaki netočan odgovor,
skidaš komad odjeće.
U redu.
Ja ću prvi. "Tko puše u mene?"
Dobro.
NE  PALI  ME
Ja sam srebrna Stradivardijeva truba
koju svira dobitnik Pulitzerove nagrade.
Tko puše u mene?
l ja bih želio znati.
Žao mi je.
Skini cipele i biraj ponovo.
Niste mi rekle da su pitanja iz glazbe.
Pa ovo je Glazbeni kamp, moronu.
Bit ćemo fer...
i dat ćemo mu bod prednosti.
To.
Dobro. Može.
Što ti je? Bojiš se pokazati te male sisice?
Razvila sam se od četvrtog razreda, Matte.
Ti nisi?
O, da, imam 4 kile zrelosti baš ovdje, Leesy.
Prestani me tako zvati.
Dobro, idemo dalje.
Matt, izaberi pitanje, molim te.
Dobro, jebi ga. Štogod.
Evo ti ovo. Nauživaj se.
Četvrti i dugi.
Naravno, nema problema.
Koja od Beethovenovih simfonija
ima najduži četvrti stavak?
Dobro, vidim u kom smjeru ovo ide.
Super, pobijedile ste.
Ne nosim gaće, dame.
Moram dati svom prijatelju malo zraka.
A sad igramo po mojim pravilima.
Samo pitanja iz nogometa.
Spremite se za skidanje, cure.
Čekaj. Hoće netko pivo?
Ja hoću.
Savjetnik ima tajnu zalihu
u frižideru u sobi prekoputa.
Možeš li ti otići?
E, sad govorimo o pravoj zabavi.
Stiffy se vraća za sekundicu.
Nema nikoga...
a nismo još vidjele tvoju najbolju stranu.
To, imamo ga!
Kako je nadrljao.
Čovječe, dečki, buđenje.
Moram samo iskuljičiti klimu, može?
Laku noć, djevojke.
Oprosti, šupak, ali igra je završena.
Dečkima se baš hoda do doma dužim putem.
Provjera soba, djevojke.
Sranje.
Skloni mu odjeću.
Kroz prozor.
Tko želi pivo?
Sestro Sanders.
Namjestile su mi.
Napao nas je sprejem...
i uništio nam proslavu mature.
lšao sam tamo igrati...
Stanite. Djeco.
Dobro...
gdje ti je odjeća?
Kod mene je.
Mogu li pitati zašto?
Skinule su me...
Nema veze. Sam je skinuo je hlače...
A one su mi ukrale odjeću.
Zadržao sam se s gđom.
Doubtfire u provjeri...
Da vidim da li sam dobro razumio.
Elyse, ti misliš da je Matt ohola budala
koga penis tuče po čelu...
samo kako bi dobio priznanje
svog brata sociopata.
Ti, Matte, misliš da je Elyse
konzervativna, glupava čistunka...
koja se treba opustiti i poševiti.
Oprosti mi na izrazu.
Jesam li sve dobro rekao?
Gledajte, djeco...
jedini način rješavanja vaših različitosti...
jest zajednički rad.
Zašto od sutra ne biste počeli...
polako rješavati vaše različitosti?
Lijevo krilo pokret.
Okret i pokret.
Do vraga!
Bend 10 pokreta!
Sranje.
Kad vikem Bend 10 pokreta
čvrsto pucneš i staneš.
Želiš da čvrsto stojim?
Vidjela sam te i nisam bila impresionirana.
Vidi...
nikad nismo pobijedili Beechwood, ok?
Nekima od nas, ovo je zadnja šansa.
Nemoj više zeznuti, dobro?
Da, šupče.
ldemo, narode, natrag na posao.
Što god.
Ne treba mi ovo.
Svrstajte se ponovno. Prvi red, ovamo.
Čistačica.
Svlačionice i tuševi
Oskare, jesi li mi donio piće?
Hajde.
Pripazi malo, mala.
Pa to je Ernie Crapowitz.
Konačno si izašao na svjetlo dana.
Tako i treba.
Čuj, želim znati što se ovdje događa noću.
Lude stvari.
Borba jastucima bez odjeće, bilo što.
Zar ti izgledam kao tip koji je zadužen za
borbu jastucima bez odjeće?
Prvi sam put ovdje.
Vidiš ovu kapicu?
Da.
Da, vidim.
Kad se već spominju kapice,
a gdje je tvoja, Stiffleru?
l dalje ne poštuješ pravila, ha?
Da vidim.
Opet se uvaljuje u nevolje.
Ne nosi standardnu Tall Oaks majicu
niti kapicu.
Trebate oduzeti 2 boda Great Fallsu.
Slušaj ti, Vande-blesane...
što ako uzmem njegovu kapicu...
i stavim ju na moj pimpek?
Da li bi ti se to svidjelo?
lmam ju na pravom mjestu, ok?
Oduzmite 5 bodova Great Fallsu.
Pet bodova.
Čovječe, ovo je mjesto prava pušiona.
Stavi kapicu, sine.
Pet bodova.
Stani mirno. Ne miči se.
Ne ide on nikuda sad.
Ovo nije tvoj svijet. Ovo je naš svijet
i ne želimo te u njemu.
Već su nam oduzeli pet bodova zbog tebe.
Ne možemo to dopustiti.
Namjesti čovjeku kapicu.
Sad pokazuješ poštovanje, budalo.
A pasta za zube...
će biti naplata za onaj sprej, šupčino.
Sranje.
Donijet ću razrjeđivač boje iz skladišta.
Životinje.
Matte, poslali su te ovamo...
da se promijeniš.
Do sad su ti se samo sinusi pročistili.
Zato...
mislim da je vrijeme pokušati nešto drugo.
Sprijateljiti se.
Steći njihovo povjerenje.
Zašto bih ja to želio?
Dobro.
Dobrodošli u Stiffler-viziju.
Mislim da ima sat cimbala
što počinje u 1.
Mrzim to.
Ali je bolji od nosanja bas bubnja.
Istina.
Tvoje izgledaju sjajno.
Dvije za cijenu jedne.
Lijeva mi je veća, vidiš?
l meni, mala.
Mogu to super srediti.
Ne!
Hoćeš vidjeti?
Bila sam...
Zamagljena leća. Ne!
Što je to, lasice?
Da, to je KR3, mali.
Kaplowitzev robotski rover s daljinskim.
l ti si nadrljao.
Hej, Oskare, nek netko pozove Makroa.
Stari, molim te, prestani.
Nemoj biti takva konzerva.
Mogu ti pomoći oko one ženske.
Koje ženske?
Stari, one s tetovažama. Bastube.
lme joj je Chloe.
Daj, čovječe. Mogu pomoći.
Ja sam Stiffmeister.
Gospodar ljubavi i romansi.
Sereš.
Poševio sam tri navijačice u jednom tjednu,
za vrijeme proljetnih praznika. Studentice.
A ja znam zašto ti je kamera prestala raditi.
Stari, ovo je prava stvar.
Jesi ikad gledo curama ispod suknji s tim?
Nisam.
Ali mi je pomoglo biti prvi
na Državnoj smotri.
Nadam se upisati
Tehnološki u Massachusettsu.
Stvarno bih želio raditi za NASA-u.
Nacionalnu Asocijaciju Analnog Seksa?
Ne, to je Svemirska...
Postoji Asocijacija analnog seksa?
Da, ali moraš biti profesionalac.
Samo malo, postoji Svemirska Asocijacija?
Trebao si koristiti ovo.
Vidiš, ima leće koje se ne zamagljuju.
No, dobro.
Može li robot snimati?
Dobro, što namjeravaš?
Mislim, s videom. Što ćeš uraditi?
O, to je samo za zabavu.
Tko ne voli gledati seksi gole ženske, ne?
Nek to ostane među nama
i dat ću ti da gledaš.
Osim toga, namjestit ću ti Chloe
do sredine tjedna.
Hej, Stiffleru, telefon.
U Detroitu smo!
Umočeni u slatki brazilski rum.
Naroljan sam do daske, čovječe!
Danas ću ti poslati rum.
Mogao bi ti poslužiti u Kretenogradu.
Mjesto je užasno.
Moj cimer, Dr. Robot...
uhvatio me
da snimam studentice pod tušem.
l sad moram biti fin i dobar s njim.
l ne snimam dobre scene
jer me bendići mrze.
To ti je kao pokušaj seksa s djevicom.
Ponašaj se kao da ti nije stalo
sve dok ti oni sami ne dadu dobre scene.
Zavrijediti njihovo povjerenje?
Stari, to bi moglo hodati.
Bit ću tajni fuker benidića.
Bog, svima.
Krasan dan u Glazbenom kampu, zar ne?
Frendovi iz benda. Što ima? Yo.
Samo se zahvaljujem na buđenju.
Baš ste šaljivdžije.
Hej, konačno sam čuo zov glazbe, ok?
Tamo. Čujete li? l ja čujem.
Drugi sam čovjek i...
Usput, izgledate sjajno u kratkim hlačama.
Što to radiš?
Čekam vježbu marširanja, gđo.
Čuj, Matte, stvarno nemam vremena za ovo.
Čuj, mislim kad sam već ovdje
mogao bih to stvarno iskoristiti.
Matte, marširanje nije jednostavno, znaš?
Nije to kao nogomet.
Jesi li bila u napadu protiv dvojice?
Jesi li zakoračio u dvokoraku?
Da, kad su nas pajkani lovili
po Koreno Creeku.
l tako si se uplašio, da si plakao.
Bio sam alergičan.
Bila je zima, Matte.
Ako me ne naučiš marširati,
morat ću ponovno plakati.
U redu.
Lijeva noga na jedan i tri,
desna na dva i četiri.
Mora se i računati?
Jedan, dva, tri, sredina. Jedan, dva, tri, crta.
Desna noga na četiri.
Nek ti korak bude ujednačen.
Što?
U redu, idemo, prijatelju, sredit ću ja tebe.
Svaka cura koja svira tubu,
dobra je u svemu. To Stiffler kaže.
Ne znam što to znači, ali mora biti dobro.
Spreman si.
ldemo naći Chloe.
Sranje.
Što je sad? Tko to radi?
Uzmi ga.
U redu je.
Hvala, mali ružni stroju.
Nema na čemu...
ljepotice.
Mojom desnom, mojom desnom,
ali mogu i mojom lijevom, lijevom.
Guze.
Dobra igra.
Upravo si mi dodirnuo guzu.
Što je to?
Tvoj instrument.
Ovo je pederasto.
Mislim, slabo je.
Dobro.
Postoje dva položaja.
Kad ga držiš, ovako, i kad sviraš, ovako.
Kad viknem "rogovi uvis"...
ispružit će svoj instrument i...
Bog, gubitnici.
Matte. O, Bože, oprosti mi, Matte.
Mislim da sam si probušio jezik.
Da vidim.
Nema ničega, nema rupe.
U današnjoj epizodi...
gledajte gubljenje vremena
na izgubljene slučajeve.
Ako sam dobro razumio,
ti si napisala glazbu za show, Elyse...
ako to nazivaš glazbom.
U pravu si. Jesam.
Koga bi tata angažirao da ju napiše za tebe?
Samo te upozoravam, kolačiću.
Robardsova školarina je moja.
Kao da ti je potrebna.
Nije bit u tome da li mi treba.
Bit je u tome da ju želim.
Da, i dobijem ono što želim.
Zašto ne ušutiš već jednom?
Matte, nemoj.
Što ćeš učiniti?
Razbiti te.
lzazivaš me?
Ne.
A što ako te izazivam?
Ne, Brandone, ne izaziva te.
Prihvaćam. Amfiteatar u 5 sati.
Prošlo je tri godine otkad me nisu izazvali.
lmamo izazivača.
Drago mi je
što ću moći podsjetiti ljude zašto.
East Great Falls.
Vidimo se, šupčino.
Znaš li što si učinio?
Nema veze. Seronja će ionako izgubiti.
lzazvao si ga na dvoboj, Matte.
S mačevima?
Ne, idiote. lzaći ćete na pozornicu i svirati.
A raja će odlučiti tko je pobjednik.
Možemo li napraviti stoj na rukama?
Ovo je ozbiljno.
Beechwood dobija 5 bodova za pobjedu.
A on će pobijediti,
budući da svira instrument.
Pa i ja sviram.
Nek počne Kraljevska bitka Tall Oaksa.
Nagrada je 5 bodova za kup.
Brandone, ti nastupaš prvi.
Hajde!
Popuši mi, gade.
Slabo.
Ovo je tako ponižavajuće.
Pokaži mu, Brandone.
Uzmi ovo!
Čini se da je natjecanje završilo.
Zamisli. Upravo smo izgubili 5 bodova.
A pobjednik je zbog odustajanja...
Znam da to nije njegova greška...
Ne znaš riječi.
Trebao je to obrijati.
East Great Falls!
U redu, 5 bodova za East Great Falls.
To, Great Falls!
East Great Falls!
Hej.
Što je?
Ti si stvarno Škot?
Naravno da nisam.
Mama me tjerala svirati.
Najdosadniji kojeg sam se sjetio.
Mislim da si rođen
za stiskanje i puhanje, Stiffleru.
Hej, Oskare.
Koliko još Oskara znaš? Hajde.
Što ima?
Bubnjevi ti zvuče prilično dobro.
Hvala.
Samo reci želiš li naučiti nove pokrete.
Stvarno?
Zabrljat će.
Sigurno će zabrljati.
Hvala što si nam vratio tih 5 bodova.
Ja sam ih izgubio. Morao sam ih vratiti.
Ljudi, Sheree će mi pokazati neke pokrete.
Narode...
podsjećam da se bitka za kup zagrijava
i zato zapamtite...
GROŽĐE
održavati duh fair playa i
prijateljskog natjecanja u Tall Oaksu.
lmamo pljuvačke za šest konzervi.
To, mala, ponosan sam na tebe.
Hvala J. Lo.
Zakon. Veliki O?
Jučer si imao pravu malu egzibiciju.
Znaš, plebejci misle da si heroj.
Ne znam što je plebejac, Vande-glupane.
Nisu li ti rekli da ne uznemiravaš
važnu facu dok jede?
To je moje, seronjo. Možeš mi vratiti?
Pimpeci.
Ovo je još uvijek moj kamp, šupak.
Padaš sve niže.
Nije istina.
Mama ti je pala.
Jel svirala trubu? Usnice su joj baš tvrde.
Opako.
Njami.
To se traži.
Što se dogodilo ovaj put, Claire?
Vježbala sam solo...
i ozljedila se.
Otrovali su me.
Ovo je prirodni biljni ekstrakt...
koji potiče refleks povraćanja.
Što god je unutra, vrlo brzo će izaći van.
Kao i on, ako budemo te sreće.
Siguran sam da je to nešto...
što si pojeo za ručak. lmam isti problem.
l moj je stomak vrlo osjetljiv.
Bio sam na jednom primanju.
Na istom su pladnju, zamisli...
poslužili srnetinu u sosu,
pržene lignje i hladetinu.
Što?
ŽURNO
Što ima, ljuskaru?
Dođi, stari. Vidi ovo.
Poslijepodne, dok su savjetnici vježbali
za show talenata...
odglumio sam napad astme
i zamjenio obje kamere.
Ovo je rutina njihove vježbe, goli.
Stari, ti si prljavi mali virtualni fuker. Mrak.
Mislio sam da ćemo samo gledati.
Točno, možda ćemo htjeti gledati ponovo.
Poslušao sam tvoj savjet za Chloe.
Upotrijebio sam Rovera da joj dam sok.
l to je tvoja sjajna, luda ideja?
Da, mislim da joj se svidjelo.
Zvuči pederski.
Nije pederski.
Večeras je fešta
s logorskom vatrom i hladnim pićem...
i moram znati
drugi korak Stiffmeisterovog plana.
Fešta s hladnim pićem. Stvarno.
Posebna dostava.
Spremi se za ludi provod.
Spremi se pomaziti macu.
Vrijeme je da se Dr. Robot poševi.
Poševi?
Rekao sam ti, vjeruj Stiffmeisteru.
Meister je majstor na njemačkom.
Napiti ju? To je tajna odrastanja?
To je drugi korak?
Zapravo, to je četvrti korak.
Nemaš muda za drugi niti jezik za treći.
lmam muda.
Ali nisi još čuo što je peti korak.
Rođen da bih brijao
Vruće sam krvi
provjeri i uvjeri se
Imam visoku temperaturu
Dođi, mala
Da li samo plešeš?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/366se
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове