Nekada ti treba
pomoć kada piškiš.
Kada si godina kao deka
Džek, nekada isto treba pomoć.
To si video, pomagao sam
deki Džeku jer je star.
Zašto je vrisnuo tako glasno?
-On je slavio, bio je srećan.
"Fokeru, hvala što si
mi pomogao da piškim".
Bio je srećan, je
li tako? -Tako je.
Razumeo si?
-Mislim da jesam.
Nemoj misliti da me je
ovaj incident omeo, znam
da si namerio nešto
i posmatram te.
I ja imam oči, ja posmatram
tebe kako posmatraš mene.
Pošteno.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sada te posmatram.
Pekara, izvolite. -Imate
li tortu obrnutog ananasa?
Da, želite li čokoladni ili vanila
preliv? -Nijedan, zanima me merenga.
Dajte pristupnu šifru, i
dostupnu identifikaciju.
Sena 7726548, trebaju mi svi podaci
o osobi po imenu Endi Garcija.
alfa novembar, delta indigo.
Niste aktivni 12 godina.
Slušaj me, žutokljunac, ja
sam davio Ho Ši Mina dok si
ti još bio u pelenama, ne
govori mi o odobrenjima.
Ruke su mi vezane, ali
možete i da izguglate osobu i
saznate sve što želite. -Uradiću
to onda. Sena se ođavljuje.
ENDI GARSIJA ČIKAGO
LUDA NOĆ U HILTONU
Jedva čekam da vidim
Kevinov tajm šer danas.
Šta radiš? -Gledam
vreme, dolazi hladno.
Ne. -O, da.
Hvala.
Greg? -Kako ste, izvinite zbog
kašnjenja, problem u bolnici.
Kevin nam je pokazivao
njegovo sjajno imanje.
Ovde se odmaraš kada nisi
u skloništu za beskućnike.
Podelim to na dva,
možda 60-40 ovde.
Idemo da vidimo livadu
kada je Greg stigao.
Savršeno je.
Hvala. -Onaj brežuljak tamo je savršen
za tronožac, hvatanje zastavica.
Da stavimo ring, zamak za
skakanje je tamo i napravimo trku.
Dopada mi se. -Kevine, to
ti je tetovaža na leđima?
Jeste. -Deluje govorljiva,
da je pogledamo.
To je samo znatiželja.
ZAUVEK
To je Pem? -Jeste, nakon epizode
sa Svetlanom, napio sam se
i završio u studiju za
tetoviranje u Moskvi i tražio da mi
utisnu sliku žene koja me
je oduvek bezuslovno volela.
Pem? -Moju baku, ali sam u
pijanom stanju dao fotografiju Pem.
Nosiš Pem u novčaniku. -Nosim
mnoge slike bitnih prijatelja.
Imaš li moju sliku? -Svakako,
vidiš li ovog čoveka?
Eto me tu, nekako.
Ovo je tvoj lep
portret, Pemice.
Prudens, sjajno. Hvala.
Prudens kaže da ako dođete do
škole do tri, imate razgovor.
Tako je. -Hvala ti.
Dobro je da ste vas dvoje
sa nama, divno je kada
bake i deke igraju bitnu
ulogu u životu ranog čoveka.
Njima treba navođenje.
-To je tvoja uloga?
Sebe vidim poput pastira
koji vodi našu porodicu kroz
pašnjake života.
Džek je počasni pastir.
Kada mi ovca zaluta, svojim
štapom održim svoje stado.
Imate porodičnu dinamiku,
da počnemo razgovor.
Henri, razbistri um i naslikaj
mi sliku prve stvari koja
ti padne na pamet kada
čuješ reč "porodica".
Ovo je kao kod oftamologa,
počni od vrha ka dole.
Zašto bi testirala njen vid?
-Zove se Hajzenbergov eksperiment,
u agenciji smo ga koristili
za proveru sposobnosti regruta.
Sva slova su ista, pa
nije oftamološki test.
Zadivljujuća kognicija.
-E, E, E... Moram ispočetka.
Da vidimo šta si
izabrao da na...
Šta je nacrtao?
Tata je ub'o deku Džeka sinoć
jer je star. -Šta je rekao?
Da je deka Džek prehlađen.
-Pričaj mi o svojim roditeljima.
Pričaj ti meni o
svojim, Prudens.
To je moja devojka.
Pričaj mi o porodici.
-Tata je sjajan.
Hvala, druže.
Deka Džeka ga plaši pa
ludi kada je sa njim, kada
je pokušao da iseče ćurku sa dekinim
nožem, skliznuo je i posekao prst
i rekao sranje".
Pada na razgovoru.
Ona ga obara sa ovim pitanjima,
Sem je bolja na testovima.
Jer je na... -Na koga?
Istraživao sam o blizancima i
ima teoriji da jedan blizanac
dobije dodatni hromozom od oca
dok drugi dobije jedan od majke.
Sem je 3/4 Berns, a Henri
verovatno ima duplu dozu Fokerovih.
A šta i ako je tako?
Deka Berni me je naučio
ovo, povuci me za prst.
Dupla doza.
Da izađemo da se igramo.
Šta je test igre, koliko
dugo će izigravati majmuna.
Ne shvataš, znaš li gde
čuvari zatvora najviše nauče
o zatvorenicima? Tokom
slobodnog vremena u dvorištu.
Prudens sada posmatra
svaki pokret ove dece.
Tata, mogu li da se popnem na
veliku stenu? -Samo pažljivo.
Može li on to? -U
čemu je problem?
Nisam siguran da ima fizičko
samopouzdanje da se razbije.
Džek, popusti malo uzde.
Hoću, kada mi jednom za
svagda pokažeš da imaš
ono potrebno za vođu.
Ja kontrolišem porodicu,
ako pustim Henrija da se
penje, može. Ako želi na
Empajer Stejt bilding i ja
pristanem, u redu
je jer sam ja glavni.
Samo uzmakni i prihvati
to da ja kontrolišem sve.
Tako je hrabar, zar ne?
-Nije loše, mala fraktura.
Dobro si?
Došao sam čim sam čuo,
čuo sam da je bio kuršlus.
To je umanjenje, zahvaljujući
Gregu možemo da se
pozdravimo sa njihovom
obrazovnom budućnošću. -Džek.
Pru ume da prašta, mogu da
sredim stvari, u međuvremenu,
imam nešto za Henka ovde,
neko da ti pravi društvo
dok ponovo ne
budeš sa Arturom.
Šta je to? -Hvala, ćale Kev.
Ćale Kev? -Nadimak bratstva,
rekao sam mu da me može
tako zvati.
Ti nisi Henk tenk,
niko ga ne zove tako.
Da ti budeš ćale Greg?
-I ja jesam to već.
Pem, moramo da
razgovaramo. -Mama?
Luise, šta je bilo?
-Na osam sati.
Evo zvezde. -Zdravo.
Imam sjajne vesti.
Direktoru marketingu se
sinoć dopao tvoj govor i želi
da vodimo Foston konvenciju
u Mauiju narednog meseca.
Sjajno zvuči, žao mi je imam
obaveze, sin mi je slomio ruku.
Jadničak. -Ti si super tata.
Nisam. -Sjajno koliko
se brineš o deci.
To očevi rade. Luise,
šta radiš? -Ovo je knjiga?
Nije, idi.
Izvini. -Neko je nervozan.
Biću kratak, ne
postajem mlađi. -Tata?
Želim da se postaram da je,
osim mene, tu neko na koga
možeš da se osloniš.
Primetio sam kako ste se ti i
Kevin povezali proteklih dana.
Finansijski je obezbeđen, sjajan
je sa blizancima, ima zlatno srce.
Blesav je u oblačenju, ali
ako je ta tetovaža naznaka,
on je otvoren za tu
ideju. -Koju ideju?
Običan ispravak kursa.
Greg, Kevin.
Nervozni tata, dođi
na Havaje. -Razmisliće.
Dušo, ovo je Endi,
ovo je Pem, moja žena.
Drago mi je. -I meni, muž vam
je zvezda, znate da imate sreće.
Ja ne, ona je zvezda i
sjajna je. Ja sam obožavatelj.
Ti si glavna.
Sve je u redu ovde? -Jeste.
Vi ste čuveni Džek Berns,
čula sam toliko o vama.
Ja malo o vama, ali se
divim vašim fotografijama.
Henriju je bolje, pevali smo
staru pesmu o hrabrom ratniku
koji je pao sa drveta
dok je lovio šimpanzu.
Dobar je.
Zdravo. -Endi
Garsija, Foston lekovi.
Vi ste lekar? -Nije. -Ne
u zapadnom smislu reči.
Ni u jednom, ti si bankar.
-Mnoge uloge, Kevin.
Idem ja.
Rekao si da prodaje erekcije,
ne i da je ona. -To je smešno.
Kao ne bi je primetio?
-Ne bi, zapanjujuća je.
Pokriva se, da Pem
ne postane sumnjičava.
Video si mu venu
kako igra. -O'ladi.
O tome ti govorim, žalim,
ali njemu se ne može verovati.
Bar mi se jednom
ne mešaj u brak.
Ne histeriši. -On histeriše.
Prirodno je da si
u iskušenju. -Nisam.
I dragi prijatelj Buda je
morao da prevaziđe neke stvari
do svog prosvetljenja. -Dragi
prijatelj Buda, kako je?
Slušaš li sebe? -Trudim
se da ne, govorim iz srca.
Mislio sam da se
tome diviš kod mene.
Ti nisi lsus. -Možda nije, ali
je bolji izbor za Pem od tebe.
Tata, prekini sa promenom
kursa. -Šta je to? -Ništa.
Želim da čujem. -Vodiš
ovu porodicu u nemirno
i kao kapetan nas
vodim u bezbednost.
Ti nisi kapetan, mi smo ljudi,
nismo na brodu nego u bolnici.
Možda ja nisam kapetan,
ali ti nisi Kumfoker.
Dobro je, jer to ne
želim, ja sam veliki Foker.
Dr Bob mi je rekao da si njemu
prvom ponudio posao, lepo je
znati da sam ti
bio drugi izbor.
Razgovarao si sa dr Bobom?
-Popili smo pivo sinoć, došao
je u grad na konvenciju.
-Završio si.
Ne možeš to da kažeš, odustajem,
silazim sa točka. -Kog?
Za hrčka po kom trčimo
da bi nam dao malo vode.
Odobrenje, odobrenje.
-Odobrenje kao za hrčka.
Hvala što si to razjasnio,
šta i radiš ovde?
Pomažem.
Idi na jahtu sa devojkom
Ruskinjom i pij sa Dipakom Čoprom.
Ne uvlači Dipaka u ovo.
Dina, Džek je imao infarkt
pre dve nedelje. -Zbogom.
Idemo dole.
Dobro si? -Jesam.
Treba ti vožnja?
Pem je, ostavite mi poruku.
-Prespavaću u novoj kući,
ne mogu sada da
rešavam sa tvojim ocem.
Sigurno ćeš biti dobro?
-Samo da razbistrim misli.
Hvala na vožnji.
Zašto sam ja loš,
Greg je bio neiskren.
On je samo unazadio izgled one
žene da Pem ne bi ljubomorisala.
Znaš ti to. Ti si isto
uradio sa prelepim dvostrukim
agentom u Helsinkiju
tokom hladnog rata.
Još pominješ Atuku Kokonen.
Lepota je bila informacija
od nacionalne bezbednosti.
-Kao tvoje srce?
Gregu je stalo do porodice,
kao i tebi do tvoje.
Pem?
Ne ljuti se, nisam htela da
smetam, bio si tužan, da sam morala
da ti donesem
grickalice. -Hvala.
Kineska hrana, malo vina.
Zna li Pem kako si dobar? -Da,
ali otkako su se rodila deca
sve se promeni,
samo su on u pitanju.
A pitaš se da li i ti
možeš da se zabaviš.
Zabavno je, ali
drugačije. -Još vina.
Nije kao kada izađeš, nego se
probudiš rano da napraviš doručak.
Volim to, slatki su, pre neki
dan je Henri doneo cilindar i
rekao da je
gradonačelnik kuhinje.
Biće gradonačlenik. -I
niotkuda je odlučio to.
Ušao je i rekao da ima proklamaciju
da ne može da se koristi frižider.
Imam sliku negde.
Pristrasan sam,
ali je kreativan.
Idem po mleko za ujutru.
-Oboje znamo da to nije istina.
Ne znam zašto mislim da
tebi može išta da prođe.
Naći ću Grega i dovesti
ga kući. -Znaš gde je?
Mislim da znam.
Ništa se nije desilo
sa agenticom, da se zna.
Ovo je njena
predstava, tropska mora.
Tako su slatki. -Jesu.
To si ti. -Ja sam
zaštićena morska trava.
Moram kući. -Razumem to.
Endi, ne, pogrešno
si shvatila.
Otkako smo se dotakli
na klistiru, želim te.
Idealizuješ klistir.
Popila si previše vina. -Vino
je dobro, uzela sam Sustengo.
Zašto?
Ne radi to sa alatom! -Sustengo
se često koristi za žene.
Koktel sa Masenolom i odjednom
si zagrejana i lebdiš. -Masenol?
To je ludo, zovem taksi.
Mogu li da vidim slike tvoje
dece? -Nikako, obuci se.
Ne budi nervozan tata.
-Nisam, moraš...
Endi, vrati mi telefon.
-Želiš ga?
Želim ga. -Dođi po njega.
Endi, nije smešno.
Idemo na plivanje.
-Nije bazen.
Da li je kupka? -Ne
radi ovo. Obuci se.
To nije lepo, ne bacaju
se telefoni u rupe.
Zao si. -Obuci se.
Mrzim te.
Stižem.
Ne znaš gde je Greg? -Veštine
mi više nisu kao nekada.
Eto ih.
Samo se jednom puni pet,
ili dva puta u ovom slučaju.
Imam iznenađenje. Gustavo!
Da li je to ono što
mislim da jeste? Džinksi.
Kada sam čuo za tvoje zdravlje
sinoć, znao sam da moram
da ga dovedem ovde.
-Pažljivo od tebe. Hvala.
Zašto tata nije ovde? -Zato
što sam bila zla prema njemu?
Deka je bio zao, ali će on
doći. Idemo da se zabavimo.
Sačekajte.
Gej?
Tata? -Zašto si
blatnjav, gde su svi?
Kod Kevina
slavimo, moram tamo.
Mislio sam da si u Španiji. -Bio
sam, ali ne mogu da propustim
peti rođendan.
Žao mi je, sinoć
sam bila u haosu.
Ko je to?
-Endi Garsija, moja koleginica.
Zdravo, tata. -Popila
je previše tableta
i gurnula me u
rupu. -Propast.
Garsija je špansko? -Baba
i deda su mi iz Sevilje.
Šališ se, tamo
sam učio flamenko.
Moram da joj pokažem
pokret. -Idemo.
Tata ti je dobar.
Što si brži pokazuje povećanje
seksualne moći. -Srećno.
Dobro je da si me odvukao,
počeo je da mi se diže.
Nevoljno je, parasimpatikus
nervnog sistema.
Flamenko je seksualan.
-Ništa se nije desilo sa njom.
Znam, mi smo Fokerovi,
ne funkcionišemo tako.
Nešto se desilo sa
porodicom. Dobro si?
Uobičajeni problemi
sa Džekom. Ti si dobro?
Mama je bila u pravu,
menopauza me pretvara u ludaka.
Bako Roz? -Eto moje veverice.
Da sednemo i proćaskamo.
Čujem da ne govoriš
sa ocem, to je istina?
Muškarci su spolja čvrsti i grubi,
a iznutra su mekani i gumasti.
Kao kanole. Valjuške?
Kao kikiriki puter i pekmez
unutar zagorelog tosta.
Kada to shvatiš popustiš im.
A i imaćeš dovoljno vremena da
ih nerviraš u tinejdžersko doba.
Bako? -Zdravo,
vidi koliki si.
Napravite Foker sendvič.
Ja sam sir, a vi ste hleb.
Pažnja.
Henri i Samanta,
danas punite pet.
Ovuda. -Hvala.
Tata? ldeš? -Da uvežbam
korak i iznenadim ti majku.
Vidimo se tamo. -Gej?
Sa Džekom samo sa poljupcima.
Ljubav, ljubav. -Hvala.
Učini mi uslugu.
Spusti mi ovu nogu dole
polako, stara seksualna povreda.
Ovaj nastup je moj poklon
tebi. Ti si izabrana.
Pem?
Šta ti se desilo?
-Ispričaću ti kasnije.
Žao mi je zbog
onoga. -I meni je.
Sve je izmaklo kontroli, a
nije trebalo, ali tvoj tata...
Znam, on je lud. -Jeste.
Slušaj me, mi imamo našu stvar
i ona funkcioniše. -Tako je?
Znamo šta radimo. -Volim te.
Srećan rođendan, znam
da nećeš da razgovaramo,
samo znaj da je to u redu i
da te ipak volim. -Znam to.
Tata? -Srećan ti rođendan.
Ostavio si nešto kod
kuće. -Artur. Hvala ti.
Tako je lepo.
Bože.
Dobro sam. Gustavo, torta.
Imate 36 ukusa.
Kevine? -Rozelin?
Dobro je da ste došli.
Šta je bilo? -Da bar znam.
Sedi.
Pogledajte ovamo,
malo na gore.
Džek, sjajno je.
Liči na vas. Sinoć smo obojica
rekli neke stvari za žaljenje.
Možda nije trebalo da pominjem dr
Boba, ali vi jeste ono sa kursom.
Ponuda mirovne torte.
Sranje.
Džek, dobro si? Žao mi je.
Dobro, Fokeru, bar
ćemo se zabaviti.
Ne radimo ovo.
-Ovako je od početka.
Dobro.
Džek?
Gde si?
Napolje iz bazena sa loptama.
Džek?
Video sam te sinoć sa Endi
Garsijom. -Ništa se nije desilo.
Toliko sam dugo u divljini
da je možda došlo vreme da
se vratim kući, ali gde je kuća?
-Unutar tebe, ono što tražiš
tamo je baš ovde.
U vašem srcu. -U tvom.
U mom? -Tako je.
Posisaj.
Arture? Mama, nema Artura.
Džek, ništa se nije desilo.
Šta si rekao? -Ništa se
nije desilo, govorim istinu.
Sranje.
Džinksi, loša maca.
Džinks? -Sranje.
Ti si divan mladić sa gomilom
neobičnih hobija i zanimanja.
Pronaći ćeš svoj put jer imaš
snagu lava i dušu pesnika.
Roz? -Berni, šta tražiš ovde?
Šta ti radiš? -Ima probleme.
Bernarde nije
onako kako izgleda.
Tvoja žena me je tešila i
moja duša je krenula ka njoj.
Tvoja duša ili jezik?
-Nije bilo jezika.
Jeste malo. -Hvala
na iskrenosti.
Mislila sam da si u
Španiji. Šta je bilo?
Prešao sam pola sveta da naučim
flamenko, ali jedno je falilo.
Moj plesni partner.
Ti si moj pravi sever i nikada
se neću izgubiti dok smo zajedno.
Kako lepa rečenica.
To je lepo, sirovo, kao struja...
-Izađi da mogu da žacnem ženu.
Da je žacnete, sigurno?
Džinksi? -Tata, deka.
Džek, dušo. Greg, učini
nešto. -Bol u grudima.
Opustite se, da vas
pregledam. -Šta je sa dekom?
Biće dobro.
Ovde sam.
Džek, imaš nitroglicerin?
-Ne odgovara na moj tretman.
Mahanjem ruku iznad njega,
on nije tabla za duhove.
Pem, nazovi hitnu pomoć.
Kevine idi po aspirin.
Džinks?
Arture? Hvala tata.
Opusti se, sve će biti u redu.
Obećavam.
Uzima li još neke lekove?
-324 mg aspirina pre 15 minuta.
Hvala, sestro, bili ste
dobri, mi preuzimamo odavde.
Kako ste dobili sve te posekotine?
-Duga priča, skakali smo i sapleo se.
Moj tast se sapleo kroz
pleksiglas na mom venčanju.
Ubacimo ga.
Ne brinite, pobrinućemo
se za vašeg muža.
Biću iza u kolima.
Znam da si govorio
istinu o Endi. -Stvarno?
Vena na vratu ti je
bila mirna. -Svakako.
Nikada ne bi bio dr Bob,
nego uvek ti.
Opustite se i ne govorite.
-Vidimo se tamo.
Fokeru. -Zašto nas psuje?
Pokušavamo da vam pomognemo.
Šta je? -Ti si veliki Foker.
Kako? -Ti si veliki Foker.
Mogu ja to opet. Mogu.
Gde su svi?
Čula sam neke sirene.
-Ne. Mislim da je bila muzika.
Betoven... -Ne, sigurna sam
da sam čula sirene.
Nismo ništa propustili. Šta radiš?
Ako čuješ muziku, možemo ponoviti.
Ponoviti? Srce,
prošlo je tri nedelje.
Imam ovde "Bumbarov let".
-Dobro. Imaš li nešto sporije?
ČETRI MESECA KASNIJE
Ovo je poseban poklon.
Šta je to? -To je
moj originalni jastuk.
Šta radi? -Džek, digni nogu.
Prdi.
Moramo da se smejemo.
Šta je ovo? -To je
tvoja jevrejska kapica.
Znamo da te zanima geneologija,
kada sam te negovao,
skinuo sam ti neku stidnu
dlaku dok si spavao i poslao
na DNK testiranje. -Šta?
Mislili smo da će biti zabavno
da nađemo tvoje rođake skroz.
Ispotavilo se da si 1/23
lzraelac. -Dobrodošao u pleme.
Nisam baš siguran u to.
-Sve je ovde.
Sve je u rodovniku. -Znači li to
da treba da se obreže?
Bolno je kad si odrastao.
Odbijam nalaze, cenim gest.
Hvala. -Nema na čemu, Jakove.
Tvoje hebrejsko ime.
Greg, u tvojoj smo kući,
ti si ovde glavni, nazdravi.
Nemam želju da budem
glavni i za šta u ovoj kući.
Ali volim ovu porodicu i drago
mi je da smo ovde za vikend.
Onda se rastajemo i vi se
vraćate svojim domovima. -Živeli.
Dušo, tata i ja...
-Gejlorde, selimo se u Čikago.
Ozbiljno. Prodali smo ostrvo Foker.
-Imamo kuću dva broja na dole.
To je sjajno? -Nije!
Ako se oni sele ovde,
onda i mi. -Živećemo ovde.
Niko se ne seli.
Kako će deca biti Fokerizovana
ako ne budemo živeli?
Neće niko biti
fokerizovan. -Zašto ne?
Ovaj gugl je sjajan, Džingsi.
Ne govori nikome,
ali istražujem o sebi.
SESTRA SE ŠALI O
SVOM PSIHOTIČNOM TASTU
Ko je ciljana meta za Sustengo i
moram reći da je neko poput mog tasta.
Zove se Džek Berns, doživeo
je infarkt i nazvao me i rekao
da ga je imao. Prvo sam pitao:
zar ne treba to da imaš srce?
Prvog vikenda mi je rekao
da mi piton bude u kavezu
naredna 72 sata.
-Nisam tako rekao.
Možda je nekome zmija
u kavezu 30 godina.
Šta je remiks?
Džek Berns, moj tast.
Opsednut seksom, kandidat
za lek. Ne diže mu se.
Seksualna frustracija. Opsednut
grudima, dojio je unuka.
Nikada to nisam uradio.
Fokeru, imam bradavicu.
Krug poverenja, ide u krug.
Zdravo, ima mačku Džinksi.
-Sada govori o tebi.
Džinksi, volim te.
Kumfoker.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7t39d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове