23,976 frm
-    LI»NI  DEMONI    -
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
O'Bannon, lokalni pisac, pronaöao je
svoj dom u TV zemlji.
*Dim Revolvera*,
*Playhouse Desilu*
*MOD odred*
* S.W.A.T.*
*Vojvode hazarda*
Hej, Rocky,
prekidam li neöto?
Ne, ne, baö niöta.
Daljinski mi je prestao da radi,
a poslednji put kad sam bio ovde,
...da uzmem neka jaja, imao si
baterije uskladiötene u friûideru.
- Samo izvoli, posluûi se.
- Hvala ti mnogo.
-Da ti donesem neöto, dok sam tu?
- Ne, ne hvala.
Kako hoÊeö.
Kako napreduje pisanje?
Ne baö najbolje.
Imaö one zastanke, ili öta veÊ?
Ne, ne, viöe od zastanka.
Viöe su prestanci, slepe ulice.
Harry, kada si poslednji put imao
neku originalnu ideju?
Kako to misliö?
Shvatio sam, da nisam imao ideju,
ni dve originalne ideje,
..ni za poslednjih...
moûda ni 20 godina.
Znaö, poslednje dve dekade
ja radim samo "osveûavanja",
...rimejk, reciklirane likove.
Ne seÊam se, kad sam poslednji put
imao neku sveûu ideju.
Znaö? »itao sam jedan Ëlanak u
"Reader's Digest", kako napisati priËu.
...i tu se kaûe, kako uvek treba
pisati o onome öto poznajeö.
Dobro, ali pisanje je jedino öto poznajem,
jer samo to i radim 30 godina.
Znaö öta, kada neöto radiö 30 godina...
Umoran si onda.
To je prirodno.
Moûda treba da razmisliö,
o povlaËenju u penziju.
O,ne... ne, ne.
Ne joö.
Ne, dok ne budem imao joö jednu,
poslednju originalnu priËu.
Nazdravljam u to ime.
Penzija...
Gdine. O'Bannon ide vaöa serija,
zar ne ûelite da je gledate.
Hej, ne ûeliö da je gledaö?
Harry, nekog... sam danas video.
- Neku... stvar.
- äta?
Ne mogu joö da se saberem.
- Kakvu to, stvar?
- Ne znam joö...
...bilo je to nekakvo... biÊe.
äta? Izvini, Rocky, ali nisam
baö dobro Ëuo, öta si rekao.
Ne, niöta. ZvuËi ludo...
Dodji, dodji, gledaj. Vidiö li?
Ta tri mala Ëoveka?
Ne vidim ja niöta.
Pa, oni su tamo, tamo su.
äta?
Ti mali ljudi.
- Gde? Iza kola su?
- Na njima su!
Pa tamo su, tamo su!
äta je to napolju?
Ja niöta ne vidim.
Stani, Ëekaj malo.
Idemo napolje, hajdemo.
- Otiöli su.
- Ko je otiöao?
Pogledaj, öta su uradili...
Video si, ko je ovo uradio?
Naravno da jesam,
bilo ih je - trojica.
Trojica...koga?
Malih stvorova...
Vidi, ako si video ko je to uradio,
mi moramo zvati policiju.
Ne, bez policije, ne bi verovali.
Ne mogu da verujem,
da se ovo deöava...
äta je s tobom?
Nisi imao ovakvu blokadu,
do sada u ûivotu,
...nedeljama nisi napisao,
ni reË.
- Ne mogu, Frank.
- Zaöto ne?
Ne mogu da se koncentriöem.
A zaöto?
Oni su, svuda...
Ko je...svugde?
Ne mogu ti reÊi.
Ne bi mi verovao.
Tvoj sam agent, veÊ 30 godina.
Ne postoji niöta, öto mi ne moûeö reÊi.
O, moj Boûe...
äta je bilo?
Oni su ovde.
Moj Boûe, dolaze po mene.
Kako bi trebalo, da izgledaju?
Ne moûeö ih videti.
Eno, tamo, pored bara.
Dolaze po mene.
Rock.
Vidiö? Jedan od njih...
Jedan od njih je ono uradio.
Videli su me.
Dolaze po mene.
Rock, prestani!
Da, Harry, da...
Imam hrane.
Dovoljno, ne znam koliko Êe
ovo joö da traje.
Ne, ne mogu otiÊi, ne mogu...
Zato öto - ne mogu.
Ne, Harry, ne, sluöaj,
ne dolazi ovamo.
Ako to uradiö,
neÊu te pustiti unutra.
Ja ne mogu...
Molim vas...
molim vas.
Ko ste vi?
Zaöto mi ovo radite?
Sve öto ja ûelim je, da odete
i ostavite me samog. Molim vas.
äta da uradim, da bih
vas se otarasio?
äta ûelite?
Samo me, ostavite na miru.
Veoma je jednostavno,
Gdine. O'Bannon.
Piöite o nama.
Samo piöite o nama,
...i, nikada nas viöe neÊete videti.
Napisano od strane:
ROCKNE S. O'BANNON
Prevod by: Overnight
(i to sa öpanskog, uz sluöanje engleskog...)
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org