Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Овде агент Лиленд Турбо.
Имам брзу поруку за агента
Фина МекМисајла.
Фине, открили су ме.
Све је отишло доврага.
Нећеш веровати шта сам открио овде.
Ово је веће од свега што смо видели,
а нико не зна да постоји.
Фине, потребна ми је подршка, али не зови
коњицу, могло би да уништи целу операцију.
И буди пажИјив. Није сигурно овде.
Идемо.
Шаљем ти локацију, срећно.
АУТОМОБИЛИ 2
У реду друшкане, стигли смо.
Баш где си ме платио да те доведем.
Питање је зашто?
Тражим кола.
Кола?
Хеј друшкане, не можеш бити даље
од асвалта него што смо ми овде.
Баш ту и желим да будем.
Имам вести за тебе.
Ове нема никога до нас.
Шта радите овде?
- На шта ти личи, геније? Ловим крабе.
Окрени се и врати се одакле си дошао.
- Је л', а ко ће ме натерати?
Добро, у реду.
Немој да се узбуђујеш.
Који креле. Извини друшкане.
Изгледа да смо дошли до краја пута.
Друшкане?
Долази. Сви радници да
дођу на док за истоваривање.
Лиленде Турбо, овде Фин МекМисајл.
Дошао сам, пријем.
У реду момци, знате шта треба.
Лиленде, овде Фин.
Молим те одговори, пријем.
Хајде, момци, ови сандуци
се неће сами истоварити.
Има превише кола овде, склоните се.
Професор Зандап?
Ево га, професоре. Желели сте да га
видите пре него што га пошаљемо?
Да, веома пажИјиво.
Ох, ТВ камера.
Шта у ствари ради?
- Ова камера је веома опасна.
Шта сте наумили сада професоре?
Ово је вредна опрема. Постарајте се
да буде обезбеђена за путовање.
Разумео сам.
- Хеј, професоре Зи!
Ово је један од оних британских
шпијуна о колима смо вам говорили.
Да! Овог смо ухватили како гура
"нос" где му није место.
Агент Лиленд Турбо.
То је Фин МекМисајл!
Видео је камеру, убијте га!
Сви на палубу!
Шта?
На бродове!
Он бежи!
- Неће још дуго!
Мртав је професоре.
Вундаба! (Одлично)
Пошто је Фин МекМисајл мртав,
ко може да нас заустави?
Мејтер, то сам ја и овде сам
да ти помогнем.
Хеј, Отисе!
- Хеј, Мејтере.
Ја... забога, жао ми је.
Мислио сам да ће ми успети овај пут, али...
Иде као по лоју, а?
Кога заваравам, увек ћу бити крнтија.
Тупане, опет ти цури уље.
Мора да су заптивци у питању.
Гледај са ведрије стране.
Ово ти је десета вуча овог месеца,
и кућа части.
Ти си једини који је добар према крнтијама
попут мене, Мејтере.
Без бриге, ово се може догодити
било коме, Отисе.
Али теби никада не цури уље.
- Да, али ни ја нисам савршен.
Немој да кажеш ником али изгледа
да ми се појављује рђа.
Хеј, да ли се Муња МекКвин вратио?
- Још није.
Мора да је узбуђен што је освојио
четврти Пистон куп, четврти.
Толико смо поносни на њега али бих
волео да пожури и врати се
јер имамо цело лето да се играмо
најбољих пријатеља.
Само ја и...
МекКвин!
Мејтере, не жури ми се толико!
- Хеј чујте, МекКвин се вратио!
МекКвин се вратио!
МекКвин се вратио! МекКвин се вратио!
Ох, Муњо, добродошао кући!
Добро нам дошао драги!
- Честитамо човече.
Добродошао, војниче.
Место није било исто без тебе синко.
Шта, зар је био негде?
Лепо је вратити се кући.
Мејтере!
- МекКвине!
Хеј, колико си далеко отишао
овај пут, Отисе?
На пола пута до обласне линије.
- Оох, није лоше, човече!
Знам, ни ја не могу да верујем!
Добродошао, МекКвине!
- Мејтере, драго ми што те видим.
И тебе друже.
Човече, нећеш веровати какве
планове имам за нас!
Ова поздрављања најбољих пријатеља
постају дужа сваке године!
Да ли си спреман да се забавиш?
- Морам прво да ти нешто покажем.
Не могу да верујем да су назвали
Пистон куп по нашем Доку Хадсону.
Знам да је Док рекао да су
ово само празне ствари,
али да их је неко други добио,
не би било у реду?
Док би био поносан на тебе,
то је сигурно.
У реду друшкане,
чекао сам на ово цело лето.
Шта имаш у плану?
- Сигуран си да можеш то да поднесеш?
Знаш ваљда са киим причаш?
Ја сам Муња МекКвин!
Спреман сам на све.
Мејтере?
Запамти да ти кочнице неће
радити на овоме!
Мејтере?
- Опусти се.
Већ годинама нико није ишао овим шинама!
Брже, брже. Хајде, идемо!
Брже!
Не знам баш. Мислиш да може?
Ово ће бити добро!
Видели ти то?
Ово неће бити добро.
Ово је био најбољи дан!
И мој најдражи сувенир,
ово ново улубљење.
Мејтере, данас је било...
- Ма није то ништа.
Чекај да видиш шта имам планирано
за вечерас! - Мејтере, полако...
Мислио сам само на тиху вечеру.
И ја сам баш мислио на то.
Не, мислио сам са Сели, Мејтере.
- Још и боље!
Ти, ја, и гђица Сели излазимо заједно
на вечеру.
Мејтере, мислио сам да будемо само
ја и Сели.
Знаш, само вечерас.
Радићемо шта год желиш, али сутра.
- Добро.
Хвала ти што разумеш.
- Наравно.
Идите и забавите се.
- Добро онда, видимо се ускоро, амиго.
Ах, ово је тако лепо.
Не могу да ти кажем колико је добро
што смо коначно овде сами само ја и ти.
Добро вече.
Зовем се Мејтер, и ја ћу бити ваш келнер.
Келнер Мејтер.
Е, то је смешно.
Мејтере, ти радиш овде?
Да, радим, шта си мислио,
да сам се увукао овде и да се претварам да
сам вам келнер само да бих био са вама.
Ох, да.
Колико би то било смешно?
Да почнемо са пар пића?
- Да.
Ја ћу моје уобичајено пиће.
- Знаш шта, и ја ћу исто.
Ух... добро. Ваша уобичајена пића.
Хвала. човече.
- Грације, Гвидо.
Гвидо, шта пије МекКвин?
Шта га ја знам?
Савршено, два та пића.
- Тишина! Почиње ми програм.
Вечерас у емисији Мел Дорада,
његова прича је привукла сав свет.
Нафтни билионер Мајлс Акселрод,
у покушају да постане прва кола
која су обишла свет без ГПС-а,
иронично, остала су без горива,
и била су заробљена у дивљини.
Плашили су се да је мртав,
али се појавио после 36 дана,
и ишао је на гориво које је сам
дестиловао из природних елемената!
Од тада је продао своје нафтно богатство,
претворивши се од трошаџије нафте
у електрична кола,
и посветио је живот да
нађе обновљиво и чисто гориво.
Сада каже да је успео са својим Олинолом.
И да покаже шта његово
супер гориво може.
направио је тркачко такмичење
као ни једно друго,
позвавши највеће светске шампионе,
у његовом првом Светском Гранприју.
Добродошли, сер Мајлсе Акселроде.
Хвала, Меле. Драго ми је што сам овде.
Слушајте ме.
Нафта, кошта богатство.
Загађење постаје све веће.
Хајдете, то је фосилно гориво.
"Фосил," као мртви диносаурус.
А знамо шта се догодило са њима.
Алтернативна енергија је будућност.
Веруј ми, Меле.
Пошто сам видео шта може Олинол
на Светском Гранприју,
нико се више неће враћати бензину.
Шта се то догодило са диносаурусима?
А преко сателита нам се јавља,
учесник Светског Гранприја,
и један од најбржих кола на свету,
Франћеско Бернули.
Част је господине Дорадо, за вас.
Мајлсе, зашто нисте позвали Муњу МекКвина?
Наравно да смо га позвали
али изгледа да после дуге сезоне трка
отишао је на одмор.
Муња МекКвин не би имао шансе
против Франћеска.
Идем преко 300 километара на сат.
У миљама, то је као...
много брже од МекКвина.
Идемо на телефоне.
Балтимор, Мериленд, на вези сте.
Да ли сам на вези?
- Јесте, изволите.
Хало?
- Само напред.
Идемо до Радијатор Спрингса.
На вези сте.
Тај ту Италијан не може да говори
тако о Муњи МекКвину.
Он је најбољи тркачки ауто на свету.
Ако јесте, како кажете,
"најбољи тркачки ауто,"
зашто се онда одмара?
Јер зна шта је важно.
Повремено воли да успори,
да ужива у животу.
Ох, чули сте!
Муња МекКвин воли да буде спор!
То нису новости за Франћеска.
Кад хоћу да заспем,
гледам једну од тих трка.
Заспем после два круга.
Нисам то рекао.
Шта се догађа тамо?
Он се плаши Франћеска.
То је италијанска формула.
Има му је...
- Франћеско Бернули.
Није чудо што је гужва.
- Како то да му знаш име?
И не изговарај то тако.
Има три сугласника не десет.
Шта је? Лепо изгледа.
Сав је отворен и тако то.
Шта има лоше у браницима? - Ништа.
Мислио сам да ти се допадају моји браници.
Да вам кажем још нешто г. Сан Франциско.
- Мејтер?
МекКвин би могао да те обилази
у круговима.
Само и може да вози у круговима, зар не?
- Не.
Мислим, да.
Мислим да би могао да те победи било где.
Било када, на било којој стази.
Меле, можемо ли да наставимо?
Франћеску је потребан слушалац који може
да пружи више интелектуалне стимулације,
попут кипера.
Ово показује шта све знате.
Кипери су глупи.
Здраво, овде Муња МекКвин.
Онај Муња МекКвин, а?
Не волим што ми је пријатељ
извређан на тај начин.
МекКвине, то ти је био најбољи пријатељ?
То је разлика између тебе и Франћеска.
Франћеско зна колико је добар.
Не мора да буде у друштву тегљача
да би се доказао.
То су јаке речи за кола која су тако крхка.
- Крхак...
Он зове Франћеска крхким!
Не тако брзо, МекКвине!
"Не тако брзо", да ли је то твој нови мото?
- Мото!
Опа, ово звучи као нешто што би
требало да се реши на тркалишту.
Шта кажеш, Муњо МекКвине?
Имамо места за још једног тркача.
Волео бих, али ми екипа није ту, па...
Пит стоп.
Знате шта, управо су се вратили.
Запиши ме, мали.
То.
Знам, знам. Тек сам се вратио,
али нећемо се задржавати.
Не брини за мене. Имам посла овде.
Мејтер ће полудети.
Водићеш Мејтера, зар не?
Никада га не водиш на своје трке.
Нека седи у питу.
Дај му слушалице.
Хајде, уживаће као никада до сада.
Ваше пиће, господине.
- Мејтере.
Нисам га пробао!
Да ли би желео да пођеш са мном
и видиш свет?
Заиста? - Да, ти си ме увалио
у ово па идеш са мном. - Може!
# Можда мислиш да сам луд #
# Што се дружим са тобом #
# Можда мислиш да сам срећан #
# Што имам нешто да радим #
# Али мислим да си диваљ #
# У мени је неко дете #
# Можда мислиш да сам луцкаст #
# Или мислиш да није истина #
# Можда мислиш да сам луд #
# Али све што желим си ти #
# Можда мислиш да је хистерично #
# Али знам када си слаб #
# Мислиш да гледаш филм #
# И да је све тако "дубоко" #
# Али мислим да си диваљ #
# Када се тако смејеш #
# Можда мислиш да је глупо #
# Ово што пролазим због тебе #
# Можда мислиш да сам луд #
# А све што желим си ти #
Хеј, извините!
Домо аригато! (Хвала)
# Мислим да си диваљ #
# На тако јединствен начин #
# Можда мислиш да је глуп #
# Овај случајни састанак #
# Можда мислиш да сам луд #
# А све што желим си ти #
Гвидо, види Ферарије и гуме.
Идемо.
Види ти ово.
У реду Мејтере, да се понашаш
најбоље што знаш.
Наравно друже. Хеј, шта је то?
- Мејтере!
Хеј, МекКвине, овамо.
Луисе! - Хеј, човече.
- Џефе! - Здраво Муњо.
Каква је ово забава?
Урадио си све. Покупио си сво лишће.
Види тог тегљача.
- Питам се са коме ли је?
Извините ме на тренутак?
Добар посао!
Мејтере, ово нису Радиајтор Спрингс.
То тек сада схваташ?
Пут је оставио трага на теби.
Мејтере, ствари су овде другачије.
Што значи да би можда требало,
да се понашаш другачије.
Другачије него како?
- Само ми помози мало.
Треба ти помоћ, зашто не рече то?
Зато служе тегљачи.
Па, мислим...
- Види,
то је г. Сан Франциско. Упознаћу те.
- Мејтере, не.
Види ме, већ ти помажем.
Г. Сан Франциско, да вас упознам са...
Муња МекКвин!
Бона сера. (добро вече)
Драго ми је, Франћеско.
- И мени је драго.
Добро изгледаш.
Не толико колико сам мислио, али добро.
Извините, могу ли да се сликам са вама?
Све за МекКвиновог пријатеља.
Гђица Сели ће полудети када види ово.
То је девојка Муње МекКвина.
И ваш је велики обожавалац.
Има добар укус.
Мејтер воли да претерује.
Не бих рекао да је "велики обожавалац".
У оправу си, она је "огроман" обожавалац!
Само прича о вашим отвореним точковима.
Ако је поменула једном,
не значи да стално прича.
Франћеску су познате те реакције
на Франћеска.
Жене воле кола која немају шта да крију.
Да...
Да наздравимо.
- Наздравимо.
Посвећујем сутрашњу победу гђици Сели.
Ох, извини,
и ја јој посвећујем своју победу.
Ако обојица то урадимо, није ништа посебно.
Осим тога, немам пиће.
Ја ћу ти га донети.
Могу ли да посудим пар долара за она пића?
- Бесплатна су, Мејтере.
Бесплатна су. Шта ја радим овде?
Вероватно би требало да припазим
на њега. Видимо се на трци.
Да, видећеш Франћеска, али не оваквог.
Видећеш га овако како се удаљава од тебе.
Баш је цакано.
Направио си по један за све тркаче?
- Нисам.
Добро.
Ћао, МекКвине!
- Има да га средим сутра!
Даме и господска кола,
Сер Мајлс Акселрод.
Апсолуна ми је част да вам представим
учеснике у првом Светском Гранприју.
Из Бразила, број 8,
Ох, здраво.
- Здраво.
Фолксваген Карман Гија нема хладњак.
То је зато што се хлади ваздухом.
Супер, ја сам агент Шифтвел.
Холи Шифтвел из огранка у Токију.
Имам поруку из Лондона.
- Не овде.
Морате да пробате канапе на међуспрату.
Да ли су момци у лабораторији анализирали
слику коју сам послао? Шта знају о камери?
Изгледа да је то стандардна тв камера.
Рекли су да би било добро да
направите фотографије изблиза.
То је порука из Лондона?
Не, господине.
Нафтне платформе на којима сте били,
испада да "седе" на највећим
резервама нафте на свету.
Како нам је то промакло?
Скремблују све сателите.
Американци су то открили мало пре вас.
Ставили су агента на ту платформу
на тајном задатку.
Успео је да направи слику кола која
воде целу операцију.  - Супер.
Ко је то?
Да ли је неко већ видео ту фотографију?
Још није.
Американац је овде да вам је да.
Даће вам сигнал када буде спреман.
Добро, добро.
Ох, не.
Шта је било?
- Промена плана.
Ти ћеш се срести са Американцем.
- Шта, ја?
Ти батинаши доле су били на платформи.
Ако ме виде, мисија је компромитована.
Не, ја сам подршка. Радим у
дијагностици. Нисам агент на терену.
Сада јеси.
Узећу једно од тих пића, хвала.
Никад се не зна које ће МекКвин тражити.
Хеј, шта имаш овде бесплатно?
Може ли тај сладолед од пистаћа?
Не, не, васаби.
- Све ми је то исто.
Шта је то са тобом?
То изгледа укусно!
Може ли мало више, молим.
Бесплатно је, зар не?
Само дај, мало више.
Хајде идемо, бесплатно је.
Још мало, кашиком.
Тако треба!
То је кашика сладоледа!
Моје саучешће.
А сада, последњи такмичар,
број 95, Муња МекКвин!
Хвала пуно што сте нас примили,
сер Акселроде.
Радујем се тркама.
Ово је велика прилика.
Нама је драго, Муњо.
Ти и твој тим доносите квалитет и
професионализам овом такмичењу.
Нека ми неко да воде!
О, какво олакшање, какво олакшање.
Шта год да радите, не једите
бесплатни сладолед од пистаћа.
Покварен је.
Сер Акселроде, могу да објасним.
Ово је Мејтер, он је...
- Познајем га.
Ово је момак који је звао ТВ станицу.
Теби морам да се захвалим.
- Не, хвала вама.
Пут је био невероватан.
Узбуђен је, зар не?
Мејтере!
- Чекајте, ја... о, дођавола.
Мејтере.
- Има ли неко пешкир?
Мејтере, сабери се.
Правиш сцену!
Мени никада не цури уље. Никада.
- Иди одмах и среди се!
Пролазим! Цури ми уље.
Где је тоалет? Хвала.
Морам да "идем".
Извините даме.
Сав цурим.
Никад не цурим, никад не цурим.
Никад не цурим, никад не цурим,
никад не цурим.
Ох, ох, никад не цурим.
Никад не цурим, никад не цурим, никад...
Шта бре?
Хеј, то шкакља!
У реду, МекМисајле, овде сам.
Време је за предају.
Американац је активирао систем за праћење.
Разумео сам, крени.
Престани, бре!
Мора да се шалиш.
- У чему је проблем, Шифтвелова?
У тоалету је!
- Па уђи.
Не могу да уђем у мушки тоалет!
- Време је битно, Шифтвелова.
Добро.
Шта год да радите, не идите унутра!
Хеј, Гремлин и Пејсер!
Не бих да вређам ваша годишта и моделе,
али се кварите више од моје рођаке Бетси,
откако су је оставили пред олтаром!
Шта? Опа, да ли си добро?
Добро сам.
- Хеј, тегљачу!
Желели бисмо да наставимо са приватним
послом, ако ти не смета.
Ох, да, извините.
Немојте да вам сметам.
Ох, мали савет. Када чујете
кикотање и видите водоскок,
боље притисните зелено дугме.
Хвала.  - То је за
подешавање температуре.
Схватили смо. - И у Целзијусима је а не
у Фаренхајтима. - Губи се. - Добро онда.
А кад почне да се кикоће,
спремите се за квашење.
Извините, госпођо.
Проклети сладолед од пистаћа.
Ово не може бити он.
Да ли је Американац?
Пазите се даме.
Мејтер жели да игра.
Невероватно.
Онда је то он.
Здраво.
- Па, здраво.
Фолгсваген Карман Гиа нема хладњак.
Наравно да нема. Зато што се хлади
ваздухом.  - Савршено.
Ја сам из Токијског огранка.
Наравно да Карман Гие
нису биле једине.
Осим Буба, имала си Тип 3
Сквербекова са палачинкастим мотором.
Добро, разумем.
- А пре њих,
ту су били аутобуси типа 2.
Мој другар Филмор је један
од њих. - Слушај!
Требало би да нађемо приватније место.
Зар не мислиш да је то мало...?
У праву си. Немогуће је знати које
је место компромитовано.
Када ћемо се поново срести?
- Да видимо.
Сутра ћу бити на тркама.
- Разумела сам.
Срешћемо се тада.
Ту си. Где си био?
- Шта је рандеву"?
Нешто попут састанка.
- Састанак?
Мејтере, шта се догађа?
Оно шта се догађа је да сутра
имам састанак.
Не верујем ти.
- Гвидо ти не верује.
Верујте.
Моја нова девојка је тако рекла.
Ено је тамо. Хеј, дамо!
Видимо се сутра!
Не верујем ти.
- Гвидо ти још увек не верује.
Морам да признам да си нас добро преварио.
- А ми то не волимо.
Шта је смешно?
Ја сам се само маскирао.
Ви и даље тако изгледате.
Олинол? Хвала момци.
Кажу да је то добро за вас.
Мислиш тако.
Сам Олинол је добар.
Али после микроскопског прегледа,
нашао сам да има малу "бољку".
Када "доживи" електромагнетни удар,
постаје веома опасно.
Насмеши се камери.
Зар то само желиш? Имам ја целу представу.
Пуно те је занимала ова камера
на платформи.
Сада ћеш видети шта у ствари ради.
Како год, професоре.
- Причао си са пуно кола синоћ.
Ко ти је парњак?
- Твоја мајка.
О, не, извини, то је била твоја сестра.
Не могу да знам која је која ових дана.
Да почнем сада, профессор Зи?
- Крени са 50°% снаге.
Ова камера је у ствари емитер
електромагнетног пулса.
И шта са њом? Да ли си јој га дао?
Олинол се сада доводи до тачке кључања,
драматично се шири, што узрокује да
блок мотора пуца под напором,
што узрокује да уље уђе у комору
за сагоревање.
Шта је са њим,
да ли си разговарао са њим?
Шта ме брига, могу да заменим блок мотора.
Можда и можеш, али под пуном снагом пулса,
нажалост, неће бити ничега да се замени.
Шта је са њим?
Има ли га он?
То је он, то је тај.
Разумели смо професор Зи.
- Не!
Да, господине, мислимо да је шпијун
предао осетљиву информацију.
Постараћу се за то пре него
што се направи нека штета.
Пројекат иде по плану.
Наћи ћете другог агента и убићете га.
Јапан, земља излазећег сунца,
где се стара традиција среће са
модерном технологијом.
Добро дошли на прву трку
Светског Гранприја.
Ја сам Брент Мустенгбургер
и овде сам са легендама тркања,
Дарелом Картрипом и Дејвидом Хобскапом.
Још нисте видели овакво такмичење.
Прво Олинол, прави свој деби вечерас,
у свим тркачким шампионима.
Друго, сама стаза.
И не постоји ни једна оваква стаза.
Дејвиде, како ради ово такмичење?
Све три трке су касичне и кружне.
То значи да ће ЛМП кола и формуле
требало да прођу кроз циљ на
спектакуларни начим.
Франћеско Бернули, ће повести први.
А са техничким заокретима, ГТ и
туринг возила,
попут Шпанца Мигела Камина,
требало би то да надокнаде,
али сумњам да ће то бити довољно
да зауставе Франћеска,
да дође до победе.
Не узбуђуј се толико.
Заборавили сте најважнију чињеницу,
рани део шљунковитог дела стазе.
Шљунак треба да буде оно
што ће изједначити трку.
Француска рели кола Раул СаРаул
рачуна на велико убрзање тамо.
И не заборавите Муњу МекКвина.
Његов ментор, Хадсон Хорнет,
био је један од најбољих кола
по шљунку свих времена.
По мом мишљењу, МекКвин је најбољи
свеукупни тркач у овом такмичењу.
Стварно, Дереле, мораш да
очистиш шофершајбну.
Не видиш баш јасно:
Франћеско се не трка да би губио.
Време је да проверимо.
Тркачи су се поређали на гриду.
Брзина, ја сам брзина.
Стварно, ти си брзина?
Онда је Франћеско трострука брзина.
Франћеско трострука брзина.
Франћеску се ово допада, МекКвине.
Доводи га до зоне.
Има да га средим данас.
Амортизери су добро.
- Притисак у гумама је одличан!
Има довољно горива.
- И супер је.
Зашто је у питу? Тако је изложен.
- То му је маска.
И једна од најбољих које сам видео.
Види само детаље на рђи.
Мора да га је коштала цело богатство.
Зашто нас није контактирао?
- Вероватно га траже.
Буди стрпљива.
- Да, наравно.
Даће нам сигнал када буде могао.
- Онда ћемо видети ко се крије иза овога.
Како улазе у укосницу,
Франћеско прави рано вођство.
Чекајте мало момци.
Ево га шљунак.
Клизамо се.
МекКвине, време је за покрет!
Иди са спољње стране и
покажи шта те је Док научио.
Разумео сам, Мејтере.
Ох, човече! Франћеско је стао!
Муња МекКвин преузима вођство.
И тако, Франћесково вођство
пада у прашину.
Баш лепо, Мејтере, само настави тако.
МекКвин изгледа срећније него
пречка на дербију уништавања!
Сви заузимају позицију чим
су стигли поново на асфалт.
Франћеско је изгубио достана шљунку.
Мора озбиљно да се позабави
ако жели да се врати у трку.
Тркачи долазе до Моста Дуге
са окретом од 360 степени.
Време је.
- Разумем.
Ох, Мигелу Камину је пукао мотор!
Веома необично, Дереле.
Био је стабилан целе године.
Мора да се шалиш.
- Шта је?
Тегљач из тоалета.
- Из тоалета?
Онај коме је амерички агент предао уређај.
И шта са њим?
- Па у питу је!
Неће бити још дуго.
Чекај, мислим да имам нешто.
- Шта је то?
Пејсер са забаве прошле ноћи.
Упоредјујем слике са нафтних платформи.
Да, његов ВИН број се слаже.
Има ли неког са њим?
Не иде он сам.
Вршим анализу мете.
Није сам.
три, пет... Свугде су.
И приближавају се...
Ох, не, Фине? Фине, где си?
Вадите га из пита!
Опа, има и гласних овде!
Чујеш ли ме, пријем.
- Шта?
Излази из пита, одмах! Чујеш ли ме?
Хеј, знам те!
Ти си девојка са синоћње забаве.
Идемо ли сада на судар?
Превише је приче, момци.
Нека ова линија остане "чиста".
Дим излази из броја 10,
Клачгонски!
Немамо времена за зезање!
Излази из пита!
Има ли кабловска ту где си да гледам
остатак трке?
Немаш више времена! - Долазе, Шифтвелова.
- Знам. - Вади га одатле!
Покушавам. Излази одатле.
Обично желим да урадим све детаљно
пре него што сретнем неку даму.
Фин МекМисајл! Али ти си мртав!
- Онда ово не би требало да боли.
Гђице, Шифтвел?
Он је у уличицама источно од гараже.
Већи број непријатеља се брзо приближава.
Нека се само креће, долазим.
Хеј, нова девојко,
допада ли ти се цвеће?
Шта?
Не улази нигде, само се крећи.
Остани са спољње линије, разумео сам.
- Споља?
Опа, Мекквин изненада
прелази са спољње стране.
Хвала и довиђења.
Не верујем шта сам управо видео.
То је био најглупљи потез
да се отвори спољња страна.
То може да кошта МекКвина победе!
Овај пут ћу се постарати да останеш мртав!
Радиш све савршено. Остани фокусиран.
Шта кажеш? Желиш да идем, према раскрсници?
Не, не иди према тој улици.
Опа, карате демонстрација уживо!
Престани, Мејтере, угаси се.
И ево стижу прва двојица.
Браник уз браник док се приближавају циљу!
Близу је!
Франћеско је победио!
МекКвин је други.
То је било супер!
Могу ли да добијем аутограм?
Где оде?
Наш састанак је угрожен.
Чувај уређај на сигурном.
Чућемо се.
- Зар сам пропустио наш састанак?
Франћеско!
- Франћеско, овамо.
Каква ти је била стратегија за данас?
Стратегија?
Франћеско не мора да води стратегију.
Једноставно је.
Трка почне, чекаш Муњу МекКвина
да се гуши, прођеш га и победиш.
Франћеско увек побеђује да
прелази у досаду.
На кратко си био у невољи.
Пузао си по шљунку.
Да потпуно срушиш нечије снове,
мораш прво да му подигнеш наду.
Мејтере!
- Хеј, МекКвине, шта се догодило?
Зар је трка готова? Победио си,
је л' тако?  - Мејтере,
зашто си викао на мене гок сам се тркао?
Викао? Ох, мислио си...
То је баш смешно.
То је било зато што сам видео двојицу
како праве карате демонстрацију на улици.
Да полудиш.
Један од њих је имао бацач пламена.
Бацач пламена?
О чему то причаш?
Не разумем, где си био?
- Да се сретнем са женском.
Женском?
Почела је као да је глас у мојој глави
и говори ми где да идем. - Шта?
Чекај мало.
Нисам те зезнуо, зар не?
- Изгубио сам трку због тебе!
Жао ми је, нисам намерно.
Замишљена девојка?
Бацачи пламена?
Због тога те не водим на трке.
Можда, ако, не знам,
попричам са неким и објасним шта
се догодило, могао бих да помогнем.
Не треба ми твоја помоћ,
не желим је!
Хеј, тамо је!
МекКвине, имао си трку у џепу!
- Да, шта се догодило?
Направио сам грешку.
Али вас уверавам да се то
више неће поновити.
Знамо који је био проблем и решићемо га.
Муња МекКвин је изгубио трку у
последњем кругу од Франћеска Бернулија,
у првој трци Светског Гранприја.
И троје кола се запалило,
остављајући неке да се питају
да ли је гориво Олинол, криво за то.
Олинол је сигуран.
Алтернативно гориво је сигурно.
Нема шансе да је моје гориво
узрок паљењу кола.
Порота ће дуго већати да ли је Олинол
узрок овим несрећама,
али је једна ствар сигурна,
Муња МекКвин је изгубио трку.
МекКвинов тим није срећан
у овом тренутку.
Добродошлио на Токијски
међународни аеродром.
Пођите са мном господине.
- Пропустићу авион.
Овуда.
- Ах, проклетство.
Ово је због моје куке, зар не?
Знам да је требало да је чекирам,
али не могу, стварно.
Види, везани смо заједно.
Хеј, познајем те.
Ти си онај са демонстрације каратеа.
Нисмо се упознали како треба.
Фин МекМисајл, Британска тајна служба.
Тоу Мејтер, просечна интелигенција.
Са ким си, ФБИ-јем ЦИА-ом?
Да кажемо да сам везан за АМС.
Знам мало каратеа.
Не желим да се хвалим,
али имам црни појас на вентилатору.
Хоћеш да видиш неке покрете које знам?
- Прате те.
Првим улазим под хаубу
вадим батерију, и покажем
му је пре него што стане.
То зовем, "Оно што сам једном
урадио нерадећи рођаку Луиђију".
Тамо је!
Требало би да идем.
Пропустићу лет.
Не брини, побринуо сам се за то.
Држи се!
Ово је првокласна услуга.
Не мораш да пролазиш кроз терминалл!
Твоји партнери за карате су тамо.
Изгледа да покушавају да нас сустигну!
Вози напред.
Шта год да радиш, немој да станеш!
Да ли је све у реду тамо?
Фине, овде Сид. Прилазим.
Разумем.
Знаш за ону ствар да не стајем
без обзира на све?
Знао сам да сам требао да понесем ручак!
Хвала, стари.
Нема на чему.
Хеј, проклетство!
Види, ту је моја измишљена девојка!
Хајде, упадај!
Па ти стварно желиш први судар, зар не?
То није добар став овде.
Шта, бре?
Држи се, Сиде.
Хајде, Фине, сада или никада!
Држи се!
Док будеш читао ово,
ја ћу бити у авиону на путу ка кући.
Жао ми је због свега.
Не желим да губиш трке због мене.
Желим да докажеш свету оно што ја већ знам.
Да си најбољи тркачки ауто на целом свету.
Твој најбољи пријатељ, Мејтер.
Нисам желео да оде.
Чекајте, има још.
П.С. Кажите у хотелу да нисам
намеравао да изнајмим тај филм.
Мислио сам да је само реклама
и нисам знао да се плаћа.
П.П.С. Е, то је смешно. П.П.
Има још страна на П.С.
Бар знам да ако је код куће,
биће на сигурном.
Тако волим да почнем дан.
Никада не осећаш живљим
него када скоро умиреш.
Надам се да уређај није отпао.
То је најближе што сам дошао
да пропустим лет.
То је...!
Још увек је у једном комаду.
- Мораћу до доктора.
Имам јаке болове у шасији.
Даунлодујем слику.
- Да вас упознам.
Овај овде је Фин МекНеки, или нешто.
Она је првокласни ВИП
стражар или тако нешто на аеродрому.
И, Фине, ово ми је девојка.
Нисам чуо како се зовеш.
О, да, извини, зовем се Шифтвел,
Холи Шифтвел.
Зове се Шифтвел, Холи...
Коначно.
Да видимо ко је главни.
Шта је ово?
То је један од најгорих мотора
икада направљених. То је стари
стари алуминијски В8 са Лукасовим електричним
системом и Витвортовим завртњима.
Ти Витвортови завртњи су гњаважа,
кад вам кажем.
Нису метрички, нису у инчима.
Да, али чији је ово мотор, Мејтере?
Тешко је рећи преко овакве слике, зар не?
- Али ти си је сликао.  - Холи.
Ох, да, наравно.
Добар агент даје што може,
а онда бежи пре него што га убију.
Агент? Мислите као агент осигурања?
Као...
Попут доброг комшије,
Мејтер је ту!
Чекајте, мислите као тајни агенти!
Ви сте шпијуни!
Холи, у колико се типова и модела кола
појављује овај тип мотора?
Био је стандардан у
седам модела током 12 година.
Најмање 35.000 су направљена
са овим типом мотора.
Лепа си.
- Да, хвала.
И добра си.
- Само прати ово.
Ово изгледа као ћорсокак.
Да има нешто на фотографији што
би сузило избор, био бих пуно срећнији.
Можда ти ниси срећан,
али се кладим да овај јесте.
Видите ли како је заменио већину делова?
Видите ли све те кутије?
То су све оригинални делови.
Није их лако наћи.
Ретки делови?
- То можемо да пратимо. -Тачно.
Одлично, Мејтере.
То не бих никада видео.
Знам дилера на црном тржишту делова
у Паризу, превртљиви је нитков, али то су
једина кола на свету која
могу да нам кажу чији је ово мотор.
Мејтере, шта кажеш да пошаљемо
војску на њега?  - Чекај, шта?
Види се да имаш искуства на том пољу.
Да, баш живим код једног.
Не знам, Фине.
Нисам баш од помоћи ових дана.
Помажеш мени.
Молим те, Мејтере.
Па,... добро.
Али знате да сам само тегљач,
је л' тако?
Баш, а ја сам само у послу за увоз-извоз.
Сидли?
- Да, Фине?
За Париз и то брзо.
Да, и за мене то слатко, Сиде.
Увек сам желео да будем шпијун.
Стварно? И ја.
Додатна снага, господине?
- Има ли неки други начин?
Када уђемо, држи се близу.
Немој да провераваш ВИН бројеве
за криминалце. Сви су лажни.
Разумела сам, без ВИН бројева.
Не причај ни са ким,
не гледај никог,
и апсолутно без беспосличарења, јасно?
Да, без беспосличарења, разумем.
Мејтере?
- Да, Фине?
Овде не идемо у куповину.
- Куповину, како то мислиш?
Зашто бих ја...
Проклетство.
Делови за продају, господине.
- Господине, делови за продају.
Мора да се шале, имају сваки део овде.
Ма, не!
Види те хаубе!
Користила би ми једна.
Извините, морам да идем!
Шта?
Извини, шта продајеш?
Предња светла, господине, предња светла.
Шта, бре?
- Два за један.
Дајем добру цену!
- Не треба!
Ту си.
- Овде је све џабе.
Мејтере, врати се!
- Глупане!
Хеј, чекајте и мене!
Зар си полудела?
- Али, мислила сам...  -Мејтере,
овога треба теглити, привежи га.
- Наравно.
Ти, зарђало ђубре!
Скидај прљаву куку са мене!
Губи се, брзо!
Електрошок, шалиш се?
Полако, Томбе, ово јој је права мисија.
Није знала да си мој шпијун.
Шпијун?
- Почетница, а?
Никада нисам волео мирис нових кола.
Томбе је био у Мароканском завору,
са доживотном казном,
када сам га спасао први пут
ако се добро сећам.
Кад смо код сећања, добијаш у миљама,
зар не Фине?
Добро, разумемо.
Знате се и обојица сте стари.
Ево ти информатору, информиши нас.
- Бљак,
то је најгори мотор икада направљен.
Чекајте, тај филтер за уље.
Ти зупчаници.
Да ли ти делови изгледају познато, Томбе?
Требало би, продао сам их.
- Коме?
Немам појма.
Најбоља ми је муштерија,
али увек послујемо преко телефона.
Увек сам се питао зашто му треба
толико делова. Сада знам.
Крнтији требају делови.
Нема ништа истинитије од тога.
Крнтије?
- Да, кола која не раде како треба.
Крнтије хране тегљаче.
Као и они Гремлини и Пејсери на које
смо налетели на забави
на трци и аеродрому.
- Холи,
нађи слике са нафтне платформе.
Хоћу да знам која су друга
возила била тамо.
Да видимо.
Има Хугова и Транкова.
Мејтере, да ли су ови крнтије?
- Да ли је Папомобил, католик?
Фине, сви који су укључени у ову
заверу имају историју губитника.
А сви примају наређења од кола
са овим мотором.
То објашњава ствари.
- Шта то, Томбе?
Гремлин, Пејсер, Хјуго
и Транков никада се не састају,
али се тајно састају за два дана.
Где је место састанка?
- Порто Корса, Италија.
Тамо је следећа трка!
Добре су шансе да ће и наш
мистериозни мотор бити тамо.
Шансе су ти више него добре.
Баш сам му јуче послао
скуп квачила у Порто Корсу.
Холи, контактирај Стивенсона
и нека буде код Гар де Лиона.
Добар посао.
Да вам кажем нешто, тај Троточкаш
је био у праву за тај велики састанак.
Никада нећете видети толико крнтија
у једном граду.
Осим ако није нека размена.
Хеј, како сте све то сликали?
Репрограмирала сам камере у Поро Корси
са семафора да скенирају и препознају.
Не само да си најлепши ауто
који сам срео, већ си и најпаметнији.
Хвала... ваљда.
То ми је познато, Хјуго се тегли.
А изгледа апсолутно савршено!
Наравно, мора да су вође породица Крнтија.
Има смисла.
Да сам богат и да се кварим сваки дан,
унајмио бих тегљача да ме вуче
по цео дан!
Морамо да се убацимо на тај састанак. То је
једини начин да видимо ко се крије иза овога.
Чекај мало, мируј.
Добар посао гђице Шифтвел.
Хвала, Фине.
Волео бих да ме пријатељи виде сада.
Гвидо, очи те не варају.
У Италији смо. Дошли смо кући.
Хеј, Луиђи, како се стиже до хотела, човече?
Шта? Ни један мој пријатељ
неће остати у хотелу у мом селу.
Становаћете код мог ујака Тополинаааааа!
Луиђи, Гвидо, лепо вас је видети. Вратили су
се. Пријатељи, Гвидо и Луиђи су се вратили.
Како то раде?
Ово су исти састојци као код куће,
а тако има добар укус.
Органско је, човече.
- Заљубљеник у дрвеће.
Хеј, тркачу.
Изгледаш као да су ти потонуле све лађе.
Као да имаш бушне гуме.
Каже да изгледаш као да умиреш од глади,
и иде да ти спреми велику клопу да те угоји.
Ох, не.
Мама Тополино, молим вас,
не морате да се трудите.
Каписко. Разумем.
Проблем се десио између
тебе и твог пријатеља?
Како сте то знали?
Мудра кола чују једну реч а разумеју две.
То и Луиђи ми је рекао.
Док мама кува, прошетајмо мало.
Повео сам свог пријатеља Мејтера са мном
и рекао сам му да би требало да се
понаша другачије
да нисмо више у Радијатор Спрингсу.
Тај Мејтер ти је близак пријатељ?
Он ми је најбољи пријатељ.
Зашто си му онда рекао да буде неко други?
Шта сам то урадио?
Рекао сам му неке ствари
током наше свађе.
Знаш, када су Гвидо и Луиђи радили за мене,
свађали су се у вези свега.
Свађали су се који је Ферари
најбољи Ферари,
који је од њих више личио на Ферари.
Било је и свађа без Ферарија.
Кажем им, "Ва бене, у реду је свађати се.
Сви се свађају повремено,
нарочито најбољи пријатељи.
Али се морате брзо помирити.
Ни једна свађа није важна
као пријатељство.
Ко нађе пријатеља, нашао је благо.
Шта то значи? - Ко нађе пријатеља,
нашао је благо. Сада, једи, једи!
Фине, још сат времена до Порто Корсе.
Хвала, Стивенсоне.
То би требало да буде то.
- Савршено.
Мејтере, активира се гласом.
Све се данас активира гласом.
Шта? Мислио сам да ћеш ми направити маску.
Глас препознат.
Програм за маскирање покренут.
Супер!
Компјутеру, направи ме да будем
немачки камион.  Захтев препознат.
Види ово, носим Мејтерхосен.
Направи ме да будем Монстертрак!
Захтев препознат. - Шта, бре?
Желим да ти сисам бензин!
Направи ме да будем камион за Тако!
- Захтев препознат.
Смешна кола!
Идеја је да се ради полако, Мејтере.
Онда улазим претварајући се да
сам овај камионет.
Остави остало нама.
- Сада буди миран.
Морам да урадим коначно дотеривање
твог маскирања.
То не изгледа добро.
Хеј, шта то радите?
Маска се неће добро калибрисати без
глатке површине на коју се прима.
На тренутак сам мислио да хоћеш
да ми средиш улубљења.
Да, јесам.
- Онда, не хвала.
Нико их неће шмирглати, извлачити, пунити или бојити.
Превише су важна.
- Улубљења су ти вредна, стварно?
Сваку сам добио са мојим најбољим
пријатељем, Муњом МекКвином.
Нећу да их поправљам.
Хоћу да их се сећам заувек.
Значи, био си озбиљан у Паризу?
МекКвин није само твоје залеђе.
Пријатељства могу да буду опасна у
нашем послу, Мејтере.
У мом послу се све своди на вучу
и спасавање.
Баш. А гђица Шифтвел дизајнира апликације
за Ајфон. - Не, стварно сам мислио.
У реду је, доста приче, радићу
око улубљења.
У међувремену,
изгледаш као да би ти требало неко оружје.
Уживо сте и гледате прелепу
Порто Корсу, у Италији,
на италијанској ривијери.
Каква сјајна организација за
за другу трку на Светском Гранприју.
Па, Бренте, ово место зову
драгуљем Ривијере,
и лепо се види зашто.
Са скривеним плажама и великим бројем Касина,
Порто Корса је заиста игралиште за богате.
И свако ко је неко данас је овде.
Од ултра богатих супер познатих,
до светских вођа и важних личности.
Заиста се не шалиш, Дејвиде.
Не можеш да се окренеш
а да не налетиш на неку познату личност.
Добродошли на другу трку Светског Гранприја,
где велика вест наставља да буде Олинол.
Сер Мајлс Акселрод је разговарао
раније са новинарима,
и одговарао је на питања о сигурности.
Независни штаб научника је закључио да је
Олинол потпуно сигуран. Сигуран је, ето.
Трка ће се одржати народе.
Али питање које сви постављају је:
Да ли ће се прави Муња МекКвин
појавити данас?
Боље би му било.
Кад смо већ код домаћег терена.
Франћеско Бернули је одрастао тркајући се овде.
Даме и господо, на првој позицији,
број један, Франћеско!
Лепотице!
Хвала на подршци!
И твоја велика грешка, МекКвине!
На другој позицији,
број 95, Муња МекКвин!
МекКвине, да ли је све у реду?
Ако си забринут за гориво,
не брини, сигурно је.
Не, момци,
стварно бих волео да Мејтер овде.
Франћеско разуме, МекКвине.
Ох, супер, ево и њега.
Шта имаш, Франћеско?
За позната тркачка кола попут Франћеска
па и тебе, није лако када ниси код куће.
Мислим да си заборавио увредљиви
део те увреде.
Нема увреде.
Када је Франћеско на путу,
недостаје му мама,
као што теби недостаје твој
пријатељ камионет.
Можда сам те погрешно оценио,
јер је то тачно...
Наравно, код куће сам и мама ми
је баш тамо. Мама!!!
Не брини, мама, МекКвин је тужан.
Победићу плачљивка данас!
И то је увреда која је недостајала.
Дареле, тркачи се ређају како
прилазе италијанским крајолицима.
О, човече!
Ово ће бити супер трка.
Гремлини, човече, то су баш ружна кола.
Изгледају као да им је неко украо гепек.
Извините господо, деда ми се покварио.
Ако би ми неко од вас помогао,
била бих му захвална.
Звучи као да ти је потребна помоћ на путу.
Причала је са мном.
- Стварно, докажи.
Не туците се због мене.
Господине тегљачу, молим вас.
Спреми се Мејтеру.
Наступаш за који тренутак.
Не знам за ово, Фине.
Шта ако зезнем ствар?
Немогуће.
Само примени исти ниво посвећености
који користиш да "играш" идиотског
тегљача, и све ће бити у реду.
Само што ови момци изгледају снажно и...
Да ли ти то рече "идиот"?
Да ли ме тако видиш?
Тако те сви виде.
Зар то није била идеја?
И то је генијално.
Нико не схвата да је преварен
јер је заузет смејањем будали.
Савршено!
Ташто не носиш маску?
- Ја...
Хајде, нема времена, иди!
- Добро, у реду.
Компјутеру, маска!
- Захтев препознат.
То је газда, долази.
Иване.
Иване, зашто ме вређаш и
пушташ ме да чекам овде?
Ушао је.
Тркачи улазе у укосницу и крећу
се доле ка Казино мосту.
Без даљих улога, молим.
Хајде, паперјасте коцке!
Број четири. Лака четворка.
- Тооо!
Освеживач ваздуха, куглице за антену, свећице.
Ово место изгледа као да је
направљено од злата!
Зато што и јесте, Мејтере.
Буди пажљив шта говориш.
Зашто?
Како то мислиш, "не причај са мном"?
Желиш да престанем да причам са тобом?
- Понашаш се чудно данас, Иване.
Не знм о чему то причаш,
"Александре Хјуго, или Сецкалице Алексе".
Имаш пуно алијеса, Алексе.
Има смисла, будући да си тражен
у Француској, Немачкој...
Мејтере, престани!
Добро, тише мало, ухапсиће ме због тебе!
Не зезај се са Иваном данас.
Лоше је воље.
Тако је добар!
Викторе!
Хеј, Викторе!
- Ту си! - Уђи, уђи.
Викторе Хјуго, ја сам Џеј Керби Гремлин,
из Детроита. Драго ми је.
Да ли је велики шеф стигао?
Не, није.
- Требало би да стигне сваког тренутка.
Идемо.
Гутен Таг. (добар дан)
То је само професор.
Зандап! Када он долази?
Већ је овде.
Поздрав свима.
Волео бих да сам ту са вама данас,
али ми се покварио скуп квачила.
Знате како је то.
- Заборави.
Знамо како ти је.
- Дескремблуј тај глас.
- Покушавам.
Ох, превише је компликовано.
Овде смо да славимо.
Данас се ће се сав ваш труд исплатити.
Свет је окренуо главу од кола попут нас.
Престали су да нас производе,
као и наше делове.
Једино што нису престали је
да нам се смеју.
Зову нас ужасним именима:
Маторци, гомилом рђе, кантама,
рупама, смећем, нулама,
олупинана, крнтијама.
Али су нам њихове увреде дале снагу.
Јер ће се данас, пријатељи,
све завршити!
Има дима код Казино моста!
Ох, не!
То је Карла Велосо, тркач из Бразила!
Шта се догодило?
- Радим на томе.
Смејали су нам се,
сада је наше време да узвратимо.
Још један судар!
То је број 9, Најџел Гирлсли.
Прихватите своју унутрашњу крнтију.
Нека вас води.
Холи...  - Открила сам веома
јаки електромагнетни пулс.
Фине, то је камера.
- Где?
На кули!
Ово је требао да буде највећи тренутак
алтернативног горива.
Али после данашњег дана,
сви ће се вратити бензину.
А ми, власници највећих светских
неискоришћених залиха нафте, постаћемо
најмоћнија кола на свету.
Склањајте се с пута!
Они ће доћи код нас, јер неће
имати избора, јер ће нас требати.
И мислили смо да ћеш свратити!
И коначно ће нас поштовати!
Зато будите поносни!
После данашњег дана,
више се нећете осећати посрамљено!
Не!
Нека живе крнтије!
Број 7 је пукао!
Шу Тодороки!
Фине?
Браник уз браник како прилазе линији циља!
МекКвин је победио!
Франћеско је други!
И не знају шта се догодило иза њих.
Ово није могуће!
О томе ти причам!
Шта се догодило?
Где су друга кола?
- Шта се догађа?
Ох, не!
Сер Акселроде, да ли ће се одржати
последња трка у Лондону?
Претпостављам да...
Представа се мора наставити како кажу.
Не могу да верујем да се ово догађа!
-Тишина.
Хоћете ли тражити да сви тркачи
возе са Олинолом? -Ево га.
Не могу, савест ми не дозвољава да
наставим да ризикујем животе возача.
Последња трка се неће возити на Олинолу.
Ето, видно потиштени сер Мајлс Акселрод
каже да неће тражити од кола да
користе Олинол на последњој трци.
Наздравимо!
За смрт Олинола и алтернативног
горива заувек!
Мејтере, прекидај мисију.
Ухватили су Фина. Бежи одатле.
Бежи одмах.
Како ти је деда?
Живеле крнтије!
Зар ово није супер забава, Иване?
Ох, да, невероватна је.
Не напушташ нас, зар не?
Ух... наравно да не одлазим.
Још увек сам у шоку...
- МекКвин?
Знам да су судари део трка,
али тако нешто не би требало
да се догађа.
Можеш да бираш гориво за
последњу трку. Које ће то бити?
Олинол.
После данашњег дана?
Мој пријатеј Филлмор каже да је
сигурно, и то ми је довољно.
Недавно нисам био уз пријатеља.
Нећу направити исту грешку два пута.
Ово је изненађујући одговор
Муње МекКвина.
Користиће Олинол у последњој трци,
упркос свему што се догодило данас.
... док Муња МекКвин не умре.
- Наравно.
Олинол мора да заврши своје.
МекКвин не сме да победи у последњој трци.
Муња МекКвин мора да умре!
- Не!
То је амерички шпијун!
Проклетство!
Митраљез.
Захтев препознат.
Доле, сви доле!
"Пуцај" нисам мислио...
Захтев препознат.
Чекај, чекај!
Нисам мислио на такво "пуцање"!
Корекција препозната.
Избацујем падобран.
МекКвин!
Опа, шта је ово?
МекКвине, МекКвине!
Пустите ме да прођем,
пустите ме да прођем!
Пустите ме унутра!
Морам да прођем да упозорим МекКвина!
Не можете да прођете!
Повуците се, господине.
Имамо лудака на излазу 9.
Мислите на ово, маскирао сам се као
тегљач да се убацим на састанак крнтија
а мој систем оружја је погрешно
разумео шта сам говорио! - Понављам,
лудак на излазу број 9.
- МекКвине, МекКвине!
Ти си шампион!
- Овуда господине.
МекКвине!
- Мејтер?
МекКвине.
- Направи позу!
МекКвине!  - Повуците се господине!
Престаните да се крећете, станите.
Где идете? Станите.
МекКвине!
- То је стварно звучало као... Мејтер!
Мејтеру?
- Господине?
МекКвине, убиће те!
- Мејтеру?
Господине, молим вас...
- Извини...  - Не, где идете?
Извините, Мејтеру!
Мекквине!
- Извините.
Мејтеру, Мејтеру!
Мејтеру, драго ми је што те видим.
- Извини, Мекквине, велики сам обожавалац.
Муња Мекквин, велики сам обожавалац.
Извињавам се, мислио сам да сам чуо...  -Да,
то сам био ја. Рекао сам,
"Убио си их све данас. Најбољи си".
Шта, мислим, хвала. - Овуда господине.
-Стварно помислих да чујем пријатеља.
У Енглеској ћеш завршити своје!
На линији циља.
Чекајте, шта?  - Молим вас,
новинари чекају, пођите са мном, молим.
Пустите ме!
Теби је у ствари стало до тих
тркачких кола.
Штета што га ниси упозорио на време.
"Идиот"?
Зар ме тако видите?
Тако те сви виде.
И то је генијално.
Нико и не сања да је преварен
јер је заузет смејањем будали.
Будали, будали...
Извините!
Домо аригато!
Тооо!
Урадио си сав посао, покупио си сво лишће.
Види тог тегљача.
- Питам се са коме ли је.
Извините ме на тренутак?
Е, то је количина сладоледа!
Нека ми неко да воде!
Ох, какво олакшање.
Мејтеру!
Али мени никада не цури уље, никада.
Мејтеру, мораш да се средиш.
Правиш сцену!
Чекај мало.
Нисам те зезнуо, зар не?
Изгубио сам трку због тебе!
- Можда када бих попричао са неким...
Не треба ми твоја помоћ!
Не желим твоју помоћ.
Твоју помоћ...
Удари у гонг. Наставља се!
Ово нису Радијатор Спрингс.
Због овога те не водим на трке!
Иди и среди се, правиш сцену.
Холи, Фине, где смо то?
У Лондону смо, Мејтере,
У Великом Бентлију.
Ох, ово... Ово је моја грешка.
- Не будали, Мејтере.
Јесам, сећаш се? То си ми и рекао.
Шта са ја...
Мејтере, давао сам ти комплимент
да си добар шпијун.
Нисам ја шпијун!
Покушавао сам да вам кажем то цело време.
Ја сам само тегљач.
Фине, не шали се.
Знам.
- У праву си, Фине. Ја сам будала.
А оно што се догодило МекКвину
је зато што сам велика будала.
За све сам ја крив.
Добро, будан си.
- И у право време.
Професор Зи жели да седнеш у први ред,
док Муња МекКвин умире.
Још је жив?
- Али не задуго.
Дошли смо чим си позвао.
- Позвао сам да причам са Мејтером.
Нисам помислио да неће бити тамо.
Шериф прича са Скотланд Јардом.
А наредник прича са другарима из војске.
Ти се само усредсреди на трку.
Знам али Сели, са овим што се догађа,
нисам сигуран...
Сер, Акселроде... - Извините што прекидам.
- Не, не, уреду је.
Само сам желео да дођем и лично ти се
захвалим јер сам после Италије био уништен,
и онда си ми ти дао још једну прилику.
Слушајте...
Можда не би требало да говорим ово,
али се надам да ћеш победити данас.
Покажи свету да су погрешили
што се тиче Олинола.
Мејтер би желео да се тркаш.
У реду, за Мејтера.
Ево га, долази.
Шта се догодило?
- Не знам професоре.
Шта си урадио?
- Нисам ништа.
Ћути, причам са професором.
Шта сте рекли професоре Зи?
Покварио си је!
- Тишина!
Разумем господине, да.
- Шта је рекао?
Идемо на резервни план.
- Резервни план?
Ставили смо бомбу у МекКвинов пит.
Следећи пут када стане, уместо да каже
"ка чау", отићи ће "ка-бум"!
Не осећај се лоше тегљачу.
Ниси могао да га спасеш.
О, чекај, могао си!
Проклете крнтије!
Захтев препознат.
Шта је, мислио си да ти нисмо
повадили метке?
Тако је, немаш ништа!
Ко је сада крнтија, а?
Леп покушај, Мејтеру.
Проклетство... Проклетство... Проклетство.
- Захтев... Захтев... Захтев...
Мејтеру!
Морам да вас спасем одатле.
Нема времена.
МекКвину треба твоја помоћ, Мејтеру.
Не могу ја сам само тегљач.
На теби је све.
Иди у пит и вади све одатле.
Можеш ти то.
- А шта ћете ви?
Бићемо добро.
- Иди и добиј још улубљења, Мејтере.
Бићемо добро, стварно?
Не би отишао да сам му рекао истину.
Бити убијен од стране сата.
Даје друго значење оном
"Дошло вам је време".
Време, то је то!
Шта то радиш?
- Покушавам да вратим време уназад.
Када бих могла да му окренем поларитет.
Добар посао, добро размишљаш, Холи.
Зашто сви идете погрешном страном улице?
Ох, не!
Вози! Нека гуме горе!
Морам да стигнемо до стазе.
Израчунај најбржи пут до...
Урађено је.
Ох, гђице, Шифтвел.
Ово је сада стандардна опрема.
- Децо, добијате добар хардвер.
Ох, не, то је Мејтерово.
Знао сам да му је бег био лак.
Врати се овамо, стани!
Мејтере?
- Сви напоље, одмах!
Сви излазите из пита.
Шта радите овде?
Овде смо тбог тебе, Мејтере.
- Да ли је све у реду?
Не, није. Овде је постављена бомба.
Морате сви напоље.  -Бомба?
Мејтере...
- Фине, добро сте.
Слушај ме. Бомба се налази на теби! Знали су
да ћеш покушати да помогнеш МекКвину.
Док смо били без свести,
ставили су је у твој филтер за ваздух.
Мејтере, дошао си!
Стани ту!
- Бринуо сам се за тебе.
Не прилази ми!
- Да ли си добро?
Не нисам! Не прилази ми!
Не, чекај, чекај!
Видите ово, тегљач је изјурио из
пита и иде натрашке!
Мејтере, чекај!
Нормално, помоћно возило на стази
значи да се догодила незгода.
Муња МекКвин га јури!
- Мејтере, чекај!
Скони се! Ако ми се приближиш,
јако ћеш настрадати!
Знам да си се осећао тако због мене,
али то није битно јер смо најбољи пријатељи.
МекКвин изгледа да разговара са тегљачем.
Не знам ко је то, Бренте,
али ћу ти рећи нешто,
мора да је најбољи возач на
свету који вози унатрашке.
МекКвине, не разумеш!
Ја сам бомба!
Да, Мејтере, бомба си!
То и покушавам да ти кажем!
Увек си био бомба и увек ћеш и бити бомба.
Клони ме се!
- Не, никада!
Још мало.
Нећу те пустити да побегнеш поново!
Морам да побегем од МекКвина!
Захтев препознат.
Ох, мој Боже.
Шта се догађа, ово је ноћна мора?!
И Муња МекКвин је одлетео,
прикачен за тегљача са
сада ракетним моторима.
Професор бежи!
Неко мора да среди МекКвина.
- Хватајте МекКвина!
Холи, ја ћу ухватити Зандапа,
ти помози Мејтеру.  - Разумела сам!
Шта се то дешава?
Пожурите, професоре.
Стварно мислиш да ћу те пустити
да одплуташ професоре?
МекКвине, пуштај ме!
- Никада!
Прилазе вам.
- Идемо!
Предај се МекМисајле.
Мејтере, стани!
- Ни случајно, могли би да се повредите.
Ох, не.
Мејтере, морамо да ти скинемо ту бомбу.
- Бомбу?
Да, прикачили су ми је да те убију
као резервни план.
Резервни план?
Мејтере, ко ти је ставио бомбу?
Ти, зашто те мој смртоносни зрак није убио?
- Смртоносни зрак?
Заустави бомбу, Зандапе!
Да ли сте сви тако глупи?
Активира се гласом.
Данас се све активира гласом.
Деактивирај, деактивирај!
Глас одбијен.
Зар сам заборавио да напоменем да је може
деактивирати само онај који ју је активирао?
Кажи.
- Деактивирај се.
Глас одбијен.
Нисам је ја активирао.
Да покуша неко други?
Прочитала си ми мисли.
- Ишао ми је на нерве.
Шта ћемо да радимо?
- Једноставно је, одлетиш у ваздух.
Питам на слепо овде.
Ово су они који ме желе мртвог, је л' тако?
Није ништа лично.
- Слушајте.
Знам кроз шта пролазите.
Сви су ми се смејали целог живота.
Али када постанете моћни и богати ван свих
надања, неће вам помоћи да се осећате боље.
Да, али вреди покушати.
Пит стоп.
Нећете проћи данас, дечаци.
Повлачење!
Хвала на помоћи, десетару.
- Све за једног од Попових другара.
Шта каже, шта није у реду?
Ни један од ових кључева
не паше за ове шрафове.
Разумем, разумем!
Знам шта треба да се уради.
- Онда то и уради!
Шта? Не, не могу.
Нико ме не узима за озбиљно.
Знам то сада. Ово нису
Радијатор Спрингс.  - Да, јесу.
Ти си оно што си у Радијатор Спрингсу.
Буди исто и овде.
А ако те људи не схватају озбиљно,
онда они треба да се мењају а не ти.
Знам то јер сам грешио пре.
Можеш ти ово, ти си бомба.
Хвала ти, другар.
Не, не, ти си права бомба.
Идемо!
Ох, добро, држи се!
Где иде?
Компутеру!
- Да, агенте, Мејтере?
Треба ми оно што си раније урадила
да побегнем од  МекКвина!
Захтев прихваћен.
Мејтере?
- Сада ми треба падобран!
Друге врсте а не прве!
Избацујем падобран.
Ко побеђује у трци?
Назад! Бежи назад!
- То је Муња МекКвин!
Не, у реду је! Кажи им Мејтере,
објасни им. - У реду.
Неко саботира
тркаче и повређује кола а ја знам ко је то.
Ох, чекај.
Ваше Висоочанство.
Бомба, то је бомба!
Сви доле!
- Повуците се, покрет!
Доле са бине, покрет!
Сачекајте, не може да је искључи!
Мејтеру, не знам шта радиш
али се одмах повуци.
Ово није као у Радијатор Спрингсу.
- Мејтеру, пређи на ствар.
У реду, он је тај.
Шта, ја, мора да си полудео.
Схватио сам то када си причврстио ову
бомбу са Витвортовим завртњима,
истим завртњима који држе тај стари
британски мотор са фотографије.
Холи, покажи слику.
- Добро.
Онда сам се сетио шта кажу
о британским моторима:
ако нема уља под њима,
нема уља ни у њима.
О чему то он прича?
Из тебе је цурило уље на забави у Јапану.
А мене си окривио.
Електрична кола не користе уље, креле.
Онда си лагао.
Ниси се претворио у електрична кола.
Ако ти отворимо хаубу,
видећемо тај мотор са слике.
Овај камионет је луд!
Све ће нас убити!
Склони се!
Сер Акселрод је направио трку, Мејтере.
Зашто би повређивао било кога?
Да Олинол изгледа лоше и да
се сви врате на нафту.
То је рекао са оним сакривеном гласом.
Сакривеном гласом?
О чему то причаш? Ти си луд!
Ово се неће решити тако брзо.
Стварно би требало да идемо, бако.
Тренутак, желим да видим где ово иде.
Мејтеру, он је створио Олинол.
А шта ако је он нашао оно велико
нафтно поље
док је свет покушавао да нађе
нешто друго?
Шта ако је направио Олинол само да направи
да алтернативно гориво изгледа лоше?
"Шта ако"?
Базираш ово на "шта ако"?
То је то.
- Момци, очистите пут.
Чекајте, нека ме неко спасе!
Камионет је луд!
Држи се подаље идиоте!
- Мејтере!
Мејтере!
- Нека неко уради нешто!
Скроз си луд, деактивирај!
Бомба дективирана.
Леп дан желим сер Акселроде.
Мотор са фотографије.
- Савршено одговара.
Како је то тегљач схватио?
Званично је.
Од сада идеш на све моје трке.
То се тражи!
Мејтеру, идемо, наступаш.
Ваше Височанство, могу ли да представим због
давања почасног витештва Британског царства,
Тоу Мејтер из Радијатор Спрингса.
Среди их друже.
Овим те проглашавам за сер Тоу Мејтера.
Сер? Само ме зовите Мејтер,
Ваше Височанство.
Нећу ни да чујем за то "сер".
Узгред, јесте ли се упознали?
Краљица, МекКвин. МекКвин, краљица.
МекКвин, МекМисајл. МекМисајл,
Мекквин. Краљица МекМисајл.
Моје ракете су радиле под пуном снагом,
МекКвин се држао за голи живот,
када изненада, створе се две лоше крнтије
ни од куда са извученим оружјем.
Замало да нас не буде.
Али онда, ни од куда овај леп
и шпијунски ауто
сиђе са неба и спасе нас!
То је веома забавна прича, младићу.
Дај, Мини молим те. Хајде!
Ништа се није догодило од овога.
Ракете, летећа шпијунска кола.
Не, потпуно сте у праву.
Изгледа ми мало преувеличано.
Холи, шта радиш овде?
Здраво, Мејтере!
Лепо те је опет видети.
Фине!
Наши сателити су ухватили хитни позив.
Примили сте мој имејл.
Има да се забавите!
Ово вам је Фин МекМисајл.
Он је тајни агент.
Немојте рећи ником.
А ово је Холи Шифтвел.
Она је...
- Ја сам Мејтерова девојка.
Драго ми је што смо се упознали.
Гвидо ти верује сада.
Опа душо.
Имаш велико улубљење ту.
Да.  - Јеси ли то добила када си се
спустила и спасила их у Лондону.
Вене!
- Шта је, само питам!
Не брини душо. Мој Рамон
ће ти то средити док трепнеш.
Да, наравно.
Но проблемо. Само да одем по алат.
Ох, не. Задржаћу ово улубљење.
Превише је вредно.
Вредно улубљење?
Луда је као и Мејтер.
То двоје је створено једно за друго.
Има нешто што не разумем.
Лоши момци су ме погодили зраком
из камере.
Онда, зашто нисам...
- Паклено експлодирао?
Да.
- Ни нама није јасно.
Истрага је доказала да је Олинол
у ствари бензин,
а Акселерод га је направио
да експлодира када се погоди са зраком.
Чекај мало Филморе,
рекао си ми да је гориво сигурно!
Ако ме оптужујеш да сам заменио
то лоше алтернативно гориво
са мојим природним, одрживим,
органским биолошким горивом,
зато што никада нисам веровао Акселроду,
потпуно си у криву, човече!
То је био он!
Једном нафта, увек нафта, човече.
Љубитељу дрвећа.
Гранпри у Радијатор Спрингсу
само што није почео.
Сви гледаоци, разиђите се са стартне линије.
Човече, једва чекам да почнем трку.
Ово ће бити супер!
Да, ово би требало да радимо сваке године.
Тек сам схватио да не знамо
ко су најбржа кола на свету.
Плус, нема новинара, трофеја,
само се тркамо.
Баш тако и волим.
- И Франћеску се допада ово.
Франћеско, да те упознам са...
- Госпођица Сели.
Званично је.
Муња МекКвин је најсрећнији на свету.
Хвала.
Што ће и морати да буде да би победио
Франћеска данас!
Видимо се код линије циља, Мек...
Шта је то?
Нешто што сам направио за данашњу згоду.
Добро је МекКвине, веома смешно.
Било је смешније када сам ја то урадио,
али је веома смешно.
Шта ћеш следеће?
Скинућеш бранике?
Пробај, допашће ти се.
Па, не изгледа тако добро.
Да, леп покушај.
- Озбиљна сам!
Зато те и волим Сели.
Пожели ми срећу!
- Не треба ти!
Тај Франћеско добро изгледа!
А тек отворени точкови.
Мораћу да нађем нешто за хлађење.
Напред Муњо!
Напред налепнице!
- Само тако!
Среди их тигре!
- Браво, браво!
Напред Муњо!
- Напред МекКвине!
Фине, време је за покрет.
Сиди је спреман да крене.
Већ ме напуштате?
- Идемо на још једну мисију Мејтере.
Само смо свратили да покупимо нешто.
Нешто ми каже да то нису
налепнице за бранике.
Њено Височанство је тражило лично
тебе, Мејтере.
Већ сам вам рекао да нисам шпијун.
- Знамо.
Шпијун или не, још увек си најпаметнији,
и најпоштенији момак којег смо срели.
И не заборави да си
невероватно шармантан. - Па, хвала.
Али колико год да сам волео да се
дружим са вама,
ово је дом.
У реду је, разумемо.
Али ћу се вратити.
Још увек ми дугујеш први састанак.
И ако има нешто што могу да урадим
за тебе, само ми кажи. - Ценићу то, хвала.
У ствари, има једна ствар.
Да сам проклет!
Хвала ти Мејтеруууу!
Импосибле! (Немогуће)
Мејтере!
Види ово.
Дали су ми да задржим ракете.
Видимо се код циља, друже!
Не ако ја видим тебе прво!
ПРЕВОД И ОБРАДА
розаник - гега
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/mddr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове