Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SJEVERNJACI
- S takvim izrazom neće ići.
- Tko, ja?
Previše ste sumorni.
Morate izgledati puni nade.
- Nade, u što?
- U budućnost, naravno.
To je to.
2000 stanova - useljivo 1958.
LJETO 1960.
Thomas.
Gotovo je. Sve je u redu.
Vrati se.
Stojte, g. Thomas.
Ja nisam Thomas, ja sam Lumumba.
- Kamo je Lumumba krenuo?
- Lumumba ide na vožnju.
Starci se opet svađaju?
Da.
Ne idi predaleko, past ćeš
s ruba Zemlje!
Žao mi je.
Martha, žao mi je.
Martha.
Najdraža.
Jacobe, nemoj.
-Ne opet.
- Tako to želim.
Ali ja ne.
- Volim te.
- Prestani.
Ne.
Zašto ne?
Daj da te makar mazim.
Hajde.
Molim te, reagiraj.
- Što želiš?
- Reakciju, malo stenjanja koji put.
Anton?
LOVAČKA DOZVOLA
Anton Derkinderen
G. Derkinderen, kako je ponovljeni
test potvrdio da ste neplodni...
...treći bi bio samo gubitak vremena.
Thomas!
Daj ovo pismo svojoj mami.
Nećemo da dođe tati u ruke.
Vozi polako.
Čuvaj se Debelog Willyja!
Plagge!
- Jesi li ti bio u šumi?
- Pa nije zabranjeno.
- Zašto?
- Nosio pismo.
- Kome?
- Williamu.
Zecu, živi kod jezera.
A, Williamu zecu.
- Bio je doma?
- Da.
- Je li taj William oženjen?
- Da, za Carlu.
- Puno dječice, bez sumnje.
- Niti jedno.
William je neplodan.
Neplodan.
- Tako doktor veli.
- Koji doktor?
- Doktor Veprić.
- Dosta, Plagge!
- Jesi li ložio vatru?
- Zašto bih?
-Pokaži mi ruke.
- Neću.
Ja sam zakon, Plagge.
- Kopao si.
- Williamova jazbina se urušila.
- Zakopao si vatru.
- Zašto bih ja ložio vatru?
Ne znam, ali ću otkriti.
Plagge?
Ima pošte za mene?
- Pismo?
- Otkud da ja znam?
Zamisli poštara koji bi
njuškao po tuđim pismima.
Daj mi pismo.
Ja sam poštar, dostavljam pisma
na odgovarajuću adresu.
Za mene je, a ja sam tu.
Je li ovo adresa? Vidimo li
negdje poštanski sandučić?
- Thomasu si dao pismo.
- Tako je.
- Ali meni ne daš moje.
- Da.
Stat ću ti ja na kraj, Plagge.
Lumumba protiv Kasavubua
Pismo za tebe.
- Otkud ti to?
- Od poštara.
- Zašto je poštar tebi dao pismo?
- Tako.
Kasavubu je morao promijeniti stav
da formira vladu s Lumumbom.
Od koga?
Karin.
- Što kaže?
- Ne znam.
- Nećeš ga pročitati?
- Kasnije.
- Martha, što je s tim pismom?
- Ma, samo pismo od Karin.
Draga Martha, pa to ti je strašno.
Zar on to zaista hoće svaki dan?
Nosi otrcanu odjeću, bez ruža,
šminke i bez parfema.
Tata!
Martha!
Znaš da te volim.
Moja cura.
Bila je neka ptica,
grozna mala ptica.
Kričala je i kričala.
To je bilo upozorenje.
Besmislica, ne što bi tebe
trebalo upozoriti?
A onda je i Plagge zavirivao.
- Kroz prozor.
- Neka.
Samo je zurio u mene
i nešto pokazivao.
Što, Martha?
- Što je napravio?
- To je bio samo san.
- Nemoj.
- Kao nekada.
- Ne odbijaj me.
- Prestani.
Lisa?
Možemo li malo razgovarati?
U kuhinji.
Kasavubu!
To sam ja.
Lumumba.
Sam sam.
Dolazim u miru.
Kasavubu!
Jetrenu kobasicu, molim vas.
- Ovoliko?
- Malo više.
- Jesi li dobro?
- Da.
Jesam te...
Thomas, moramo ići!
Željela bih da i ti dođeš,
barem jednom.
Svake nedjelje zure u mene,
kao da sam udovica.
- Bok, tata.
- Bok, sine. Moli se za mene.
Tvoja žena ne ide?
Migrena.
- Kako je bilo na misi?
- Lijepo.
Svećenik je rekao da više nismo
sposobni prepoznati sveca među nama.
Što hoćeš? Da se pretvaram
da sam nešto što nisam?
Da.
Uvijek te tvoje velike, glupe
ruke. Nisam krava.
- Nikad nisam rekao da jesi.
- Ponašaš se kao da jesam.
A zašto me onda cijelo vrijeme
zavodiš?
Zašto nosiš te haljine?
Jer je ljeto.
Ne... ne...
Ne... ne... ne!
Ne vrišti!
Slatki lovče!
Hajdemo raditi bebu!
Hajdemo raditi...
Slatki lovče, hajdemo raditi bebu!
Kako se zoveš?
Najdraža, što to radiš?
Martha, to je smiješno.
Oprosti.
Martha, obožavam te.
- Zašto ne jedeš?
- Jedem.
Lumumba je rekao da razgovori nisu
urodili plodom.
Kasavubu je zatražio još
jedan sastanak, ali Lumumba...
Ugasi to!
Taj Lumumba me izluđuje.
Izluđuje me. Cijeli dan.
Lumumba, Kasavubu, Lumumba, Kasavubu...
Vrati se doma.
Martha, dolazi ovamo!
Martha, hajdemo doma.
Ne tu na ulici.
- Jakobe, pusti me na miru.
- Ne, razgovarat ćemo.
Prvo ćeš ti govoriti,
a ja ću slušati.
A onda ću ja govoriti,
a ti ćeš slušati!
K vragu, dolazi ovamo!
Jakobe, molim te.
Što ti misliš tko si? Radiš budalu
iz mene da cijela ulica vidi!
Madam!
- Ne želim ništa.
- Stvarno moraš nešto jesti.
- Ne želim.
- Nisi jela pet dana.
- Evo, mljac. Usoljena govedina.
- Ne volim usoljenu govedinu.
Bit će ti fina.
Nisam gladna.
Kad se vratim, da tanjur
bude prazan!
MISIONARSKA IZLOŽBA.
Dobro, sine.
Good night.
- Jesi poljubio mamu za laku noć?
- Ne, spavala je.
Sve će biti u redu.
Potjera u Kongu za
odbjeglim Lumumbom
Mama.
- Dragi.
- Hoće li još dugo?
Ne.
- Dobro si?
- Da.
Ideš?
Jede štogod nađe u džungli.
Male životinje, voće...
...ali i mrave i druge kukce.
Osim toga, crnac općenito
ima smisao za humor...
...i vrlo je živahan.
Dobro.
A sada na nosatog majmuna.
Nosati majmun, Nasalis larvatus...
...živi na Borneu.
Ovo je mužjak, s dugim, debelim,
obješenim nosom.
Ženke i madunčad imalu male,
uzdignute noseve.
Nemate sliku toga?
- Čega?
- Ženke nosatog majmuna. - Ne.
Nosati majmun je
neobična životinja.
Većina majmuna ne voli vodu...
...ali nosati majmun voli plivati.
Posebno u rijeci.
Ne baš u...
Thomas!
André.
- Onda?
- Ne.
Madam.
- Kamo ideš?
- Van.
Nemoj kasniti u školu.
- Znaš li što o tom crncu?
- Kojem crncu?
- Onom koji je pobjegao
s misionarske izložbe.
Ne.
Tebe neću ni pitati, Plagge.
Ionako od tebe nikad ne dobijem
pristojan odgovor.
Elisabeth.
Zašto su zavjese navučene?
To je kao da je netko umro.
Elisabeth?
Lovče...
Slatki lovče, dođi
i uhvati me!
Lovče, dođi!
- Zdravo, mali praščiću.
- Zdravo, lovče.
- Što je to tu?
- Ne govori ništa.
Dobro ti ide.
Ne govori ništa.
Hajdemo raditi bebu.
POSLJEDNJA OPOMENA
Ti si kurvin sin.
Perverznjak.
Lumumbine su ruke bile lancem
vezane na leđima...
... dok su ga sprovodili
kongoanski vojnici.
Tukli su ga i čupali mu kosu...
... prisiljavajući ga da gleda
u fotografe.
Vrlo zgodno, ali sad za to
nemam vremena.
K vragu.
K vragu... k vragu!
K vragu! K vragu!
Ne.
Polako.
Lijepo i polako.
Odlazi.
- Šuma pripada svima nama.
- Pravila su se promijenila.
Sad se gubi!
Elisabeth!
- Za zadnji put.
- Anton se sutra vraća kući.
Mrtav si, kaffir!
- Izvoli, kaša.
- Neću je.
Molim te.
Moraš nešto pojesti.
- Ne mogu jesti.
- K vragu!
Kad će ovo prestati?
Kad, Martha?
Kad umreš?
Prestat će sada!
Počni se normalno ponašati.
Normalno.
Čuješ me?
Odlazite!
Elisabeth!
Da?
- Gdje mi je puška?
- Spremila sam je.
- Kamo?
- Što će ti sad puška?
Gdje je?
- Ne treba ti više. Anton!
- Gdje je, Elizabeth?
Možemo raditi druge stvari.
Gdje je?
U ormaru? U vitrini?
Pod trosjedom?
U ormaru.
Slušaj...
Anton!
Upomoć!
Derkinderen, kamo si...
Elisabeth!
Agnes.
Gdje je crnac?
Reci mi, Thomas.
- Ne znam.
- Zašto mi lažeš, Thomas?
Znaš li kako je to biti slijep?
Ne, ne znaš.
Jesi li poludio?
Mislio si da ću ja biti laka roba.
Hulja.
Sjedni.
Razumiješ li me?
Razumiješ li nizozemski?
- Razumiješ li nizozemski?
- Ne.
Elisabeth!
Elisabeth?
Patrika Lumumbu, bivšeg
premijera Konga...
...ubili su seljaci prošle nedjelje.
Njegovi sljedbenici Mpolo i Okito
ubijeni su u istome napadu.
Njihova su tijela pokopana
na tajnome mjestu.
Da bi se spriječila osveta
njegovih pristaša...
... ime sela se drži u tajnosti.
Polako.
Neću ništa učiniti.
Imaš vrlo posebnu mamu.
Znaš li to?
Najdraži!
Agnes?
Agnes!
- Plagge!
- Thomas!
Što se, zaboga, dogodilo?
Prijevod s engleskoga: buja
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ak36
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове