Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
ANUBISBUCA
Decembar 2010
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"TIM 10"
Asuma...
Ujače Asuma...
Gde je Shikamaru?
Njegova mama je rekla da je već krenuo...
Hej! Rekao sam ti već milion puta
da se ne igraš na krovu!
Izvini.
Ćao, Shikamaru!
Oh, zdravo.
Ne viđam te u zadnje vreme.
Da li si bio zauzet?
Tako nešto...
Navrati kad možeš!
Reci ćao Asumi učitelju i Chouju od mene.
Oh, jeah! Jedan od ovih dana moram
da naplatim račun tvog učitelja!
U-Um, Asuma...
On je umro za vreme obavljanja dužnosti.
Onda osoba za koju su rekli da je
juće umrla bila je...
Kako je to užasno...
Shikamaru.
Večera je skoro spremna.
Ne hvala. Nisam baš gladan.
Shikamaru...
Dođi malo, popričajmo.
Danas si neuobičajno neoprezan.
Tako me nećeš pobediti.
Ćuti.
Akatsuki, huh?
Da li su jaki?
Jep.
Pa, šta ćeš da uradiš sada?
Mislim ako čovek Asuminog kalibra nije mogao
da ih pobedi, ti nemaš nikakve šanse.
On je stvarno bio ljudina.
Jeah.
Mada užasan igrač Shogija.
Da li si siguran u to?
Ne njakaj mi o tome kako igram.
Ne to!
Šta želiš da uradiš sada?
Barem znam da nisi toliko glup da igraš
neprijatelju na ruku i umreš.
Kao tvoj otac, zahvalan sam za to.
Ne želim da idem na sahranu svog sina.
Ti dobro napreduješ.
Ponosan sam da sam tvoj otac.
Ti si pametan i talentovan.
Neko na koga Konoha može da se osloni
u budućnosti.
Ali...
Asuma je mrtav.
Šta pokušavaš da kažeš?!
Govorim ti šta mi je na umu.
Od tvojih primedbi počinje mi biti muka!
Ja sam ništa drugo nego beskorisna kukavica!
Ne.
Onda šta je u pitanju?!
Izgovori već jednom.
Ispusti svu tugu, strah i bes koji se nakupio
unutar tebe.
To je prvi korak.
Ja ću pokupiti deliće.
Hej!
Shikamaru!
Ćao.
Mora da ti je bilo užasno.
Ne mogu da verujem šta se dogodilo Asumi!
Ne znam šta da kažem...
Previše je tužno.
Dušo?
Došao si da vidiš Choujija, zar ne?
On je na planini iza naše kuće.
Napravio si još jednu veliku rupu tamo!
Shikamaru!
Tvoja mama mi je rekla da ti dam ovo.
Pa, kada će to biti?
Uradićemo to, zar ne?
Šta želiš od mene da uradim?
Ne reci mi da ja nisam...
Mogu li te obavezati da uradiš
nešto za mene sada?
Shikamaru!
Uradićemo to, zar ne?
Hvala.
Izvinjavam se što kasnim.
Ali...Više nisam izgubljen u vezi toga
šta da radim.
Ono što ćemo mi da uradimo možda je potpuno
ludo, ali ti ćeš da bdiješ nad nama, hoćeš li?
Asuma-učitelju...
Asuma...učitelju.
Spremni smo.
Idemo, Shikamaru!
Jeah!
Stanite!
Peti?
Gde ste vi mislili da ste krenuli?
Vaša naređenja su još uvek aktivna.
Mi smo reorganizovali članove tima i
nastavićemo s našom misijom.
Ja ne tolerišem sebičluk!
Shikamaru, dodaću te vodu koji sam
organizovala lično.
I krenućete u akciju čim smislimo
razuman plan.
Samo ih pošalji kao podršku kasnije.
Ja sam već organizovao plan
smišljen za nas troje.
Dosta!
Asuma je mrtav.
Sada ste samo vas troje!
Asuma je još uvek s nama.
Ti stavljaš osvetu ispred zdravog razuma?!
Ovo uopšte ne liči na tebe.
Samo ćete baciti svoje živote.
Mi nismo toliko glupi da isplaniramo
sopstvenu smrt.
Ja samo...
Ja samo... šta?
Ako sve ostavim ovako, žaliću za tim
do kraja života.
A ne mogu da zamislim gori život
od tog da živim.
Odrasti.
Nindže će uvek biti okružene smrću.
S nečijom smrću se teže nosiš
nego s drugima...
Ali za tebe nema budućnosti ako
ne možeš da ih prevaziđeš!
Noseći upaljač koji mi je Asuma-učitelj dao,
osećam da je Asuma-učitelj blizu. Da nas posmatra...
Da nas on štiti.
Ovaj upaljač će biti kod mene dok
ne rešimo stvari.
Dozovi se pameti!
Vas je samo troje!
Vodovi su grupe od četvoro ljudi
Kakashi učitelju?
Ja ću služiti kao Kapetan za Tim 10.
Kako vam to zvuči?
Kakashi, šta ti...?
Oni će otići svakako.
Ako me odrediš kao njihovog kapetana,
ja ću pripaziti na njih,
i pobrinuti se da ne urade nešto drastično.
U redu. Uradite kako želite!
Da!
Kakashi učitelju, da li će Naruto biti okej?
Tvoja desna ruka...
Jep! Ja više nisam potreban Narutu.
Pa, sam ga ostavio sa drugim kapetanom.
Naruto...
Okej, Tim Asuma, spremni za pokret?
Jeah!
Hvala ti puno, Kakashi učitelju.
Vreme je da krenemo za Akatsukijem.
Prvo, da čujem tvoj plan, Shikamaru.
Naravno, samo ga moram malo izmeniti
da ubacim i tebe, Kakashi učitelju.
U redu. Kad god si spreman.
Podeliću ga u nekoliko različitih situacija
a onda vam objasniti.
Stvari će se odigrati u zavisnosti od situacije,
zato je važno da ih zapamtite sve.
Razumemo.
Sledeća epizoda:
"META NACILJANA"
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org