Večeras u čast
stote epizode American Dad,
Langley Falls će pogoditi tragedija
sa smrtnim ishodom
Stotinjak puta
Tako je umrijet će 100
osoba koje ste upoznali i zavolili
Za ljubav božju, ove će me stvari ubiti
Ali ne večeras!
Ne,večeras ćemo otkriti ko
je ubio gospodina Burnsa
Molim?Prije 15 godina?
Tko?
Stvarno? Djevojčica?
Želim dijete
Oh, Jeff ponovo
pjeva serenadu Hayley
Pucati ću mu ravno u grlo.
Stan, čekaj!
Želim vidjeti
Prestanite!
Čujte,rekla sam Jeffu da trenutno
ne želim izlaziti s nikim
Tako da se ne trebate brinuti za njega
Dobro
Pogledajte ga,još ima bradicu
Prokleti luzer
Čujte ,on je dobar dečko
Trenutno je samo malo izgubljen
Hayley, ne znaš o čemu pričaš
Uvijek imaš očajan izbor
Onaj put kada smo
te pustili da naručiš pizzu
naručila si je bez
rajčica i sa extra maslinama
Ostao sam bez riječi,tako da sam je slikao
Ne,nije ova. Ova je kada sam na
aerodromu upoznao Loni Anderson
Uskoro na HBO: Tracy Ullman će nam
pokazati svoje omiljene etničke manjine
Brzo,mijenjaj kanal!
Gdje je daljinski?
Šesnaest krofni,molim vas
Mijenjaj!
Ne mogu ga pronaći!
Tako sam pospana
Sve je u redu
Sada nas ne možeš ozlijediti
Ej, Roger, daljinski je nestao...
Mogao bi to biti novi slučaj za...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dosta!
Koji je tvoj problem?
Svaka epizoda vaših
detektiva je uvijek ista
Uzmete dosadan slučaj,malo se
spetljate i na kraju ga rješite
Obično otkrijete da je krivac Roger
Istina,daljinski je baš ovdje
Hajde, Jeff.Idi ća,odlazi
Jeff, nisi dovoljan za našu ćerku
Nemaš ni posao ni kuću ni budućnost
Štaviše,uvijek si tamo brišeš lice
Ne,nije istina
Sladoled?
Zašto nitko ne kupuje moj sladoled?
Pogodi tko je
ponovo unajmljen kao šofer?
Nisam ušao u CIA zbog toga
Svejedno,mama neću stići
kući za Randyjev rođendan
Šutni ga u guzicu 29 puta u moje ime
Da,gospodine?
Reginald, ovo nije
cesta po kojoj idem na posao
Slušajte,ja jesam vaš
vozač,ali idem svojim putem
Dali tvoj put uključuje prolaz uz trgovinu
gdje možemo stati da ti kupimo odijelo?
Šta je sva ta buka?
Vau, imaš limuzinu
Jesi li bogat?
Da, Jeff,bogat sam
Miljarder
A zato nosim ovaj glupi
šešir i vozim ovog idiota
Hayley ne želi pričati sa mnom
Sve sam probao
Čuj,prijatelju, Hayleyje slomila i moje srce
Ali djevojka nam je
rekla da treba razmisliti
Trebao bi raditi isto šta i ja
Počni izlaziti s drugim ženama
Trenutno izlazim s jednom slatkom kurvicom,
radi u Chick-Fil-A
na aerodromu
Ima opekotine po cijelim rukama
Da li ću je oženiti? Ne!
Ali ona to ne mora znati
Dobro,mislim da
moram dati prostora  Hayley
Tako mi se sviđaš,sada se idi istuširati
Smrdiš na jeftinu
travu i umak od jabuka
Jeftina trava i umak od jabuka
Ok, šta kažeš o ovom slučaju?
Moja bivša dolazi u grad
da otkrije ko je otrovao njenog konja
A da se pojavi duh mog
pokojnog oca koji je isto bio detektiv?
Trebamo samo reći prvu
stvar koja nam padne na pamet?
Dobro,dokaži da su škakljivi
Znam tata. Svaki bi dan
trebao imati posla u agenciji
Duh tvoga oca nije ovdje!
Nije,a tko me onda...
opsjeda?
Dosta,prestani,
Dosta...
Prestani njegov oče!
Hayley
Jeff, šta radiš ovdje?
- Slušaj...
- Ej,ko je riješio moju teoriju?
Ko od vas je genije?
Ti,tamo
Jeff, mislim da sam ti rekao...
Znam da me ne želiš vidjeti,
ali moram ti nešto reći
A poslije , ako budeš
željela napustiti ću te zauvijek.
Hvala bogu da smo sa
riješili Jeffa i onog starog hipija.
Smrad njegovog znoja uskoro
bi sustigao McConnaugheya.
šta je ova poruka od Hayley?
"Dragi mama i tata"
"Shvatila sam da sam
još zaljubljena u Jeff Fishera"
"Znam da ga mrzite iz dna duše"
"I zato smo odlučili da
pobjegnemo i oženimo se"
Stan?
Jesam... jesam li se
vratio nazad u vrijeme?
Ne. Onesvijestio si
se i udario glavom u stol.
Skoro sam siguran da
sam se vratio u vrijeme
Ti bi trebala biti Francinina nona
Jednoga će me dana, tvoja
unuka djelomično usrećiti
Ne mogu vjerovati da je  Hayley
pobjegla s onim idiotom
Njihova će djeca biti poluidioti
Mrziti ću moje unuke,reći ću im to.
Gledati ću ih ravno u
oči i reći: "Djed vas mrzi"
Ovde piše da će se
oženiti danas u zalazak sunca.
Nećemo ih uspjeti spriječiti
Nemamo pojma gdje su otišli.
A, "mi" nemamo pojma?
Kao "mi" želimo provesti vikend u Santa Feu?
Ti. Ti nemaš pojma.
Ti želiš ići u Santa Fe
Ugradio sam čipove u lubanje naše djece.
kada su se rodili
Hayley ide ne sjever
Udaljena je samo 40 minuta
Idemo. Na koju je stranu sjever?
Tamo
To je slijepa ulica.
Oženiti ćemo se!
Tako sam sretan šta si pristala.
Kada si me pitao,bilo je kao
da mi je srce ponovo počelo tući.
Osjećam se tako blizak tebi,znaš?
Kao da smo brat i sestra.
Kao da si moja mama,ali s beneficijama.
Sve je tako uzbudljivo.
Započeti ćemo naše zajedničke živote.
Koji je plan?
Već je sve isplanirano.
Čim se oženimo idemo u Meksiko,
Tamo ćemo raditi crtane o cvrčcima,
koji ne vole jesti povrče.
Ozbiljno?To je tvoj plan?
Da. Već sam napisao pilot.
Želiš li ga pročitati da vidiš kakav je?
Najviše me zanima tvoje
mišljenje o pornografskom dijelu.
Stan, točkica Hayley se
nije pomakla zadnjih 20 minuta.
Šta rade?
Oh, Bože!Ne misliš valjda da se seksaju?
Ne, da se temperatura tijela
podigne,točkica bi postala ljubičasta.
Trebao sam dodatno platiti za taj dodatak.
Mogu čak napraviti da joj
grudi eksplodiraju ako želim.
Dobro.
Trebalo bi biti ovdje desno.
Valjda su u wc-u.
- Postala je ljubičasta!
- Šta?
Ne razumijem.Gdje je Hayley?
Valjda je iščupala sustav praćenja,
i dala ga ovim psima da ga pojedu.
Kojem?
Onom
Dobro, uspio sam joj pričvrstiti noge.
Mislim da sam uspio
Hvala bogu
Stan,ne mogu pronaći moju kreditnu karticu.
Vjerovatno ju je uzela Hayley
A odkuda ovaj šal?
A, bio je u mojoj torbici
Dobro,hvala
Zadnji je put korištena prije
10 minuta u Nut e Jerky House
u podnožju Chimdale planine
Dijametar te planine je ogroman.
Nikada ih nećemo naći da na
vrijeme prekinemo vjenčanje.
Štedili smo do zadnjeg centa da
stavimo na stranu 50000 dollara.
da bismo toj djevojci mogli
priuštiti prekrasno vjenčanje.
I sada je taj novac propao.
Ne, Francine, još imamo novac.
Samo nemamo vjenčanje.
Ne ali, Stan, ona...
Jesi li uspio, genijalac? Jesi li shvatila?
Jer imam ideju kako da
upotrijebimo onaj novac.
Imamo vijest da objavimo
Sada ćemo preko telefona pričati sa našim
sugrađaninom Stanom Smithom,
- Halo?
- Da, Stan, slobodno pričaj
Prije četiri sata moja kćer Hayley
Smithje pobjegla da bi se udala,
sa čuvenim Jeff Fisherom
Nudim 50000 dollara onome
ko uspije spriječiti vjenčanje.
Žele se oženiti negdje
u podnožju Chimdale planine.
Ponavljam nagrada je 50000 dollara.
Za bilo koga ko spriječi brak
Hayley Smith i Jeff Fishera.
Dovraga ,ne!
Onaj usrani hipik!
Trebam zaustaviti sve to.
Trebam pokazati Hayley
da sam još u igri.
Nazvati ću mog
prijatelja u draguljarnicu.
Bok, Doug, treba mi dijamant
Ne mora biti velik,bitno da je čist.
Zar je to cijena za prijatelja?
Ne pomažeš mi, Doug
Zvati ću New York
To će riješiti moji židovi
Idemo po novac ljudi!
Evo nas,apartman za mladence
Koji luksuz
Ima i čokolada na jastuku
Ej,vrati se ovdje čokoladice
Čuj,žao mi je zbog sobe, lutkice
Ali trenutno baš i nemam novaca
Ali jednom kada dođemo u Meksiko Messico...
Jeff, ne želim ići u  Meksiko.
To je tvoj plan.
Nama treba plan
koji će se sviđati nama.
Novi plan...
Novi Meksiko!
Trebam se prošetati.
Kuc Kuc.Ja sam direktor hotela.
Izvinite na smetnji,ali samo
vaš wc funkcionira.
I možda je bolje da pojačate televiziju,
jer sam jeo karfiol.
Jeste li vi rezervirali obilazak đipom?
Nagrada od 50000 dollara
onome ko spriječi brak...
Djevojka je opisana kao slatka studentica
i vjerojatno kao kapiten klizačkog tima.
Dok je dečko
propalitet kretenskog izgleda.
Evo kako ih je
naslikao lokalni umjetnik...
Sranje!
Još nekoliko sati do zalaska sunca.
Molim se da ih netko nađe
prije nego što bude kasno.
Gledaj to je ravnatelj Lewis!
Dobar dan ravnatelju Lewis!
Koji vrag...
Ja ču prvi uhvatiti ono dvoje!
Treba mi taj novac!
Ne želim se vratiti u onu školu!
Jebite se!
Ljudi su uzbuđeni!
Reginald,jesmo li stigli u CIA?
Promjena plana
Trčati ću za ženom mojih snova.
Hayley Smith
Hayley Smith?
Imali smo priču jednoga ljeta
Molim? Ti i  Hayley
ste imali priču?
Priču?
To je lijep način da se kaže,
da sam je rasturio
kao uspaljenu ždrijebicu
Toliko sam je jebao
da sam izgubio broj.
Gospodine,cijenio bi da
se suzdržite seksualnih sječanja,
o Hayley dok izvršavamo ovo skretanje.
Stvarno sam radio
skrenute stvari sa Hayley.
Izgubio sam se u grmlju,i
izbio na jedan prašnjav put.
Šta se dešava?
Zašto smo stali?
Nas dvoje ćemo se boriti
Šta radiš?
Capoeira, GOVNO JEDNO!
To je brazilski borbemi ples.
Trenirao sam!
Mislim da smo počeli.
Moja gospodska košulja
Naći Hayley i dobiti nagradu!
To je slučaj!
Dobro ,imam sve potrebno
Čokoladno mlijeko,
čips sa sirom
i turske amfetamine
koje sam našao u kupatilu.
Ehi, ehi,!
Jesi li siguran da je to dobra ideja?
Nikada nisam bio
sigurniji u mom životu.
Vidiš,imam sve pod kontrolom.
Sada ću pojesti pet čipsa
sa sirom ne više
Molim te stani!
Zašto me zoveš ljeponogi?
Ima li nešto što ne
valja s mojim nogama?
Je li to zato što imamo
invalidsku stolicu u autu?
Šta si uradio s mojim
nogama nacistička svinjo?
Steve,s kime pričaš?
Šuti, Garfield!
Zašto...zašto mrziš ponedjeljke?
Pa ti ne radiš!
Agente molim vas
Ja obrađujem mlade umove
Ovaj je put crni
brat na prednjem sicu!
50000 dollara
Faliti ćeš mi novcu.
Ti ne kuferu.
Stan, radimo li pravu stvar?
A ako će nas
Hayley mrziti zbog ovog?
Mrziti?
Mi je spašavamo velike greške.
Jednoga će nam dana biti zahvalna.
Kao što sam ja zahvalan
ženi koja se izjasnila,
da spavamo skupa za vrijeme
poslovnog puta prošlog proljeća.
Ima pravo,bila bi to velika greška.
Samo što to tada nisam shvatio.
Bože,imala je
najljepše oči na svijetu!
Trebao sam je opaliti.
Trebao sam.
Halo
Ej, gospodine S.
Jeff je!
Bok, Jeff!
Znam da nudite 50000
svakome ko spriječi vjenčanje.
Šta mislite o tome da
odlučim da ne oženim vašu kćer?
Da li biste mi dali novac?
Bio sam demonski prijatelj Stana
u trećoj epizodi treće sezone.
Odbaciti Hayley zbog novca!
Onaj hipijevski kurvin sin!
Francine, to je dobra stvar.
Dati ćemo Jeffu 50000
i osloboditi ćemo ga se zauvijek!
Govno jedno
Francine, molim te
Imaš namjeru pucati u
srce moje kćeri za 50000?
Francine!
Sada si previše ljuta.
Idi si kupiti kikiriki i sušeno meso.
Kupuješ mojoj ženi
kikiriki i sušeno meso.
Kupiti ću kikiriki i
sušeno meso ti govno jedno.
Vau!Novčanice od sto dollara!
Dobar dan, Presjedniče Shakespeare
Pronaći ćete Hayley u
Chimdale Mountain Inn
Imali smo potpuno pravo o tebi.
Žao mi je gospodine S.
Vaša kćer i ja smo se puno svađali,
i nisam siguran da je ona prava.
Kaži i dosta!
Nemoj, Francine!
Sve što sam čula bilo je "pucaj"
Ljubavi,prazan je.
Dobro,sada mi je dosta.
Jesi li spreman da se izvineš?
Izvinjavam se sobaricama Red Roof Inn
koje će morati prati zavjese nakon što sam ja...
Vi ste majka i usprkos
tome ste rekli sve to.
Nazvati ću vašu majku
i reći joj šta ste rekli.
Nemoj.
- To je moj novac!
- Ja sam je prvi vidio!
Pustite me!
Prihvaćena od vatrogasca!
Dođi ovde ti vrijedna
nežidovska djevojko!
Presretnuta!
Proljetni praznici,to!
JES!
Prestanite!
Nagrada je već isplaćena!
Kome?
Hipiju Jeff Fisheru
Stvarno?
- Trener futbola?
-Vjerovatno
O čemu pričaš?
Odabrao sam novac, Hayley
Nije dobar dečko.
Ne... nije moguće.
Žao mi je ljubavi,ali
bolje da otkriješ sada.
Mislim da ste u pravu.
Uzeti ću moje stvari pa
se možemo vratiti kući.
Zašto plačeš ,kurvice?
Računala sam na taj novac.
Ne mogu se sada vratiti raditi!
Posrao sam se na moj stol!
Jebite se!
Bio je to lijep put, Rotelle,
ali mislim da sam stigao
Ej, vidim Hayley!
Nemoj oženiti Jeffa!
Slučaj je riješen.
Koliko stvari stavlja u taj kovčeg,
prošlo je već 45 minuta.
Jesi li joj vidio lice kada je
shvatila da ju je Jeff napustio?
Bila je uništena!
Izgledala je kao da želi umrijeti!
Čekaj... ne misliš valjda da...
O moj bože! Hayley!
A,sve je u redu,to
je samo direktor hotela.
"Iznenađenje! Jeff i ja smo se udružili"
"Uzeli smo vaš novac i
pobjegli da se oženimo"
"Ovaj put sa stilom"
"Svejedno to je bila ideja
onog luzera od mog muža"
"S ljubavlju, Gospođa Jeff Fisher"
Čudno posljednje pismo samoubojice.
Ne,ovo je napisala Hayley.
oproštajno pismo je s druge strane.
"Žao mi je svih ružnih
stvari koje sam napravio"
"Naći ćete sve odrezane... ispod..."
Ne zanima me.
Onaj lukavi mali lupež!
Zašto se smiješ?
Muž naše kćeri je upravo
zaradio 50000 u pola dana.
Možda i nije glup kako smo mislili.
Možda Hayley nije
uvijek krivo odabrala.
Ko to može reći? Možda na
kraju i neću tući moje unuke.
I šta ćemo sada?
Kakav dan!
50000! Volim te mali !
I ja tebe malena.
Sada kada smo oženjeni,ima
jedna stvar koju bih ti želio pokazati.
Kompenzira moj
maleni penis,zar ne?
Preveo: Miumin!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org