Elena?
- Da?
Ja sam gej.
Homoseksualac.
Znam, skontala sam to.
- Skontala si?
I nisi mi niöta rekla?
- äta sam trebala reci?
Antonio voli muökarce, kao i ti.
Razmiöljala sam bi li ja
mogla voljeti ûenu, ali..
Ne, ja ne volim ûene.
Nisam gej.
Dobro.
Tomaso?
- Da.
Jesi li sretan?
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
"Ludi tocak".
Nikola i ja smo sami pravili
tjesteninu s tim tockom.
Htjeli smo da budemo
bolji od Kavaljerijevih...
Ali nikad nismo uspjeli.
Nisi poznavala Nikolu.
On je bio Vaö djever?
Da, brat mog supruga.
Provela sam sa njim cijeli ûivot.
Bio je sa mnom, cak
i kad nije bio pored mene.
U svojoj glavi sam spavala s njim
i ujutro se budila s njim.
Nikad ga nisam prestala
voljeti, sve ove godine.
Bilo je to predivno,
ali nepodnoöljivo.
Kad je ljubav nemoguca,
nikad joj nema kraja.
Takva ljubav traje zauvijek.
Stefanija, sigurna sam.
Svi gledaju u nas!
Vincenco je bio u pravu.
- Samo umiöljaö.
Zdravo, kako ste?
- Odlicno, hvala.
Sigurno nas gledaju.
- Znam i zaöto.
Jutros sam pronaöla potpuno
praznu bocu alkohola.
Ne moûeö cak ni pravo hodati. - Nije zbog
toga. Neöto drugo je u pitanju.
Ne! Antoaneta.
Dobro jutro.
- Gospoo Kantone!
Kako ste?
- Odlicno, hvala.
Kako vam mogu pomoci?
- Traûimo torbu.
Koje boje? - Zelenu boju,
nijansu vlaûnog grmlja.
Neka druga boja?
- Boja maline. - Dobro.
Gospoo Kantone! Lucijana!
Ucinilo mi se da sam vas vidjela.
Kako ste?
- Vrlo dobro, hvala. A Vi?
Tako mi je drago öto
sam vas vidjela!
cula sam neki trac,
a vi sad ovdje stojite
preda mnom tako sretne i lijepe!
Hvala, takoe.
Ugodan dan.
Htjela sam vam reci da se
moj sin Luii ûeni iduceg mjeseca
i da pravimo veliku zabavu.
Htjela sam to reci Antoniju,
bili su prijatelji u ökoli.
Tako sam sretna.
éenidba sina je veliko zadovoljstvo!
Reci cemo mu.
Dovienja, ugodan dan.
Koje iznenaenje, Antoaneta!
Nisam te razumjela, Luii se ûeni!
Kako fino!
Sa Katarinom! - Da.
- Isuse!
éeni se sa "slobodnom plaûom", tako
su zvali Katarinu, sjecaö se?
Zato öto su u nju svi
utakli svoj "suncobran".
Ljudi su tako zlorijecivi,
kako grozno!
Da.
Niöta nije gore od kleveta.
Dovienja.
Kuja.
- Kurva.
Shvataö li moju napetost?
Totalno sam sjeban!
éaöto si tako napet?
Opusti se, Vincenco.
Sa ovom sramotom koju
moram nositi?
Hodao sam ulicom pognute
glave da bih doöao ovamo.
Ma hajde, ne pretjeruj!
Sad ga i Tomaso brani!
- äta bi trebao uraditi?
Joö uvijek mu je brat.
- Uvijek je bio dobar momak.
Ponekad imam osjecaj da pokuöava
da se stavi u Antonijevu situaciju.
Pokuöava da ga razumije...
Kako mu to uspijeva?
Moûda ih je viao
dok je studirao u Rimu.
Znaö...
Veliki gradovi...
Ko? Tomaso?
- Da, Tomaso.
Ne poznajeö ga!
Prije ovog s njegovim bratom,
nije ni znao öta su pederi!
äta su ti pricala ona dva kretena?
- Ko? Niöta.
Rekli su ti da sam luda.
Da stalno visim po bolnicama?
- Ustvari, nismo pricali o tebi.
Rekli su ti da sam bolesna,
bogata, razmaûena,
da radim cudne stvari i da me
viöe niko ne moûe podnijeti ovdje.
O cemu pricaö?
äta ti je?
U pravu su, sve je
tacno öto su rekli.
Jesi li primjetio kako se ponaöam?
Alba, grijeöiö.
Tacno je, cudna sam.
Ne mogu se pribliûiti ljudima,
uvijek se drûim na distanci.
I opsjednuta sam mnogim stvarima.
Laku noc.
Mora da ste umorni nakon
dugog putovanja...
Hocete li da se
istuöirate? - Ne.
Reci cu sluûavki da zovne
Tomasa. Tereza!
Tomaso!
Koje iznenaenje.
Tvoji prijatelji iz Rima!
Nedostajao si im.
Samo smo doöli da se pozdravimo,
krenuli smo na more,
a oni su nas pozvali da svratimo.
- Koje iznenaenje!
cao, zgodni.
- cao.
äta si radio? Pogledaj ti lica.
- Niöta, spavao sam. -  cao!
cao, Tomi!
- cao.
Treba mi malo vode.
Znaci ti si...
- Ja sam Davide.
Ja sam Andrea.
Da, sjecam se. - A ti si...
- Tomasova tetka.
Lucijana.
Zovite me Lucijana.
Mama, vidiö li kako su
lijepi ovi momci?
I ti si iz Napulja?
Kad si doöao u Rim?
I ja sam ûivio u Rimu
kad sam se oûenio.
Znaö li –enara Kapecea?
Ne znam.
- Nemoguce da ga ne znaö!
Drûi cuveni pab u Rimu. "Altras",
"Alias", ili tako neöto.
"Alibi"
- Tako je.
Kako je svijet mali.
Imamo zajednicke prijatelje! Tako velik grad,
a imamo zajednicke prijatelje. - Da, da.
Ja sam Masimilijano. - Salvatore.
- Ja sam Elena, njegova ûena.
Drago mi je da smo se
upoznali. - I meni, takoe.
Izvinite, mislim da bi
trebali krenuti.
Ne! äalite se? Reci cu tim
neradnicima da vam spreme veceru.
Stvarno moramo ici.
- Samo smo navratili...
Htjeli smo da odemo na plaûu
u Galipolje iduce sedmice.
Moûete i ovdje ici na
plaûu, ima dosta prostora.
Tomaso, imaö tako fine
prijatelje iz Rima.
Vec mi se sviaju.
- Tereza!
Tereza!
Evo me, doöla sam
najbrûe öto sam mogla.
Izvadi meso iz zamrzivaca
i samelji ga.
Isjeckaj cetiri luka na
veoma tanke kriöke, jel' jasno?
Oguli svjeûe paradajze,
i onda cu ja doci.
Idi kod Renata i uzmi öest...
Ne, osam piladi.
Ako bude imao gljiva, uzmi i njih.
cekaj! Iznesi sir
na vazduh.
Sad napravi finu kremastu
kafu sa kolacicima.
Jasno?
–ovana!
Nisu cak ni primjetili.
"Imaö tako fine
prijatelje iz Rima!"
"Moûete i ovdje ici na plaûu."
- "Ima mnogo prostora."
Jedne noci u Napulju
na mjesecini i moru
upoznah anela
koji viöe letiti ne moûe.
Jedne noci u Na..
Donijela sam peökire.
"Donijela sam peökire."
Danas slavimo San Ramiro.
Obavezao sam se.
Moram raditi u fabrici.
Mom ocu joö uvijek nije sasvim dobro.
- Zaöto ti je fabrika toliko vaûna?
Prije te je zanimalo samo pisanje,
samo ti je ono bilo potrebno.
To je bila vaûna stvar, a ne
tjestenina. - Joö uvijek je.
Moram provesti neko vrijeme
s njima. - äta ûeliö?
Niöta.
Strah te je nas, sramota te.
- Nije me strah nicega
i nije me sramota.
Oni jednostavno vide stvari
na drukciji nacin nego mi.
Danima ti pricam o svom bratu
i da ne smijeö doci ovamo!
- Jedino o tome ûeliö pricati
nakon öto se nismo
vidjeli toliko vremena?
Nisi svjestan öta se moûe dogoditi.
- äta se moûe dogoditi?
Otkrice da su ti
prijatelji gej! äta onda?
2010. je godina.
Tacno, nije viöe 2000.
Samo sam te htio vidjeti.
Nije moja greöka öto nas
je tvoja porodica primila.
Prekini! To je skroz pederska pjesma!
- To samo ti misliö! Izlazi!
Ko je ona?
Boûe!
Gdje su mi sociva?
Daj mi neka peciva
i dva kolaca.
Neki Tomasovi prijatelji su stigli
iz Rima i hocemo da proslavimo.
Ja cu.
- Kakvi su ti prijatelji?
Fini i zgodni.
äta fali ovoj majici? Savröena je.
- Skidaj to. Skroz je pederasto.
Savröena je za ljeto.
- Hajde. Presvuci je!
Znaö li öta radiö? Ogranicavaö
moju slobodu izraûavanja.
Moraö je skinuti, jer
si ti najrizicniji.
Imaö pederske gestove... Prekrsti ruke!
- Ti si onaj koji je rizican.
Ako si uzeo neöto, bog zna
na öta ce ovo izaci.
Davide, fino se ponaöaj.
- Dosta viöe s tim.
Nisam uzeo niöta...
od ne znam ni ja kad!
Zgodni momci, pomalo sportski.
Ako im ne kaûem da sam
gej, nema öanse da primjete.
Upozoravam vas, zakljucajte
vaöe kcerke u kucu,
jer sam siguran da ce veceras
izaci i svaöta ce se desiti.
Vidio sam te kako buljiö u
Tomasovog zeta.
Jesi li normalan? - Joö malo
i poceceö skakati po njemu, dragi!
I ja sam rizican?
Nemoj im reci da si stjuard,
jer ce odmah provaliti.
Ima puno heteroseskualnih
stjuarda! - Da, hosteso.
Rece advokat...
- Advokat sam, pa öta?
Ako te nazovu "kraljem foruma", to je zato
öto si dobar advokat! [ital. forum = rupa]
Zaöto si uvijek ljut?
Nisam ljut, to je moj izraz lica.
- Hocete li neöto da popijete?
Uzmi aperitiv!
- Ne, ako pijem uvece
stomak mi se nadme, pa ne
mogu stati u kupaci kostim.
Ali valjda mogu veceras
napraviti izuzetak.
Na kraju krajeva, "stomacic"
je uvijek seksi, zar ne?
I ti studiraö ekonomiju?
- Zaöto, ko joö studira ekonomiju?
Ja studiram ekonomiju.
- Naravno, svi to znamo.
Ja studiram medicinu.
Kako ste se upoznali?
- U "rupi".
äta?
- äta?
Preko zajednickih prijatelja.
- Zajednicki prijatelji!
äta je s tobom? - Ja se
bavim meunarodnim marketingom.
cesto sam u Londonu.
- London!
Oboûavam London!
éivjela sam tamo puno vremena.
- Lucijana. - Dugo...
Lucijana!
Mani se Londona!
Ja radim u aviokompaniji.
Fino je, dosta putujem.
A ti? - Ja? Radim u fabrici,
ali vec to znaö!
Ne, ne ti Salvatore. Mislila sam na...
- Ja sam advokat.
Stvarno? Liciö mi na frizera
ili stilistu. - Gica Bruneti je doöla!
Objava, kao da smo na maskenbalu!
Dobro vece. Izvinite öto kasnim.
cao, Tomaso. - cao.
Hvala bogu da si doöla. - Alberta?
- Ne, Alba.
Mislim na haljinu...
"Alberta Ferretti".
Da!
Sjajno!
- Hvala.
Moja djevojka ima istu haljinu...
Prekrasna vecera!
Ovo nam je trebalo.
Ali mi joö uvijek nedostaje Rim!
- Moûeö otici kad hoceö.
Ja cu ti platiti kartu.
- Tata!
Zaöto ne ostanete par dana?
Tako Tomaso moûe raditi,
a vi razgledati grad i plivati...
Ovdje ima puno djevojaka.
- Ako ima djevojaka...
Zar ne?
- I morate vecerati kod nas.
Za tako vaûan dogaaj,
ja cu kuvati, vaûi?
Odlicna ideja! - Moj
muû ne zna niöta raditi.
Jedino zna pricati.
A ti Tomaso, öta radiö
ovdje? Reci nam.
Ima puno posla u fabrici.
Izvinjavam se, komarac.
Tomaso sad ima puno
odgovornosti.
Znate da imamo fabriku?
- Tetka, joö desno.
Osnovali su je prije viöe od 50
godina moja majka i stric Nikola.
Boûe!
Izvinjavam se.
Na kraju krajeva,
proölo je dosta dobro.
Da, samo öteta za svjetlecu
poruku. - Svjetlecu poruku?
Na tvom celu, koja govori
"peder! peder! peder!"
Momci, o cemu pricate?
Bio sam dobar, niöta nisu primjetili!
Najbolje ti je da cutiö.
cujeö li se? Malo je falilo da ne
odradiö zeta ispod stola.
Jeste li vidjeli kako je sladak? Pokuöao
sam da ne gledam, ali je tako sladak!
A ti, sa tom caöom!
- Ostavi je, öto ti je tako vaûna.
Znam, znam, ali nisam ja kriv.
Ona je kriva...
Pokuöao sam je zaustaviti.
Ali... morala je doci.
Ne brinite se, jer je
sad zakljucana u autu.
I izvadicu je tek kad
doemo u Rim.
Izvinjavam se.
- Davide!
Ne moûeö spavati?
- Traûim kuhinju. éedan sam.
Ovdje je sve öto ti treba.
Ne, hvala.
- Doi i sjedi.
Hajde.
Tomaso!
Tomaso.
To sam ja, Marko.
Oprosti mi.
London!
Kako sam voljela London! Ne moûeö
zamisliti kako je bilo prije 25 godina!
Pobjegla sam da
bih doöla tamo.
Sviao mi jedan momak,
a mojim roditeljima nije.
Htio je da svira u grupi,
ali nije mogao.
Uzela sam novac, kreditne
kartice, sve...
i pobjegla s njim.
Jedno jutro sam se
probudila
i nije ga viöe bilo.
Otiöao je sa svim novcem
i sa neöto nakita
koji sam ponijela.
Ostavio je neplacene racune,
cak mi je uzeo i licnu kartu.
Vincenco je morao doci da me vrati.
Bilo je tako zabavno!
Hajde, uzmi pice!
- Ne, hvala.
Dobar momak!
Tako dosadno!
- Ne, nisam dobar momak.
Samo volim druge stvari.
Stvari od kojih se ne deblja.
Na primjer?
Umorna sam.
Od koga? Od njih?
Od svega.
Tako si ruûna!
I ja vas volim, gospoo.
Dobro jutro.
Sluöaj...
Htjela bih da te
pitam neöto licno.
Tomaso mi je rekao da
ste dosta bliski prijatelji.
Ispricao ti je za Antonija?
Jeste.
- Odlicno.
Htjela sam te pitati,
sa doktorskog stajaliöta
moûe li se oporaviti od toga?
- Od cega?
Te stvari sa Antonijom.
- Homoseksualnosti? - Da, od toga.
Moûda s vremenom...
Ne.
- Ne?
To nije bolest.
To je osobina.
- Osobina? - Da.
Moûeö biti gej ili ne.
Da, naravno.
Znam.
Ali niko se nije vratio na
proölo stanje? Normalizovao se?
Normalizovao se?
- Da!
Imam dvije torbe ispod
ociju, izgledam kao panda.
Ne moûe se normalizovati, moûe se samo
pogoröati. - Sutra cu baciti sve te kreme!
Dobro jutro.
- Dobro jutro, posluûite se.
Gospoo! Lucijana je okrenula
naglavacke cijeli orman.
Kaûe da ûeli promjeniti sezonu.
Proöle noci uopöte nije spavala!
Izvinjavam se. - Ne znam
öta joj je, tako je uzrujana!
Ne kao kad je pijana.
Mnogo gore. Mnogo!
Nisam joj niöta dao,
kunem se.
äta ako nisu prikljucili vodu?
- Necemo se ni kupati.
äta ako vrata i prozori nisu spremni.
Ako ne budu spremni
pusticemo da vazduh ue,
a ako krevet nije spreman
leûacemo na podu.
A ako nema... - Ako ne
bude niceg osim zidova
odveöcu te u novu kucu, zakljucati
te i necu ti pustiti da izaeö.
Pasivan, totalno je pasivan!
Da ne pominjem njegovu ûenu i kcerke.
- To ne znaci niöta!
Pasivni su i laûovi.
- Ne ûeli da prizna.
Gledaj.
Imam neöto za tebe,
stiglo je kuci.
Od izdavaca je?
Vec si ga procitao?
Da, htio sam ti ga prije dati, ali...
éao mi je.
Nema veze.
cao!
- Sretan put.
O cemu je ta knjiga
koju nece izdati?
O dvoje ljudi koji viöe
nisu zajedno.
Jedno pati, a drugo ne.
Ali suötina je vjerovatno u tome
da se ne treba plaöiti odlaska,
jer ono öto nam je vaûno
nas nikad ne napuöta,
cak i kad to ûelimo.
Dakle, na kraju
nikom ne ostavljamo niöta?
Tako je.
Koja je to podvala!
Vidimo se kasnije.
- Sacekaj, tata.
Neöto ti moram reci.
- Reci mi kasnije.
Tomaso, ne govori mu niöta.
Pokuöao sam, idem
u fabriku svako jutro.
Radim, doticem tjesteninu
kako mi je baka rekla,
gledam kutije koje idu
u cijeli svijet.
Ali mi to niöta ne
znaci, ne osjecam to.
Znate li öta radim po
noci dok vi spavate?
Piöem.
Stvari koje vidim, o kojima
mislim, koje bih htio reci...
Sve se obistine.
Mogu iskazati svoja osjecanja
na nacin na koji to ne mogu
uraditi u stvarnom ûivotu.
Ne znam se izraziti.
Kad mi postavite neko pitanje,
najradije bih rekao:
"Sacekajte da odem do druge sobe
da to zapiöem, vi procitajte i shvaticete."
Tako se mogu bolje izraziti.
To ûelim raditi u svom
ûivotu, ûelim pisati.
Prije par dana sam dobio pismo.
Nece da objave roman
koji sam napisao.
Ne svia im se,
ali meni to nije vaûno.
Napisacu joö jedan i joö jedan...
Ako nijedan ne objave,
nastavicu pisati za sebe.
Eto, rekao sam vam.
To je to.
Tomaso. - Sacekaj
sekundu da porazgovaramo.
O cemu, tata?
Nemamo cemu govoriti,
to je bilo sve.
Vidimo se veceras.
Tereza!
Reci Masimu da spremi auto.
Kuda ideö?
Moram li traûiti tvoje
odobrenje da odem negdje?
Dobro jutro, Tomaso.
Dobro jutro, bako.
Jesam li se kasno probudio
poput neradnika?
Ne, probudio si se
tacno na vrijeme.
Bilo je hrabro öto
si se tako izjasnio.
Uvijek sam pravi greöke.
Tako to gazde rade?
Zaboravi gazde.
Tako ljudi rade da
bi bili sretni.
Dobro jutro, ljubavi.
äta se deöava?
Tomaso...
Pitam se hoce li ovo mjesto
nositi uspomenu na mene.
Ove skulpture, crkvene fasade...
Hoce li se sjecati mog imena?
éelim da hodam
zadnji put ovim ulicama
koje su me prihvatile
prije mnogo godina.
Kad su me svi zvali "Tuskan".
éelim da vidim ûuto kamenje.
Svo to svijetlo, koje oduzima dah.
éelim da vidim hoce li ulice
zadrûati zvuk mojih koraka.
Moram pozdraviti grad
prije nego öto odem
Svojim unucima Antoniju,
Eleni i Tomasu
ostavljam sve öto imam,
a Antoniju ostavljam zemlju
koja je pripadala Nikoli.
Moraö se vratiti ovamo,
Antonio, jer tu pripadaö.
Imaceö zemlju, snagu koja ostaje
za nama kad umremo.
Ti, Lucijana, imaceö sve öto
ti je potrebno, ali moraö biti hrabrija.
Ne moraju ti stalno
dolaziti lopovi.
To je i tvoj dom.
Vincenco i Stefanija, ne
moûete uraditi niöta
da izbjegnete da volite Antonija.
Zemljiöte ne moûe
nauditi drvetu.
Tomaso, piöi o nama, o naöoj
proölosti, o naöoj zemlji,
o onom öto smo uradili dobro
i onom öto smo uradili loöe.
O onome öto nismo mogli uraditi,
jer smo bili premali za ovaj ûivot,
koji je prevelik.
Nema viöe "bureta baruta",
tako ste me zvali,
misleci da vas ne cujem.
Ali "bure baruta" i postoji
da bi sve upropastilo,
da uradi neöto kako to
niko ne bi ûelio,
da sve poremeti
i da pokvari planove.
Nikola me naucio o
najvaûnijoj stvari.
Da se smijem kad sam bolesna,
kad umirem iznutra.
Ne tugujte za mnom,
kad ne budete viöe culi moj glas.
éivot nikad ne ostaje
u naöim sobama.
Svi umremo i vratimo se,
kao i sve ostalo.
Subtitles by Morph
PRILAGODIO za Mine Vaganti 2010 iTALiAN DVDRip XviD-TRL
daredule
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org