Obradio i preveo: KostaP5
www.kostap5.ucoz.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mejmej!
Nisam znala da si
i ti član komiteta.
Puno toga sam pripremila...
Članovi komiteta na
ovom školskom festivalu,
vodiće kafić u kojem
ćemo ugostiti naše goste.
Molim vas da pažljivo pogledate
materijal o prošlogodišnjem kafiću.
Nije li ovo malo monotono?
Dobro... Ima li dobrovoljaca
koji bi prihvatili da sve ovo vode?
Ja se javljam!
Ako niko drugi ne želi...
Ja sam Tačikava Mimi,
prva godina, odeljenje C.
Želim da napravim
kafić poput "Dejters"-a!
Šta je to?
Ne znate?
Takvi kafići su popularni u Americi.
Sad ću da stavim na ekran.
To je to! Kelnerice se oblače kao
navijačice koje ponekad i igraju!
Veoma je zabavno!
Gostima je tamo provod obećavajući,
pa mislim da će i nama biti zabavno!
Želim da napravim kafić
u kojem su svi srećni!
Nikada ne bih...
Ni ja.
Nema problema!
Sve ću usrećiti!
Ne brinite!
Pa... ako nema drugih
kandidata i predloga...
Odlično!
Daću sve od sebe.
Hvala vam svima!
Ova je slatka.
Sviđa mi se.
Mimi, neverovatna si.
Kako to misliš?
Prvak volontira,
radi i govori šta želi.
Ja ništa od
toga ne mogu.
Zašto?
Trebalo bi!
Većina devojaka ne može.
Zašto?
Pa...
Iskreno, ne volim da se
suzdržavam zbog drugih.
Ako ćutiš pred drugima,
onda ćeš se kajati kada budeš sam.
Prezirem to.
Ako imaš šta da kažeš,
onda to odmah i reci.
Šta kažeš na ovo?
Grejač za stomak?
- Suknjica!
Mejmej, probaj je!
Neću!
Mislim, ja...
Suviše je kratka.
To je najslađe kod nje.
Pronašla sam Mimi!
Pronašla sam Mej!
Mej, zašto...?
Palmone, kasniš.
Rekla sam im da
dođu ako žele pomfrit.
Kostim je savršen, zar ne?
Ja sam edo-devojka!
- Pomfrit!
Mej, ne ponašaj
se razmaženo!
Šta to crtaš?
- Uniformu za kafić.
Pošto nismo dobili novac,
moraćemo sami da ih napravimo.
To su crvi?
- To je uniforma za kelnerice!
Izvini! Mej!
- Sve će biti u redu.
Ko rano rani,
na dve stolice sedne!
Sedne?
Želiš da napraviš nešto nalik
onome što smo upravo gledale?
Da.
Nešto nalik...
ovome?
Strava!
Među nama je genije!
Da, to, baš to!
Neverovatna si, Mejmej!
Hvala!
Zagrli i mene!
I mene!
Šta se događa?
Od Košira.
Zaraženi Digimoni!
Šta da radimo?
Blizu su.
Pođimo, Palmone!
Dobro.
- Važi...
Mej...
I mi idemo, zar ne?
Požurite!
Video sam poruku!
Odmah stižem!
Prepuštam ga vama.
Agumon čeka u serveru.
Pronađi najbliži monitor.
Taiči, Mimi i Mejko
su već pošli tamo.
Koširo.
Svedoci su prijavili čudnu rupu
na nebu, poput distorzije prostora,
iz kojeg su izašla
neidentifikovana bića.
Oblast je trenutno zatvorena.
Strašno, ponovo te
neprepoznatljive stvari.
Šta su oni?
Ovo je strašno.
Mimi.
- U redu je.
Šta je to bilo?
Hajde da pogledamo!
Orgamon?
Zaražen je!
Mimi, pazi!
Mej!
Dođi ovamo!
Mej.
- Mej, hvala.
Hvala.
- Hvala.
Koširo, ovde je Orgamon!
Odavde sam ga video.
Taiči i ostali će uskoro stići.
Čekajte do tada.
Molim?
Da čekamo?!
Prepusti sve meni.
- Molim? Mimi?
Čujemo se. - Mimi, nameravaš
da se boriš protiv Orgamona?
Ne, već ću ga vratiti
nazad u distorziju.
Iako je zaražen,
on je i dalje Orgamon.
Tako je!
Ali, rekao nam
je da sačekamo...
Sve će biti u redu.
To što sve ovo ide uživo,
znači da puno ljudi ovo gleda.
Ovim ćemo pokazati da
postoje i dobri Digimoni.
Mimi!
Orgamone!
Izvini. Obećavam da neće boleti.
Palmon postaje,
Togemon!
"Od: Hikari Jagami"
"I ja stižem."
"Od: Takeru Takaiši"
"Koširo, pošalji nam Digimone."
"Od: Koširo Izumi"
"Sadržaj: Džo" "Gde si?"
Halo? - Džo?
Upravo sam čuo od Košira.
Kaže da svi idu u Odaibu.
Da, čuo sam.
Rekao sam im da
imaš pripremnu nastavu,
međutim, ako ideš u Odaibu,
onda odmah stižem!
Izvini.
Zauzet sam.
"Pokidajmo sledeći kontrolni."
"Moramo da raščistimo stvari."
Kao što vidite,
dva neidentifikovana bića,
se žestoko
sukobe u Odaibi.
Kamere, da vam
ništa nije promaklo!
Sada, Togemone!
Bodljikavi sprej!
Taiči!
- Jamato!
Samo malo,
došli ste zajedno?
Ovuda ne možemo da prođemo.
Oblast je poptuno obezbeđena.
Togemone!
Mej!
Leomon?
Palmone!
Izdrži, Palmone!
Mej...
Izvinite...
Niste vi krive.
Helikopter se suviše približio.
Nije kriva Mejmej.
Ja sam rekla da to uradimo.
- Nisam li vam rekao da čekate?
Muka mi je da slušam kako
kritikuju Palmona i ostale.
Zar vama nije?
- Jeste, ali...
Iako si postupala
sa dobrim namerama,
pogledaj samo
kako se završilo.
Ovo je ozbiljan i delikatan problem.
Mimi, ti imaš...
veoma egocentričnu stranu.
Mimi...
To je bilo nepotrebno.
Idem kući.
Mimi!
- Mimi!
Nemoj, čekaj!
Pusti je malo samu.
Šta se dogodilo Džou?
Poslao sam mu poruku.
Ni meni se nije javio.
I pored svega ovoga,
bitnije mu je učenje?
Smiri se.
Iako svi znamo da je Džo
veoma pametan i oprezan,
postoji mogućnost da je
zaboravio šta mu je prioritet.
A ipak...
- Rekao sam ti da se smiriš.
Siguran sam da je Džo
znao da je trebalo da dođe.
Iako je znao,
možda nije bio u mogućnosti da dođe.
Znam to...
Džo, siguran si da
ne treba da pođemo?
Čuo sam da su svi tamo.
Dobro znam šta bi se
dogodilo kada bih otišao.
Napali bi me što
nisam ranije došao.
Zatim bi neko
počeo da me brani,
nakon čega bismo se razišli
a da prethodno nisam dobio priliku,
da išta kažem.
Kao što vidite,
neidentifikovana bića su nas napala,
i oborila nam helikopter.
Mimi?
Haos...
Navodno su zbog ovoga
zatvorili Džoovu školu.
Kako je Džo ovih dana?
Pa, uprkos svom
njegovom učenju...
Razumem.
Želim da da sve od sebe.
Hvala.
Mislim da ste bili odlični, Mejko.
Naravno!
I još ste bili sami!
Samo napred!
Taiči?
Leomon?
- Zašto?
Rekao je da ima
nešto da nam kaže.
U Digitalnom svetu su
počele da se događaju mutacije.
Došao sam kako bih
vam ispričao o njima.
Prvi put smo to primetili kada je
Orgamon počeo čudno da se ponaša.
Uzrok mutacije je nepoznat,
ali se sve više
Digimona čudno ponaša.
Da. Takve Digimone
nazivamo "zaraženi Digimoni."
Da li je jedna od tih
mutacija distorzija prostora,
koja spaja
naš i Digitalni svet?
Tako je. Baš sam tako
uspeo da dođem ovamo.
Motrio sam Orgamona kako bih
ga sprečio, ali, zakasnio sam.
Ti ne deluješ zaraženo.
Zašto? - Ne znam.
Sećam se samo da je,
kada se Orgamon zarazio,
izgledao kao da se u
njemu nešto poremetilo.
Mogu li nešto da te pitam?
Šta se prvo pojavilo:
Distorzije ili...
zaraženi Digimoni?
Prvo se pojavila zaraza.
Mislio sam da zarazu
izaziva distorzija,
ali je možda
suprotno tačno?
Možda nešto drugo
izaziva zarazu.
Na primer, neki podatak ili program.
Ili možda neko biće.
Ako bi i distorzija bila fenomen nastao
usled zaraze, onda ima smisla.
Zaista strašan razgovor.
Šta ako se i mi zarazimo?
Da se poprskamo
sprejom protiv buba?
Hoće li zaista upaliti?
A krema za sunčanje?
- Ili sanitarne maske?
Naravno!
Ne brinite. Bićete bezbedni
dokle god ste u mom serveru.
Isprva je bio odsečen od sveta,
međutim, kada sam ga
povezao sa spoljnim svetom,
ugradio sam i moćan
sistem protiv uljeza.
Da bi ušao unutra,
potrebno ti je moje odobrenje.
Ako zaraza ima poreklo...
Sećaš li se nečega?
Čula sam da je ta
devojka bila na TV-u.
Nema šanse.
Misliš... Vesti o
helikopteru u Odaibi?
I ja sam videla!
Recite mi u lice.
Jesi li dobro?
Baš je jako puklo.
Dobro sam.
Pažljivo! Svuda su
opasne i oštre stvar.
Važi... Sva sam se
izbola dok sam šila.
Dobro je da sam
došla da vam pomognem.
Gde je Mimi?
Tačikava, imaš li trenutak?
Reč je o ovome.
Nema šanse da
ćemo ovo nositi,
dok budemo služili goste.
Nisi nas ni pitala
da li nam se sviđa!
Ne prihvatamo ovo da nosimo.
Ti si đikoću (sebična).
- "Đikoću" (sebična)?
Ne znaš? To znači da
si egocentrični davež!
Gotovo je!
Divna je!
U ostavi imaš tone ostataka
kimona. Slobodno ih uzmi.
Hvala.
Mimi. - Kako je
prošao sastanak?
Mimi! Sora, je odlično
sašila ovu uniformu!
Ovakvu mogu i ja da...
Izvini, ali odlučili
smo da ih ne nosimo.
Nije trebalo da
radim na dizajnu...
Nešto se dogodilo?
Ništa posebno.
- Ali, već smo napravile...
Kažem vam,
zaboravite na njih!
Izvinite.
- Mimi! - Mimi!
Džo...
Bežiš sa pripremne nastave?
Misliš da je to u redu
iako imaš kontrolne?
A šta je sa tobom?
Zar nemaš obaveza
povodom festivala?
Mimi i Džo?
Jesam li ja "đikoću"?
Pa...
Ne poričeš.
Izvini.
- U redu je.
Donekle sam i sama znala.
Na bolan način sam
postala svesna toga.
Kada nešto izgleda dobro
ili kada mi se nešto svidi,
ja se ponašam kao da
je to dobro i za ostale.
Međutim, na kraju se ispostavi da
ne marim za tuđa mišljenja i osećanja,
zbog čega ih
učinim nesrećnima.
Povredila sam Palmona...
čak sam i vikala na Mejmej.
Muka mi je sebe.
Ako već nešto radiš,
onda je bolje biti i "đikoću".r.
Gadim se samog sebe.
Ja sam bezvredna kukavica.
Džo...
Zašto mi, i to ponovo,
moramo da sređujemo stvari?
Zato što smo Izabrana deca?
Zašto je nas zadesila
ovakva sudbina?
I dalje postavljaš ta pitanja?
Znam već. Jednom
sam ih već preboleo.
Međutim, čak i kada
ih jednom prihvatiš,
ista pitanja će
ponovo izroniti.
Dokle ćemo biti Izabrana deca?
Toliko toga želim i moram
da uradim u ovom godinama.
Kako bih se priključio društvu, kako
bih postao zrela odrasla osoba...
Moram da pronađem svoj put
ka zrelosti, a ne ka Izabranoj deci.
Zato naporno učim!
I sada bežiš sa
pripremne nastave?
Sada si me uhvatila...
Otišao sam na
dodatnu nastavu.
Džo...
Bolje je biti "đikoću"(sebičan)...
nego kukavica.
Kako bi to rekao,
moraš da budeš odrasla osoba?
Kukavice!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aeexs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове