Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Хајде, Бастер.
Пиво.
И флашу.
Није много добро.
То је све што има.
Желите ли још нешто?
Само миран тренутак да га испијем.
Бувљиве пијанице се обично
не заустављају у Лагу.
Живот је овде помало пребрз за њих.
Можда мислиш да си довољно брз
да би држао корак са нама.
Много бржи него што ћеш ти икада
доживети да будеш.
Да, господине.
Бријање и топлу купку.
То би било 90 центи.
Кеш.
Оно што желим да кажем је
да кеш обично долази пре…
…али, дођавола, то и није тако битно.
Пре или после у чему је разлика?
Еау де лилац је само десет центи више.
Јоргованова водица, жене је обожавају.
Да заокружимо на један долар? Не.
У реду, господо.
Одмах ћу. Само седите
Не допада ти се наше друштво?
Шта је са тобом?
Теби причам, свињско говно.
Мислим да он има нешто
тог свињског говна у ушима.
Не знам шта смрди горе,
он или то срање у боци.
Како си оно рекао да се зовеш?
Нисам ни рекао.
Не. Претпостављам да ниси, зар не?
Зашто не гледаш где идеш?
Погледај ово, упропашћено је.
Нема потребе за свим тиме.
Свим чиме?
Ако желиш да се упознаш,
зашто само не кажеш тако?
Упознам?
Био би забаван да ниси тако патетичан.
Само тренутак, нисам још готова са тобом.
Из даљине, скоро да би могао
да продеш као мушкарац
Али си сигурно разочарање изблиза, зар не?
За ваша стопала, господо.
Она су скоро велика као и ваша уста.
Знаш ли шта си ти?
Само ђубре.
Ти си та којој би добро дошли
часови из понашања.
Не од тебе, задаху од вискија.
Пусти ме.
Пуштај.
Спусти ме доле.
Шта то радиш?
Мој коњ.
Једну собу.
Да ли бисте желели да се
упишете, молим?
Нека ми неко, молим вас
помогне! Помоћ!
Идите сви дођавола.
Добро јутро, да ли сте спавали лепо?
Па планирате ли да останете
и задржите собу још једну ноћ?
Обавестићу те - У реду,
шта год ви кажете.
Јутро.
Још увек имам оно купање.
- Топла купка одмах стиже, да господине.
Стави још мало вруће воде у ту каду.
Господин жели купање.
Можете доле окачити своју одећу о клин.
Г-ђица Пикинс ради добру…
Жао ми је. Овим путем капетане.
Осим ако не желите да их Мордекај изнесе
да се оперу док се ви натапате?
Г-дица Пикинс добро чисти веш искувавањем.
Користи лужину за панталоне.
Нема свраба, нема чешања.
Сипај воду, Мордекај,
пре него што се охлади.
Желимо да господину буде угодно.
Желео сам да разговарам са вама.
Могао бих ставити ову столичицу овде…
И сести на њу?
Ако немате ништа против?
Ради се о Билију Бордерсу.
Не знам човека.
Пропустио си прилику, јер си га упуцао јуче.
Њега и Ајка Шарпа и Фреда Мориса.
Знаш, то су само имена,
у случају да те интересује.
Па нисам баш заинтересован.
Не могу рећи да те кривим.
Били није био вољен човек, не.
Није имао неку личност.
Оно што је имао било је лоше, само лоше.
Оно што желиш да кажеш је да нема оптужбе?
Опрости и заборави. То је наш мото.
Ти прљаво копиле.
Убићу те.
Проклетство, Кели.
Кели, проклетство. Бежи са мене, дебела мешино.
Стани - ау.
Реци му да бих ценио
да не напусти град,
док не разговара са мном.
Проклетство.
Убићу те.
Питам се зашто јој је требало
толико да полуди.
Можда зато што се ниси вратио по још.
Не чини ми се да имамо избора.
Будући да немамо времена
да пошаљемо по помоћ …
И будући да је наш шериф користан колико и …
…сисе на вепру.
Жао ми је што касним. Нешто се догодило?
Не. не. Његова Висост је имала
подијум за себе.
У случају да ниси чуо,
Стејси Бриџис и браћа Карлин …
треба да изађу из затвора данас.
Долазе овде?
То је њихов план, преме гласинама.
Немамо разлога да верујемо да су га променили
Могуће је да су се покајали.
Проповедниче, они ће спалити овај град
до темеља и ви то знате.
Оно о чему сада говоримо
је како да их зауставимо.
Морамо да нађемо начин, и то брзо.
Ипак, моја савест ми не дозвољава
да будем међу онима…
… који ће унајмити професионалног револвераша.
Можда би желео да изађеш тамо
и сам им се супротставиш, проповедниче.
Ја сам само прости Божји човек.
Време је да вас усложнимо, велечасни.
Бордерс, Морис и Шорт су били
професионални револвераши…
… на платном списку Лаго
рударске компаније…
… да заштите наше интересе
и интересе овог града…
…што је једно исто…
… стајали су унаоколо дремљиви,
пијући пиво читаве године…
… онда једног дана, пре него
што су нам затребали, копилани…
… успели су да буду убијени.
Тако, ако имате неки предлог,
били бисмо одушевљени да га чујемо.
Ако не, однесите вашу савест негде другде.
Док ми причамо о томе
како да спасимо вашу гузицу.
За име Бога! Када је време пролетело?
Најстарије дете г-ђице Пикинс се
лоше осећа. Обећао сам-
Да ли бисте ме извинили, господо?
Па, причали смо о унајмљивању
револвераша.
Али ми не знамо ништа о томе.
Знамо да је средио најбољег
кога смо могли да нађемо, као што је Грант средио Виксбурга.
Да, са скривеним пиштољем у свом крилу.
Три за три. Један право међу очи.
Најпроклетија пуцњава за коју сам икада чуо.
Још увек кажем да тражимо невоље.
Шта ми знамо о њему?
Ко је он? Одакле долази?
Имаш нашу дозволу да идеш и питаш га.
Иако последња три који су питали
нису уопште тако добро прошли.
Пусти ме.
Проклет да си.
Пусти ме, дебела мешино.
Пусти ме. Склони се са мене.
Хеј, дођи. Шта је ово?
Био сам доле испитујући оног странца…
…када је она ушла праскајући као…
- У реду је Сем.
Дозволићеш му да се извуче са овим?
Буди мало стрпљива, хоћеш ли? Стрпљива.
Када је човек навикнут да ради на свој начин…
… пустиш га док то не оде предалеко.
Шта ти мислиш да ће отићи предалеко?
Да ли је силовање усред бела дана
прекршај у овом граду?
Сувише је много на коцки
да би постали хистерични.
Хистерични?
Могу да се сетим неких хистеричних
једне не тако давне ноћи…
Кели, затвори уста.
Морган, избаци је напоље.
Видимо се касније.
Не док тај разрооки кучкин син још дише.
Дође ти да се питаш да ли је остао
иједан човек у овом граду.
Мислим, један поштен човек
са потпуним комплетом муда.
Па…
Зашто не.
Зато што нисам револвераш.
Не мешајте чињенице са глупостима.
Поред тога, немам ништа против тих људи.
Шта кажеш ко су они?
Стејси Бриџис и његови рођаци,
Карлинови.
Они су радили за компанију
Оно што зовеш - елиминатори невоља -
Као она тројица коју си убио јуче…
осим када су били овде пре,
било је много невоља.
А они су се и за то бринули…
осим када су постали
сувише велики за своје панталоне.
Почели су да малтретирају људе
и преузимају град.
И морали смо да урадимо.
- Шта сте морали?
Морали смо да их ставимо у притвор.
Лично сам им ставио старе лисице.
Хеј, нећеш то парче пите, зар не?
Знате шта се десило, пријатељу?
Украли су златне шипке из
канцеларије рудника…
… и сакрили их испод подних дасака
колибе у којој су живели.
Мало непажљиво од њих, зар не?
Да ли рударска компанија обично оставља
златне полуге да леже унаоколо.
То се заиста чини помало чудно.
У ствари Стејси је стално потезао
то током судења…
говорећи да је био приморан.
Зато су они љути на нас.
Рећи ћу ти шта да урадиш, шерифе- Шта?
Када се ти момци врате у град…
…само им стави лисице.
Ја?
Можда сам заборавио да поменем…
сва тројица су била у несвести у то време.
Види, ја нисам никакав човек закона.
Свалили су то на мене…
…када је млади шериф Данкан убијен.
Знате да је био бичеван
до смрти баш у овој улици.
Најпроклетија ствар коју сам икада видео.
Зашто би неко желео да уради нешто тако?
Не знам. То никако није био
неко из овог града.
Како знаш?
Овај град је добар град.
Ови људи су добри људи.
Гледајте људи, волели бисмо
да нам помогнете.
Једини проблем који ви имате
је недостатак храбрости.
Вама људи нисам потребан.
Гледај.
Стави неколико добрих стрелаца на врх те зграде.
Можда још неколико са сачмарама
тамо доле поред врећа са житом.
Још неколико на овај кров овде.
Осматрачница на торњу,
можда стрелац.
То би требало тако да буде сређено.
Шта би нам још било од помоћи?
Заседа? Шта би нас то коштало?
Шерифе, не знам да ли ми се
баш толико допада овај град.
Ово је богобојажљив град.
Ово су богобојажљиви људи.
Ако ти се свиђају - спаси их.
Шта ако бисмо вам понудили
било шта што пожелите?
Било шта?
Неограничен кредит.
То је оно што то значи.
Отворени рачун, без наплате.
Оно што Његова Висост
хоће да каже је да…
Добијате одрешене руке
у овом граду
Било коју проклету ствар
коју пожелим? Да, хајде.
Послужи се! Само напред.
Задовољство ме је.
Да господине, било шта што
пожелите, што је овде…
онолико добро колико можемо
обезбедити за тебе, обезбедићемо
Чак иако је то нека мала
Индијанка или Мексиканка…
…да ти греје кревет ноћу.
Хеј, ти.
Држите лепљиве прсте даље
од тих ћебади ако не купујеш…
…И држи ту децу под контролом.
Проклети дивљаци.
И још око постављања те заседе…
…мање или више сви у граду
очекују ваша наређења.
Изволи.
Не, не.
- Реци му да је у реду.
У реду је.
Било шта што пожелим?
Какав је осећај?
Није лоше, узећу их.
У реду, то су три пара ручно прављених чизама
каиш са сребрном копчом.
То ће бити …пет и два… памтим девет…
долази се до тачно.
Без наплате.
Хајде, сада.
Желео бих да свим овим
људима платим пиће.
Да, господине.
Једна тура за све. Изволите.
Овај господин овде
плаћа туру за све.
Није фер, И ја сам поручио једну такође.
Зар не добијам чашу пива?
Добијаш чашу пива одмах. Стиже.
Изволите.
Сада, то је једна тура за све,
господине. Још нешто?
Узми и ти нешто.
Хвала вам, господине.
Узећу цигару…
… и попушити је касније.
Сада, укључујући цигару,
то је 8, 50 долара
Нема наплате, Лути.
Ниси био на састанку.
Све што жели у овом граду, он има и да добије.
Гласао си за то.
- Нисам знао да то подразумева бесплатан виски.
Свако мора да стави нешто
у корпу. У реду?
У реду.
Било је и време да овај град
добије новог шерифа.
Ја сам шериф. Ја сам шериф.
Жао ми је, Сем…
… али си изгледао тако комично
када је он ставио значку на малога.
Нисам више мали.
Ја сам шериф.
И градоначелник.
- И ја сам градоначелник.
Има ли примедби?
- Не, не у реду је.
Ја сам градоначелник,
ја сам шериф.
Нема више " Мордекај, донеси воде. "
"Мордекај, однеси веш.
Поспреми неред. "
Дођавола, прогласићу празник.
Дођавола.
Само тренутак.
Не могу бити шериф
ако немам пиштољ.
Да ли је у питању величина
пиштоља којим тражиш?
Не, тај. Он ће послужити.
Штагод овај господин жели,
он има то и да добије.
Наређења г. Дрејка и г. Алена.
Желим да свали човек у пуку
има једну од ових дивних пушака.
Који пук?
Добровољци града Лага.
- Никад чуо за њих.
Требало је. У њему си.
Као и ти, ти и сви ви тамо.
Хоћу све вас за десет минута
на улици због вежбе.
Па то је то.
Бриџис, ви Карлини…
… не заборавите ваше карте за повратак назад у мој хотел.
И не брини, нису напуњене.
Шта је са нашим коњима?
Имали смо три добре животиње.
Шта мислите да сте јели последњих шест месеци?
Проклет нека је. Нисам јео сопственог коња.
Те помије којима нас је хранио
нису наши коњи. Украо их је и продао.
Умукни.
- То је оно што је он урадио.
Када додемо до Лага,
можеш узети градоначелниковог коња.
Прженог или печеног.
Чини ми се да ћемо
мало пешачити.
Не чини се да су се стари
Дрејк и Ален сетили.
Сетиће се.
На један или други начин, сетиће се.
У реду.
Не желите да будете упуцани.
Не желите да вам кућа
или радња буду спаљене.
Не желите да вам дирају жене.
Не желите да се било шта деси.
Осим што се плашите
да било шта урадите око тога.
Или не знате како.
Срање!
Пуцај!
Не сећам се да сам позајмио кола
да би на њих пуцале…
… оне проклете будале тамо.
Изгледаћеш стварно смешно
са тим ножем који ти вири из дупета.
Пуцај. Повлачи те окидаче.
Још си ту?
Не, баш сам пошао.
Проклетство, може ли он то
да уради сваки пут? - Проклето може.
Немамо виже о чему да бринемо.
Ово ће бити пикник.
У реду, упути их у то.
Да ли су твоји људи столари?
Да, господине.
Ми радимо грубе радове.
Можеш ли да направите велике плоче
на којима би много људи могло да седи?
Као за црквени излет?
- Тачно.
Па, можеш користити
коњску тестеру и дванаестицу.
Могу ли бити спремне за сутра ујутро?
Ако будемо имали грађу.
- Имаћете грађу.
Пођите са мном.
Стварно планирате пикник?
- Има ли примедби?
То је најпроклетија ствар
за коју сам икада чуо.
Још ниси чуо смешни део.
- Шта?
Ти обезбеђујеш пиво и виски.
Проповедниче.
- Добро јутро, брате Белдинг.
Г-да Лејк се баш распитивала о вама.
- Како је драга стара душица?
Весела је као славуј.
- Не знам како јој успева.
Има снагу своје вере, брате Белдинг.
Хваљен је Господ. Снага њене воље.
Штета за твој амбар. Термити?
Све је у реду са мојим амбаром
Зашто га онда она два Мексиканца руше?
Шта?
Шта то ви копилани мислите
да радите са мојим амбаром?
Управо оно што сам им рекао.
Реквирирамо твој амбар, Белдинг.
Има ли примедби?
Ви људи можете назад на посао.
Да ли би ми рекао
шта се дођавола дешава овде?
И ти можеш да помогнеш.
Желиш да ти помогнем
да срушиш мој амбар?
Сачекај тренутак.
Можда би нам био од веће користи
када би нам помогао да прикупимо…
… пар ставки које нам недостају.
Ставке? Какве ставке?
Због чега?
Ти имаш листу, шерифе. Прочитај му је.
Треба нам још 35 креветских чаршава…
…једно печено јуне
… и 760 литара црвене фарбе.
Црвене фарбе?
Рачунамо на тебе за чаршаве.
Има ли још нешто? - Да, има.
Колико времена треба
да се сви избаце из твог хотела?
Шта?
- Сви напоље.
Колико ће требати? - Ја не могу…
Имам осам људи који живе у хотелу.
Где они да иду?
Напоље.
Знаш ти боље него да идеш
по човековом логору и да…
Шта се додавола дешава?
Па, Стејси, изгледа да смо
добили три свежа коња.
Чекај мало.
Добиће неке лепе прње.
Брже.
Пуцај, повлачи тај окидач.
Има ли побољшања?
- Има.
Луи и ја смо размишљали.
Можда смо пренаглили са нашом одлуком.
О чему говориш?
Можда нам не треба помоћ
споља да решимо проблем.
Дођавола, Дејв, можда немамо ни проблем.
Сваки човек који је икада изигран…
… отишао је говорећи да це се вратити и осветити
Али, можеш ли се сетити
да се неко заиста вратио и урадио нешто.
Не могу се сетити никога. Можеш ли ти?
Желиш да се отарасиш револвераша, зар не?
Дејв, морамо пре него што буде прекасно.
Он прави спрдњу од целог града.
Поставља тог кепеца за шерифа.
Избацује људе из мог хотела.
Натерао је пола жена у граду
да зашивају чаршаве.
Натерао је те Мексиканце
тамо да граде столове за пикник.
Лути Нејлор пече цело проклето јуне.
Нека врста пикника.
- Баш овде у нашем граду.
Звучи ми прилично добро.
- Како то мислиш?
Чини ми се као добра идеја
да изведе све на отворено.
Ова цела ствар је узалудна.
Вероватно су сва тројица мртви пијани
у Ногалесовој јавној кући.
Па и ако су пијани код Ногалеса
знаћемо то за 24 сата.
Можемо сигурно да трпимо
човека још један дан.
Преузео је читав овај град
тако да су људи окренути једни против других.
Шта је било, Морган?
- Неко посебан се окренуо против тебе?
Хоћеш ли да кажеш то, Дрејк?
- Реци сам.
Нећу да угрозим све
што сам изградио овде…
…зато што те је мала плава кучка избацила из кревета.
Не причај тако са мном!
- Причаћу како ја хоћу.
Говорићу оно што имам да кажем
док ја водим компанију.
Реци, али би и сам могао
понекад да слушаш.
О чему се ради?
Не добијаш праведан део профита?
Није у питању профит.
Цео овај посао је постао горак…
…од оне ствари са бившим шерифом Данканом.
Нисмо имали другог избора у томе и ти то знаш.
Велика грешка је била унајмити Данкана.
Ти си то све сам урадио. Тишина. Умукни.
Можемо веровати један другом.
Цео овај град је имао удела
у ономе што се догодило.
Зашто мислиш да су Бриџис и браћа Карлин…
…ћутали све ово време?
Из неког разлога
из кога су и сви други у овом граду.
Један виси, сви ми висимо.
Сада, стегни зубе само још мало.
Револвераш остаје док ја не кажем другачије.
Разумеш?
Ево, баш као што је он рекао.
Тај странац је нахушкао једне на друге.
Избачени усред ноћи!
О, тај човек.
Баш овде. Народе,
ставите своје торбе овде у вагон.
У реду, народе.
Ставите своје торбе овде у вагон.
Шта се догађа овде?
А на шта дођавола личи?
Они празне цео мој хотел.
Избацују моје госте право на улицу.
Само да се направи места
за нашег новог анђела чувара.
Жели да буде сам, мање или више.
Сада видиш ко води овај град.
Он седи тамо г. Белдинг.
Ако ти се ово не допада…
…зашто не одеш тамо
и не кажеш му да не може?
Мордекај…
…једног дана неко ће ти стати
за тај кошчати врат, гуштеру један!
Када и буде, ти нећеш бити ништа до…
Види…
Не можеш избацити све ове људе у ноћ.
То је нечовечно, брате, нечовечно.
Нисам ја твој брат.
Сви смо ми браћа у очима Господа.
Сви ови људи, да ли су они
твоја браћа и сестре?
Сигурно да јесу.
Онда ти неће сметати да остану
код тебе, зар не?
У реду народе, идемо.
Ставите торбе овде.
Пријатељи, не брините.
Наћи ћемо уточиште за вас
у нашим сопственим домовима.
И неће вас коштати више
него уобичајене хотелске цене.
То је бесмислено.
Да ли је моја соба спремна?
- Две спојене собе.
Најбоље у хотелу.
Једна за примање твојих многих
нових пријатеља у овом граду…
… И једна за спавање.
Ако ти савест дозвољава да спаваш.
Спавам сасвим добро, господо.
- Је ли тако?
Желите лично да се уверите?
Реците г-ђи Белдинг да ће нас
бити двоје на вечери.
Волим пилетину, пржену.
Још нешто?
Најбољу флашу вина у граду.
Запамти, он неће бити ту заувек, ти мали.
Шерифе.
Помози ми, молим те, помози.
Шта радиш? Пусти ме!
Престани са тим!
Пусти ме.
Проклети да сте.
Како си ушао овде?
Имао си своју шансу и пропустио је.
Боли ме. Шта желиш?
Само пријатно женско друштво за вечеру.
Знаш шта си? Шта?
Ти си животиња.
- Ти бар знаш како то да изазовеш у човеку.
Хвала, али не једем са псима.
Могла би, ако је пас тај који води чопор.
Дај ми пола сата да се спремим.
- Спремна си одмах.
Могла би да будем и спремнија.
Пола сата.
Знаш, ја стварно једем као птичица.
Имам је.
Знао сам да ју је стари копилан
Хобарт сакрио у рупи испод радње.
Гледај, имам је.
- Да, све до Француске.
Забоди вадичеп у то, извади чеп.
Имате ли неких посебних захтева за десерт?
Не, већ сам се побринуо за то.
Не можеш то да исправиш без ковача
или ветеринара. Можда обојице.
Биће ђаволски тешко наћи
било кога од њих тамо напољу.
Рећи ћу ти нешто, Стејс.
Мислим да смо претеривали.
Сва три ова коња могу постати ћопава.
И ја се сам осећам ћопаво,
јер нисам био на коњу 12 месеци у том затвору.
Одбиј, Кол. Можда треба
да оставимо тебе и коње овде.
Хајде, Стејс. То није значило ништа.
Он може да јаше заједно са мном
док не сретнемо некога.
Свима ће нам требати свеже животиње.
- У реду, али престани да кукаш око тога.
Да ти кажем нешто.
Чим открију она тела…
организоваће лов на нас.
И треба ми времена да повратим
оних годину дана живота од Лага…
…пре него што наставимо даље.
Колико ће нам требати шта мислиш?
Цео живот…
…за неке од њих.
Напољу си до касно, Мордекај.
Блуд и греси тела.
То је оно што се догада под мојим кровом
док ја разговарам са вама.
Тај странац је преузео цео мој хотел…
…и избацио добар, поштен
и пристојан народ у ноћ.
Зашто га ниси зауставио, Луис?
Имаш пиштољ.
Затвори та твоја дебела уста, Сем.
Уморни смо од давања новца
за лоше обављен посао.
Не причај тако са мном!
- Господо.
Молим вас! Погледајмо се.
Добри Боже, погледај шта нам се дешава.
Тачно, баш као што проповедник каже.
Странац је све завадио једне са другима.
Устоличио се као краљ.
Хипнотисао вас је као змија,
свакога од вас.
Овај блесави пикник,
760 литара крваво-црвене фарбе.
Не би било горе ни да је ђаво лично
ујахао у Лаго.
Добро дошао у Лаго, кучкин сине.
Излази одавде.
Боже, шта је то било.
Жао ми је.
Морг.
Где идеш? Морг?
Поведи ме са собом.
Боље ме поведи са собом.
Где идеш? Не остављај ме овде.
Убиће ме.
О, не.
Мој лепи хотел. Обећали су ми да неће…
Уништен.
Потпуни губитак.
Нису чак ни такли моју радњу.
Хоћу да припазиш на крађе.
Држим те одговорном, шерифе.
Нисам ја твој проклети шериф.
Треба ми један, два…Два овде горе.
Требају ми четири кутије од тебе.
И лопате од вас да би ови људи
могли да копају рупе.
Па, мислио сам да бисмо можда могли…
Сада!
- У реду, сви.
Да ли си био овде?
Јеси ли видео нешто?
Неко је оставио врата отворена
и погрешно псето је ушло у кућу.
Узми лопату, хоћеш ли?
Надам се да нас нећеш кривити
за глупост Морга Алена…
…зато што ми остали имамо договор са вама.
Сада се не осећам баш договорно.
Па можда ће те мали бонус
начинити пријемчивим.
Колико мали?
- 500 по глави.
500 по увету.
Сређено.
3000?
Обећао си том кучкином сину 3000…
после онога што је урадио мом хотелу?
Обећање је једно, плаћање друго.
Он може само да навуће метак.
Ти и Луис се можете латити лопата, такође.
Знала сам да си окрутан,
али нисам знала колико далеко можеш ићи.
Још увек не знаш.
Теби то није важно.
Не знам где ћете спавати сада.
Тела су свуда.
Све собе су уништене, осим наше.
Чекај, чекај тренутак.
О, не.
Пуштај! Пуштај! Луис!
Луис, немој само са стојиш тамо.
Пусти ме.
Стани! Види, нисам ти потребна.
Шта ћеш да радиш са тим?
- Бранићу се.
Од чега?
Није никаква тајна шта си урадио Кели Трејверс.
Урадио?
- Пре неки дан у штали.
Колико се ја сећам,
доста је уживала.
Обећавам ти, ја нећу.
Ласкате себи, дамо.
- Ласкам?
Волео бих да вас принудим,
али човек мора некад да се одмори.
Да ме принудите?
Али, ако се вратите за пола сата?
Видећу шта могу да урадим, у реду?
О, ти бедни смрдљиви кучкин сине.
Јеси ли икад чуо за име Џим Данкан?
Чуо сам за много ствари. Зашто?
Био је градски шериф овде.
Лежи тамо у необележеном гробу.
Каже се да мртви не могу
да почивају без обележја неке врсте.
Верујеш ли ти у то?
Зашто мислиш да је мене брига?
- Не знам.
Због њега се овај град плаши странаца.
Хтела сам да те упозорим на то!
Јако смешно.
Шта је смешно?
Питаш ме то у разнетом хотелу…
…са седам мртвих људи, твојом заслугом.
Само сам свратио да узмем флашу вискија…
… и да се окупам.
У реду, ако ти тако кажеш.
Не верујеш ми?
Господине, штагод ти кажеш, ја се слажем.
Буди обазрива.
Ти си човек због кога се
људи плаше, а то је опасно.
Оно што људи знају о себи …
… тера их да се плаше.
Не знам да ли не бисмо требали
да обележимо гроб некако.
Сем?
Не видим потребу за тим.
Није баш вероватно да ће неко
плакати над њим.
Знаш шта да радиш.
Да, господине, капетане.
У реду.
Свако нека узме четку и почне.
Мислите, желите да се цело место префарба.
Све.
- Немогуће да мислите на цркву.
Мислим посебно на цркву.
У реду, фарбаћу ако кажете да морамо…
…али када то урадимо, место ће личити на пакао.
Здраво, Луис.
Желим да идеш на тај састанак са мном, Сара.
Веома је важно.
Не.
Не сада, не никада.
Они су ипак твоје комшије.
Да, они су моје комшије
и од њих ми је мука.
Крију се иза речи као што су вера,
мир и поверење.
Добре речи. Проклето добре речи.
Али, сакрили смо убиство иза њих.
- Зар никада нећеш разумети, жено?
То није било нешто што смо
желели да урадимо.
Када је Данкан сазнао
да је рудник на владином земљишту…
…била је то стварно само формалност,
али он је одлучио да нас ода.
Није желео да слуша разум.
Да ли је зато?
Да ли се зато то десило?
- Не видиш ли, Сара?
Затворили би рудник.
Да ли знаш шта би се онда догодило
овом граду?
Био би то крај свега на чему смо радили.
Свега тога и свих нас
и тебе такође жено.
Понекад морамо да урадимо
оно што морамо…
…за добробит свих.
То је цена напретка.
- А шта је цена људског живота?
Питај своје пријатеље да ли они то знају.
Твоја проклета савест.
Ђаволски много је било потребно
да почне да те мучи.
Пакујем се и одлазим, Луис.
Нећу се враћати.
То је Морг Ален или бар оно
што је остало од њега.
Па, шта сад он ради
јашући тако унаоколо.
Он се враћа да вам врати
за време проведено у затвору које би иначе било његово.
Само што он то још не зна.
Стејси, помози ми.
Моја рука. Помози ми.
Помози ми, Стејси.
Радознао сам, Морг.
Помогао си им да нас натерају,
а сада имаш јаја…
…да дођеш овде и тражиш нам услугу.
Проклет да сам ако ти се не дивим.
Уради нешто са мојом руком.
Радим нешто, Морг.
Седим овде, гледајући те
како крвариш до смрти.
Ствари су се промениле у Лагу.
Потребан сам вам.
Морам да ти кажем нешто о томе.
Гледајући ту твоју руку, Морг…
…видим да си потрошио своју добродошлицу
у Лагу и код нас такође.
Момци желе да знају како ћемо
да наплатимо 12 месеци…
… и све оно што сте нам дуговали
Стејси, за име Бога!
- Не, за наше име.
Можеш нам помоћи
и можеш помоћи себи такође.
Само ми дај комбинацију сефа
у твојој канцеларији…
… и ја и момци ћемо се ушуњати тамо…
Стварно тихо, узети шта је наше…
оставити теби остатак или га оставити тамо.
Прво ћемо, наравно, средити твоју руку.
И ставити те тамо у хладовину…
…са дивном чутуром пуном воде.
Ти безвредни кучкин сине.
Вероватно си у праву.
Дај ми ту комбинацију, Морг.
Не бих вам дао комбинацију
ни да сам на капији пакла.
Псето.
Стварно је много крви
остало у њему, зар не?
Ионако ће се две шипке
динамита побринути за тај сеф.
Не треба нам он.
Ден, јеси ли погођен?
- Не знам.
Мислим да ниси.
Скоро ми је откинуло ногу.
Ко је дођавола то?
- Може бити Дејв Дрејк
Шта си ти дођавола погодио?
Настави да пуцаш, проклетство.
- Откинуо ми је уво.
Неко горе се игра са нама.
Могао је да ти погоди проклету главу.
Сада се сагни.
Дејв, јеси ли то ти?
Изади. Средићемо ово.
Морг је ионако скоро био мртав
због оне руке.
Само сам га решио беде.
Убићу те.
Кучкин сине. Убићу те.
Изађи одатле копиле.
Срце ћу ти извадити.
Не иди тамо,
горе може бити још динамита.
Убићу га, ко. год је био тамо горе.
Убићу сваког човека у Лагу.
Гости су на путу за забаву.
Сакупи све људе.
У реду капетане.
Хајде људи, подигните тај натпис високо.
Хајде, они долазе.
У реду, мало пожурите.
Хоћу да се попнеш на торањ.
На први знак прашине зазвони у звоно.
Сигуран си да ће бити у реду?
Биће све у реду?
Он се вратио. Он је овде.
Време је да се спремимо.
Шта је са свима вама?
Чекајте док их упуцамо.
У реду, мислим да нас очекују напољу.
Само се надам да је револвераш
кога си унајмио спреман за пуцњаву.
Не брини. Биће он у реду
Хајдемо.
Сењор, можемо ли и ми
да дођемо на забаву?
Не.
Желим да сви имају доста тога.
Није ли време да изађемо тамо?
Имамо још доста времена.
Али, они ће бити овде сваког тренутка.
Мислим да је Сем у праву.
Треба да изађемо.
Шта ћемо после?
Шта ћемо пошто то урадимо?
Шта радимо онда?
Онда живиш са тим.
Где ћеш ти бити?
Да ли ћеш први опалити?
Да ли ћеш средити
Стејси Бриџиса прво?
Или ћеш можда
сам средити сву тројицу?
Када ћеш дати сигнал?
- Нећу дати.
Ви ћете.
Старци, померите се одатле.
Ево их, долазе.
Пуцај!
Пуцај!Пуцај!
Среди их!
Не пуцај!
Забава?
Забава за добродошлицу?
Ево, за вашу забаву.
Дај ми још једну флашу.
Дај ми још једну флашу!
Па, журка је готова.
- Пуштај ме.
Види шта сам нашао у жбуњу!
Стејси, увек си био тај.
Зато те је Морг Ален мрзео?
Знао колико сам те ја волела.
Да, кладим се да си плакала
пред спавање сваке ноћи…
мислећи на људе у затвору.
Јесам. Заиста јесам.
Да, већ сада то могу да видим.
Лежиш тамо у Морг Аленовом кревету.
Само плачеш и јецаш.
О, не.
Дај ми ту флашу.
Кол, иди и спреми коње.
- У реду, Стејс.
Повешћеш ме са собом, зар не?
Радим боље него ти.
Још си овде?
- Проклето јесам.
Желим да знам ко су они
кучкини синови који су нас пресрели.
То је оно што ћемо управо открити.
Ко си ти?
Не ударај ме.
Не ударај ме, молим те.
Хајде, Стејси, идемо одавде.
Умукни.
Сви напоље.
Сви напоље!
Напоље! Мичи се!
Хајде. Излази!
Пожури унутра. Крећи
Улази унутра.
- Држи га ту!
Експлозив!
Стејси, проклети коњи су нестали.
Хајде! Хајде!
Помози ми.
Помози ми!
Ко си ти?
Управо сам завршио овде.
Још увек не знам твоје име.
- Да, знаш.
Чувај се.
Да, господине, капетане.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ", БРОД
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org