Kada osetim da je veliki rizik
potvrđivanje mojih sumnji,
ispadne da ne mogu podneti to.
U pizdu materinu,
o čemu ti pričaš?
Spremam nam piletinu.
-Stalno je spremaš.
Tako je.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Idem na plivanje.
Moram da idem.
-Plašiš se straha?
Izvini... Ovo je
bila loša ideja.
Dobro, da.
Shvatam.
Da.
Tako je.
Ima smisla, potpuno.
Skroz ima smisla.
Dobro, dobro.
Ne radim ništa...
Nisam dobro shvatio...
Da.
Dva meseca? Naravno
da je izvodljivo.
U redu. Lepo od Vas, cenim to.
Takođe, da.
Da... Dobro.
Nisam znao da
je to u opticaju.
U redu.
Mogu li da sačekam?
Da, naravno. Šta to radiš?
Prestani sad, ozbiljno.
Zasmejao sam se
pet puta! Pazi.
Da, tu sam. Da...
Ne radim ništa...
Izvinjavam se.
Supruga se vratila kući.
Smešno je obučena.
Ćao. -Ćao.
Izvini zbog bazena.
Ne moraš da se izvinjavaš.
Dosta sam plivao.
Moram da idem. -Dobro.
Danas nam je godišnjica
braka. -Dobro...
Poznajemo se
skoro pet nedelja,
ali ako hoćeš da
pređemo na obeležavanje,
dopada mi se onaj
mali laptop od 17 inča.
Koliko dugo si u braku?
-Pet godina.
Čime se bavi tvoj "muž"?
-Čemu znaci navoda?
Zato što je ta reč
neviđeno smešna.
Piše knjige o kuvanju.
O kuvanju? -O piletini...
spremanju piletine.
Knjige o pravilnom
Samo piletine? -Da.
Jedeš dosta piletine?
-Još pitaš.
On je stvarno dobar kuvar.
-Ako voliš piletinu.
Voliš piletinu?
-Naravno, da je jedem.
Kuća divno miriše
kad sprema piletinu.
Zato otpad ima
nesnosan miris. -Ćao!
Šta ima?
Deniel, ovo je Lu.
On je naš komšija.
Super. Jesi li
se skoro preselio?
Skoro. Tamo živim.
Dobro došao u komšiluk.
Jesi za šetnju? Ako
sad krenemo, stižemo.
Kuda ste krenuli?
-Danas nam je godišnjica.
Svake godine odemo u Rojal
da odgledamo neki film.
Lepo. Uskačite, povešću vas.
Neka, hvala.
Brzo ćemo stići pešice.
Jesi li ozbiljan? -Da.
Oduvek sam želeo da se
vozim u ovome! Strava!
Stvarno? -Da, stvarno.
Hajde, šta čekaš? Dođi.
Imamo dovoljno vremena.
-Voziće nas u rikši, ulazi!
Hajde, ipak
proslavljate godišnjicu.
Hajde. Šta to radiš? Ulazi.
Vozićemo se u rikši!
Hajde! -Samo trenutak.
Čestitam. -Hvala. Hvala za
ovo. -Jeste li se smestili?
Ovo je za istorijske knjige.
-Držite se.
Držite se.
Čoveče.
Mnogo ti hvala.
Koliko ti dugujemo?
Na račun kuće. -Ne!
Možda bi mogao jednom
da spremiš neku piletinu.
Margo ti je pričala o...
Da, naravno. Voleli
bismo da svratiš.
Treba mi novo mišljenje.
Mislim da je Margo odavno
postala imuna na piletinu.
Nije tačno. -Mnogo ti hvala.
-Nema na čemu.
Lepo se provedite. -Ćao.
Dakle...
Da?
Kako stoje stvari?
-Dobro. Na šta misliš?
Mislim... ne znam.
Reci nešto.
Zašto?
Da bismo vodili razgovor.
Nemam šta da kažem.
To nije dobar znak.
Neću da pričam gluposti samo
da deluje da razgovaramo.
Zašto me ne pitaš kako sam?
-Jer znam odgovor, zar ne?
Da, valjda. Samo...
Nije ti čudno što sedimo
i ćutimo sve vreme?
O čemu bismo pričali?
Živimo zajedno, sve već znamo.
Koja je poenta
odlaska u restoran?
Da bismo jeli dobru hranu,
otišli na jedno fino mesto.
Ne da bismo ćaskali.
Dođi, daj mi ruku.
Volim te.
Danas nam je godišnjica
braka. Volim te.
Srećna godišnjica!
Volim te.
Ćao! Ko je sada uhoda?
Upoznao si mog muža.
-Tako je.
Utisci sa godišnjice?
-Bilo je dobro. -Dobro?
Da.
On je najfinija i
najnežnija osoba na svetu.
Deluje simpatično.
Rekao bih da te mnogo voli.
-Tako je. Volim i ja njega.
Došla si ovamo
da bi mi to rekla?
Da voliš svog supruga, i da
vam je bilo lepo na proslavi?
Zašto je bilo dobro?
Nema veće izdaje od
ogovaranja muža svom...
Kome?
Hajde da se prošetamo.
Želim da sa tobom obiđem
ceo svet. Hoćeš li?
Možemo li provesti
jedan dan zajedno?
Molim te? -Dobro.
Hajdemo.
Jesi li bio na nekoj od
vožnji u zabavnom parku?
U mraku si, u pozadini
se čuje muzika,
i prebrzo je za
bilo kakvu reakciju.
Vidimo se. -Nekad.
-Uskoro. -Valjda.
Ćao. -Ćao.
Šta ćeš da uradiš sada?
-Ništa.
Sve je na tebi.
Ne moram ponovo da
ti kažem da te volim?
Nikad mi nisi rekla.
-U tom slučaju...
U tom slučaju... ništa?
Ne mogu!
Ne mogu...
Margo, mislim da treba
da se vratiš kući.
Šta je bilo? -Ne znam.
Ovde ćemo ih okačiti.
Je l' imam bubuljicu?
Kad sam se probudio, osetio
sam... znaš, one potkožne.
Ne mogu da je vidim.
Mislim da je tu.
Volim te.
Dobra stvar što nisam
zarobljena u AA društvu je što
porodica i prijatelji
naprave veliku pijanku
da proslave tvoje trežnjenje.
Veoma neprimereno od vas.
Odlično ste izveli ovo.
Nazdravljam ovom flašom
svima koji mogu da se napiju
k'o letve bez osećaja krivice.
Mom divnom bratu i snaji.
Hvala što sam dobila i
više od parčeta torte.
Mom divnom detetu, Toni,
koja trenutno nije tu.
Hvala što ste izgurali
sa mnom najgore godine.
Mom divnom suprugu, Džejmsu.
Beše Džejms, zar ne?
Hvala što ste imali
dovoljno poverenja
da budem ovde sa
vama, pijandure.
Gotovo je sa proseravanjem.
Hajde da pustimo muziku
i đuskamo, ludaci!
Lu! -Mislio sam
da nećeš stići.
Propustila si govor,
bio je odličan.
Imaš pepeljaru? Ok.
Svrati na piće!
Neka, hvala. -Hajde!
Samo jedno piće!
Imam dosta posla...
Subota je veče! Budi
pravi komšija, hajde!
Važi.
Hoćeš da popiješ nešto?
Jesi li se javio Denielu?
Nećeš verovati koliko je
teško bilo dovući ga ovamo.
Piletina tanduri?
-Da, za knjigu!
Uzmi pivo.
-Da, tamo je.
Kako ti se čini?
-Veoma ukusno! -Hvala.
Zanimljiv izbor.
-Pokušao sam da izbegnem.
Bio je uporan. -Rekla bih
da si mogao da izbegneš.
Razmišljao sam o tvom
strahu od aerodroma.
O vezanim letovima...
Ni meni se ne dopadaju.
Znam da je i to sastavni
deo života, ali...
Izbegavam ih kad mogu.
Ne volim da budem u sredini.
Treba da se vratim na žurku.
-Ti si domaćica.
Ostani koliko god
poželiš. -Neću dugo.
Već odlaziš?
-Srećno sa piletinom, druže.
Hvala!
5. avgust, 2040. 14:00
Lu?
Ne mislim... Bože, ne znam...
Mislio sam da ćeš biti
pored mene do samrti.
Nemoj to da kažeš!
U kurac! Šta to znači?
Osećao sam da nešto
nije u redu i samo sam...
Nadao sam se da će prestati.
Prelepa si.
Nisam te zaslužio.
Ne!
Osećam da...
Bilo bi mi ponižavajuće
da te molim da ostaneš.
Išao sam u srednju
sa tipom koji je
zbog povrede na utakmici
hokeja izgubio testis.
Siguran sam da je
vodio drugačiji život
od onog kakvim
ga je zamišljao.
Ja barem imam oba testisa.
Možda bi ti prijalo tuširanje.
Bolje ćeš se osećati.
-Neću da se tuširam.
Samo...
Učini mi uslugu, hoćeš li?
To si ti radio?
-Da.
Svakog...
-Svakog dana.
Nema... -Nema
problema sa vodom.
Nije potrebna
popravka. Mislio sam...
Jednog dana ću reći Margo
da sam joj to radio stalno
i ona će se smejati.
To bi bila vrsta
dugoročne šale.
Idi. Hajde.
Idi.
Tu si.
Volim te.
Rekla sam ti da te volim!
Volim i ja tebe.
Drago mi je što
nismo čekali. -I meni.
Halo?
Zdravo.
-Ćao, draga Margo.
Toni je htela da te
pozdravi. Javi joj se. -Ćao!
Nedostajala si mi,
teta Margo. -I ti meni.
Idem ja ručkam sada, zdravo.
Ćaos.
Ćao! -Ćao, ćao.
Džer je nestala, a
Toni je ostala sama.
Satima je bila sama.
Džejms je pozvao policiju.
Moraće da je
privedu na par sati.
Ne znam šta treba
da radim ovde.
Mislim da ne mogu da
ostanem zbog ovog...
Bože... Pa, dobro.
Gospođo Verok.
-Samo trenutak.
Gospođo, treba
da pođete sa nama.
Džer, moraš da
ideš sa njima, važi?
Samo trenutak. -Džeraldin,
idi sa njima, dušo.
Bićemo ovde.
-Samo sekund, mama.
Džejms, imam piliće.
Treba im mleko, valjda.
Molim? -Kupila sam ih
za Toni. Zar nisu...
Margo!
Vratila si se?
Nedostajala si mi!
-U redu, gospođo.
Molim vas, samo trenutak.
Moram da razgovaram sa njom.
Neka je.
Kako si?
Nisam te videla sto godina.
Dosta je prošlo.
Ovo je trebalo da se
desi da bi došla? Kako si?
Šta se desilo, Džer?
Ja sam alkoholičarka, ludo.
Nije se ništa desilo.
Ovo je moje prirodno stanje.
Šta se desilo... Ozbiljno?
Što ja ne postavim to pitanje?
Samo si nestala, Margo.
Koji jebeno očigledan potez!
Misliš da će jedan pravi
potez učiniti sve odličnim?
Mora da je vrlo uzbudljivo.
Bar ja tako mislim.
Ali, ne slažem se s' tim.
Nemoj, ne radi to.
Ja sam sramotna? Ja?
Jesi li svesna da je ista
jebena stvar u pitanju?
Ne razumem šta
pokušavaš da kažeš.
Mislim da si veći
kreten od mene.
Mislim da si baš
sjebala stvar, Margo.
Pojednostaviću.
U svačijem životu
postoji neka praznina.
Ne treba kao ludak očajnički
da pokušavaš da je popuniš.
Kad smo kod sjebavanja...
Dobro, idemo.
Bilo je zabavno.
Iskreno, teže je pričati
sa ljudima kad si trezan.
Sigurna sam da Vi to razumete.
Jeste li jebali neke
prostitutke u poslednje vreme?
Jurili neke kriminalce?
-Molim Vas, uđite u kola.
Vidite, zabavno je! Ja vozim?
Izvini.
Toni je htela da dođeš,
nisam znao šta da radim.
I Džeriju si falila.
-Neka, u redu je.
Trebalo je da se javim.
Nisam znala šta da kažem.
Teško je znati, valjda.
Kako si? -Dobro.
Zapravo, za divno čudo...
Konačno sam dobro. -Tvoja
knjiga je odlično prošla.
Jesi videla? Znam, hvala.
Ko bi rekao da ljudi
toliko vole piletinu?
Na toliko različitih načina.
Videćemo kako će se
nastavak proslaviti.
Pišeš nastavak?
-Ma kakvi, jesi blesava.
Radi se o gvinejskim
kokoškama i fazanima.
Stvarno?
-Ne, kretenu.
Kako živiš?
Misliš, da li se
viđam sa nekim? -Ne!
Neću da... Da.
Ponekad. Ne, ne baš.
Da li ikad pomisliš...
Ne. Ne verujem.
Rekao si da se ne viđaš...
U životu su neke
stvari nepromenjive.
Žao mi je...
-Nema potrebe.
Kako možeš žaliti zbog nečeg
što si morala da uradiš?
Nisam mislila da... -Onda
nismo vodili ovaj razgovor.
Ne zanima me da
sad pričam o tome.
Naravno. Shvatam, izvini.
Žao mi je.
Javi mi ako mogu nešto da
učinim za Toni, Džerija, tebe.
Hoću. Bićemo mi dobro.
Ćao. -Ćao.
Margo! -Da?
Kupio sam novu
kašiku za dinju.
Voleo bih da ti
njom iskopam oči.
I ja bih.
Zbogom, Margo.
Zbogom, Lu.
prevod: Beca011
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5k73
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове