Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
M A F I J A Š I
Idemo. Hajde.
Hajde, sedmica!
Što radite kraj Božje kuće?
Ovdje sam odrastao. Ulica Mott.
Ja sam Charlie Luciano. U
mom kraju bila su 2 Dona.
Dvojica gazda, svaki se borio
za kontrolu nad New Yorkom.
I nekada bi se nevini
ljudi našli između.
Imam pravo popiti čašu vina!
Ja imam pravo pronaći posao gdje
će biti upotrijebljen moj mozak!
Čistit ćeš ribu i
kalamare baš kao i ja!
Što govoriš? Jer sam masni emigrant
i sve što mogu je čistiti ribu?
To nije dovoljno, stari!
Dobar dan.
Dolaziš u moju kuću, ha?
Reci onom kučkinom sinu, Faranzanu,
toj bijednoj beštiji. Dat ću mu...
O, Don Faranzano.
Faranzano.
Faranzano, nisam mislio
ono što sam rekao.
Bio si vrlo odan. Činio si mi usluge.
Uvijek si plaćao na vrijeme.
Sada si prestao plaćati.
Moram se zapitati "zašto?"
Ne, ne. Faranzano, moja
mala djevojčica je bolesna.
Ja nemati novac.
Ja nema novac.
Debela svinja.
Kada sam došao sa
Sicilije, pošao si sa mnom.
Sada si odlutao natrag toj
debeloj svinji, Masseriji.
Ne! Faranzano...
-Odlutao si, vidim.
Ne, ne, ne. Ti si moj gazda...
Ne smijem riskirati.
Ako me jedan čovjek može
napustiti, svi mogu. Razumiješ?
Da.
Ako moraš prodati
svoju kćerku, platit ćeš!
Imaš lijepu ženu.
Obično, nakon djece,
zdebljaju se.
Fini, sladak ukus.
Bijedniče!
Izlazi iz moje kuće!
Opipao sam tvoja muda, tako da
znam zašto joj trebaju njena vlastita.
Sine moj, spusti nož.
Imat ćeš jednoga dana svoju šansu.
To je bio jedan gazda.
Don Faranzano.
Neke stvari vam
zauvijek promijene život.
Da, znam. Znam. Lojalnost.
Moj otac je krv propljuvao za njega.
Momak sa mnom je Frankie
Costello. Lojalnost, Frankie, da?
On i Joey DeCarlo bili su mi
najbolji prijatelji. Ono je Joey?
Ali na ovim ulicama bilo je
teško zadržati prijatelje.
Don Masseria!
Pogledaj ovo.
Ne, nemoj!
Strašno je što rade ove crnčuge.
Došli su iz Harlema,
ubili moga nećaka.
Pred mojim očima.
Moj sin!
O, ne, Bože moj!
O, moj sin!
Joey!
O, Joey!
O, Joey! O, Bože moj! O, Joey!
To je bio drugi gazda.
Don Masseria.
Nekako, jednom,
bez obzira koliko
dugo bude trebalo,
znao sam što moram napraviti...
obojici gazda.
Ubija vlastitu krv, znaš li?
Mislim, njegov nećak.
Kakav je to čovjek, ha?
I povrh svega, plaća
neke Irce da to rade.
Zakon ulice bio je:
Uzmi ili budi uzet.
Svi su se borili protiv svih.
Irci, Talijani, Nijemci, Židovi.
Ali, ovo je bilo drugačije. Ovo
je bio taj Irac koji je ubio Joeya.
Prebijao je nekog mršavog
Židova, Meyera Lanskyja.
Židov nije htio ostati na zemlji.
Meyer nije odustajao bez
obzira koliko je jako dobio.
Morate to poštovati.
Meyerov veliki prijatelj bio je
Benny Siegel. -Ostavite ga na miru!
Benny je volio dobru tuču.
Čak i lošu tuču, ali nisu
ga htjeli pustiti u ovu.
Što je? Zaljubljen si
u malog Židova? -Ne.
Joey mi je bio prijatelj!
Meyer.
U što, dovraga, svi gledaju?
Upravo ti je spasio život.
Hajde.
Odjebimo odavde.
I tako smo počeli.
Dva Talijana i dva Židova.
Smiješna kombinacija, ha?
Frankie... on je volio brinuti,
tako da je potplaćivao murjake.
Benny se volio svađati, tako
da je on bio naš mišić.
Meyer i ja... obojica smo bili vođe.
Bar je tako počelo.
Samo četiri ulične face.
U početku smo bili sitni,
ali smo zajedno rasli.
Ono što me brine je što
stvari idu previše dobro.
Opusti se.
-Kako se mogu opustiti?
Kada sve ide kako treba, onda
znaš da će krenuti naopako.
Ne možemo i dalje operirati kao
četiri klinca koja trčkaraju po kraju.
Ja to mislim. -Ako ćemo se
proširiti, potreban nam je vođa.
Tko će to biti, ha?
Tommy se ovdje sastaje s nama.
Poslije tebe.
-Molim te, samo izvoli.
Hvala ti.
Upravo ulaze, gospodine.
Napravi s malim kao što
sam ti rekao. -U redu.
Što je ovo, ha?
-Vidjet ćeš.
Charlie, kako je?
Kako ide? Meyer. -Drago
mi je što te vidim.
Sve je otraga spremno za vas.
Što mi imaš za pokazati, ha?
Mali eksperiment.
Postavio si mi pitanje.
Odgovorit ću na njega.
Dođi ovamo.
-Da.
Govori malom da je ovdje tip,
vrlo moćan, uspješan,
koji ima posao za njega.
Laka lova.
Shvatio si?
Dobro, gubi se odavde.
Idemo.
Sada shvaća.
Bugsy mu nije rekao,
je l' tako? Ti ili ja.
Imate posao za mene?
Upravo si ga obavio, mali.
Gubi se.
Vidiš li sada?
Između tebe i mene, jednaki smo.
Ali drugi ljudi, oni gledaju u tebe.
Što govoriš, ha?
Da sam vaš predstavnik?
Ne.
Ovo nije prevara, Charlie. Ti si to.
Ti si taj.
Tommy Reina, Charlie, Meyer.
Dobar prijatelj,
bit će još bolji partner.
Iz tvojih usta u Božje uši, ha?
Ima vezu za dobru stvar.
-Koliko dobru?
Flaširani škotski whiskey.
Imam prijatelja, ima vagon
i sjedi kao na iglama u Phillyju.
Traži 35 somova. Imam samo 10.
Tko je taj prijatelj?
Arnold Rothstein.
Bez uvrede, Tommy. Zašto bi Rothstein htio
poslovati s klošarima kao što smo mi?
Jer su neki od nas
židovski klošari. Točno?
Saznat ćete u ponedjeljak navečer
kada odete u njegov hotel.
Nitko nikada nije rekao
da ste svi klošari.
Hajde.
To je jako dobra roba.
Uđite, dečki.
Želim da upoznate genija koji
je namjestio Svjetsko prvenstvo.
G. Arnold Rothstein.
Ovo je Charlie Luciano...
i Meyer Lansky.
Tommy, hvala ti.
-Da.
Pa, sjednite. Sjednite.
G. Luciano,
šetate niz ulicu.
Odjednom shvaćate da
vas prate. To je ubojica.
Prema vama ide drugi revolveraš.
Imate vremena da pucate u samo
jednoga od njih. Kojega ćete...
Ne prihvaćam pitanje. Da bih
preživio, moram ubiti obojicu.
Sljedeće,
Vaša žena...
-Nemam ženu.
Zašto?
-Emocija je opasna.
Zar niste čovjek?
-Hoće li to pomoći?
Sljedeće. Imam brodove i
destilerije u Škotskoj.
Potrebna mi je
distribucija u New Yorku.
Masseria? Faranzano?
-Ubili bi me.
A ja neću?
-Imaš partnere Židove.
Možda ću i njih ubiti.
Ne možeš to sebi priuštiti.
Pritješnjen si. Masseria ima
700 vojnika. Faranzano, 600.
Ako makar jedan shvati da
postojiš, zgnječit će te kao mrava.
Osim ako nemam moćnog prijatelja, ha?
Upravo.
Sljedeće.
Koja je tajna Amerike?
Što je s ovim tipom?
Imam 24 godine...
Novac!
Sve je novac, Charlie.
Nikada to nemoj zaboraviti.
Ali ti, ti nikada
nećeš zaraditi novac.
Zbog čega?
-Oblačiš se kao kreten.
Hajdemo obaviti neki posao.
Provjeri.
Novac pada k'o kiša.
Imamo novca za loženje, Charlie.
Hoćeš li zapališ koju?
Želiš li? Želiš li?
Samo izvoli.
-U redu!
Jesu li svi spremni?
Zabava. Naš prvi milijun.
Kompa, spreman si da zaradiš
nešto novca? -Spreman sam.
Uvijek sam spreman. -Samo
nemoj maznuti sve cure.
Tu ne mogu ništa.
Svuda su po meni.
Reci nam nešto što
ne znamo, ha? Gospodo,
prije nego što krenemo, nazdravimo.
Naših prvih milijun dolara.
Recimo da je ova boca
mućkaroški posao, veći New York.
Ovo je naš posao kada smo počeli.
Nitko nas nije primijetio,
nitko nas nije ni zarezivao.
Ovo je naš posao, sada.
Dovoljno je velik
da napravimo zabavu.
Dovoljno velik da drugi primijete.
Ovo je gdje želimo
da bude naš posao.
Ali, što smo veći,
više uzimamo od drugih ljudi.
Hvala. Masseria nas već zove.
Faranzano, zove.
Shvaćate li što govorim?
-Da. Nisam dobio whiskey.
Govorim ovo.
Ako nismo pažljivi...
Charlie!
-Hej.
Imam otraga sobu za vas.
Oče, kako ste?
Tommy, klošaru jedna,
divno izgledaš.
Kako si?
-Drago mi je što te vidim.
Stol divno izgleda.
Hej! Giovanni!
Ljudi će voljeti igrati na brojeve.
To je pametan posao. Ako netko
dobije puno, moraš objaviti.
U redu. Naći ću nekoga u centru.
Ispričajte me, gospodo.
Anna Citron, ovo su moji partneri.
Frank Costello.
-Zdravo.
Benny Siegel.
-Bok.
I, hm, ovo su njihove djevojke.
On ima 2 djevojke?
-Najmanje.
Živjeli.
Charlie, ovo je moja djevojka.
Želim da upoznaš Annu Citron.
Počašćen sam.
Sjedni.
Upoznala si moga svećenika?
-Anna Citron, ovo je Meyer Lansky.
Ovo ovdje je Otac Bonotto.
-Dobra večer, gospođice.
Dobra večer.
Oče! -O, Tommy, ti, glupi
krijumčaru iz Bronxa.
Charlie, želim pričati s tobom.
Vidiš, zbog ovoga je
alkohol zabranjen.
Ti, kučkin sine, ha?
Prijete nam.
-Onda razgovaraj sa bossovima.
Misliš, da kupimo sebi
nešto vremena. -Upravo.
Slažem se.
Hej, Frankie. Uspjeli smo.
Dozvoli mi da ti ovo
kažem. Čuvaj leđa, u redu?
Dobro. Da.
Pa,
pričao si sa Rothsteinom?
-Da. Previše brine.
I ja, također.
Faranzano hoće sastanak ujutro.
Mislim da bismo trebali
otići. -Ne još. Neka moli.
Moli nas.
Meyer!
Kreći! Kreći!
Dobro si, Meyeru?
Anna?
-Da.
Ovo je drugi put da ti
spašavam život. -Meni kažeš.
Mrzim nekome dugovati.
Slušaj, ujutro se
sastajemo sa Faranzanom.
Kako god kažeš, Meyer.
-Dobro.
Dobro si, Anna?
Don Faranzano.
Jesmo li se sreli?
Možda negdje u kraju.
Kada sam bio dijete.
Ovo je moj suradnik, Meyer Lansky.
Ne pričam o poslu sa Židovima.
Sa mnom pričate o poslu. Ako Meyer
radi za mene, to nije vaša briga.
Budimo otvoreni.
Ako kreneš s Masserijom,
možda on pobijedi.
Ako kreneš sa mnom,
možda ja pobijedim.
Ovo bi vam moglo dati dosta moći.
Onda, što mi nudite?
Masseria je boss svih
bossova, poštujem ga.
On je debela svinja.
Nudim ti ovo.
Pristupi mojoj obitelji.
Kombinirat ćemo sve operacije.
Dobit ćeš 15%.
Da?
Pa, to je jako velikodušna ponuda.
Morat ćemo razmisliti.
-To znači "ne".
Znači ono što znači. Morat ćemo
razgovarati s našim partnerima.
Isprati ih.
Petnaest posto, ha?
Znate li koliko je to novca?
E, pa, ja ne znam,
a ne znate ni vi.
Ali je jako puno.
Petnaest posto?
Čim se prodamo Faranzanu,
srušit će te.
Zašto bi to učinio?
-Ti si Sicilijanac.
Jednoga dana bi možda
htio postati gazda.
Ako te sada stavi na led,
bit će smrada,
ali ako radiš za njega,
tko će krenuti na njega?
Koga će boljeti dupe, osim nas.
A mi ćemo biti prošlost.
U pravu je, Charlie.
Zato smo partneri s
ovim Židovima, Frankie.
Ispričajte me.
Kako si, Charlie? Ovuda.
Pokaži g. Lucianu njegov stol.
Hej, Charlie!
Drago mi je što te vidim.
-Dobro je što te vidim.
Čujem da si rekao
Faranzanu da odleprša.
Rekao sam mu da ću razmisliti.
-Uvijek si tako učtiv?
Sada si došao vidjeti Joea, gazdu?
To je jako pametan potez,
Charlie. Svakome treba zaštita.
Čak i meni.
Gdje je?
-Gore u svojoj loži.
Trebaš se ukrcati, Charlie.
Mi smo samo jedna velika obitelj
koja jede pastu ovdje. U redu?
Vidimo se kasnije.
-U redu.
Bok.
Isuse.
Ne mogu vjerovati očima.
Ja sam.
-Charlie! Hajde, sjedni.
Šaljem ti poruke, šaljem ti
cvijeće, a ti me ne dolaziš vidjeti.
Morao sam raščistiti
neke stvari s Faranzanom.
Da, čuo sam. Nećeš se
udati za njega... To je divno.
Ipak, nećeš ni u krevet
sa mnom, a ja sam predivan.
Znam. Uvijek sam ti čuvao mjesto, Joe.
Tvoj nećak Joey je bio moj prijatelj.
Šteta, Charlie.
Charlie, mjesto ti je u ovoj obitelji.
Jednoga dana ću ti se pridružiti, Joe.
Ne bi danas?
-Ne. Ne, ne bih.
Šteta, Charlie. Vidio sam
mnoge kako dolaze i odlaze.
Tipovi baš kao ti.
Oni koji dođu, dolaze
meni. Oni koji odlaze...
Ja sam tip koji ih ispraća.
Hoćeš li malo brokula?
Ne. Ne, hvala ti.
-Hajde, pune su češnjaka.
Izvrsno izgledaju, ali
moram se vratiti dolje.
Uživaj u predstavi.
Što misliš?
-Ne vjerujem mu.
Ti nikome ne vjeruješ. Nekada
se pitam da li i meni vjeruješ.
Zavlači nas.
-Da.
Bok.
Dečki, uživate li u predstavi?
-Parkiraj se ovdje, mala.
Kako si?
Sjajno. Ne može biti
bolje. Imaš li vatre?
Vatre? Za tebe ću
spaliti čitav birc.
Oprosti, Joe. Ne volim prekidati,
ali mogu li pričati sa svojom sestrom?
Ovo je tvoja sestra?
Da.
-Hajde. Samo izvoli.
Nije ništa. Opusti se.
Hvala.
-Nema problema.
Nije baš moj omiljeni
dio posla. -Primjećujem.
Lijepa je... lijepa odeća.
-Hvala.
Kako se zoveš?
Mara Motes. Netko je rekao
da si ti Charlie Luciano.
Recimo da sam netko tko
vjeruje u svoje prijatelje.
Dobro.
Možda bismo ti i ja nekada
mogli biti prijatelji.
Da. Da. Mogu te pokupim
poslije predstave, ako želiš.
Siguran si da to hoćeš?
Ako želiš biti nečiji prijatelj,
za to treba vremena, zar ne?
Pretpostavljam da treba.
Stvarno bih se trebala vratiti.
U redu.
Bok.
Prijatelji, ha?
Da?
-Charlie, ovdje Meyer. Udareni smo.
Nemamo isporuku za Novu godinu.
Moramo vidjeti Rothsteina.
-Dobro.
Sada.
Trebamo se naći sa g. Rothsteinom.
Da. Naravno.
Hej, znate gdje ćete me naći.
Ja sam Benny Siegel. Čula
si za mene? -Ne, ne baš.
Što radiš?
-Ubijam ljude.
Tko je udario po nama? Masseria
ili Faranzano? Vjerojatno Masseria.
Ali, tko zna? Može biti bilo koji.
Ja sam prvi koji brine,
ali, ne biva li svatko prepadnut?
Mislite da je ovo
bio uobičajeni posao?
Ne bih vam morao ovo objašnjavati!
Idući tjedan, naše mušterije
će kupovati naš whiskey od njih.
Za mjesec dana, izgubit ću svoje
destilerije zbog Josepha jebenog Kennedyja.
I svi ćemo biti van posla.
Moramo postati čvrsti.
-Da!
Samo, ne možemo sebi priuštiti rat.
Oni imaju vojske; mi nemamo.
Sretna Nova godina, dušo.
Muda i mozak. Ako ih
imate, ne treba vam vojska.
Prije sto godina,
Austrijom je vladao
princ po imenu Metternich.
Austrija je bila slaba,
njeni susedi jaki,
ali Metternich je bio
hladan, proračunati lisac.
Ako bi jedna zemlja
postala previše jaka,
organizirao bi savez protiv nje.
Doveo bi Europu na rub rata,
onda su mu svi zahvaljivali kada
je sprečavao da dođe do rata.
Jedva da je imao vojsku?
Ali je držao Europu za muda.
Moramo poslati signal.
Nitko se ne petlja s našom robom.
Iskrcava nam se pošiljka.
Cape May, sutra navečer.
Ovo je savršena prilika
da se postavi zamka.
Kukavice!
Pokušate li ovo još
jednom, ubit ću vam majke,
tucat ću vaše sestre i
pretvoriti vašu braću u eunuhe.
Mislim da si rekao svoje,
Benny. Idemo.
Tony Bez Nosa. Vidi,
vidi, ovo je iznenađenje.
Prenesi naše pozdrave
Don Faranzanu.
Tko je sljedeći?
Hoćeš otpočeti rat?
-Ne marim.
Ja marim. Nekada si
nepodnošljivo glup.
Idemo. Polazite. Polazite.
Znao sam. Morao si ga ubitti, zar ne?
Za 24 sata, Faranzano
kreće za nama. -Pa?
Pa? Ne možemo se borimo
s njim. Nemamo oružje.
Masseria ima.
-Masseria?
Idemo s Masserijom?
Nije on tako loš.
On je debeli, glupi govnar!
Osim toga, mislim da je odličan.
Sad nam taj debeli, glupi govnar može spasiti
živote. Upamtite, to je samo privremeno.
Još nekoliko takvih, glupih
poteza i srušit će nas kao čunjeve.
Vrijeme je da igramo s velikim dečkima.
Da, i ja sam bio mršav kao ti.
Hej, obrati pažnju!
Pričam ovdje s razlogom.
Kretao sam se brzo, skakao
brzo, izmicao mecima.
Četrnaest! Četrnaest
s mojim imenom na sebi.
Ipak, nikada ni ogrebotine
na ovom divnom tijelu.
Tako da sam shvatio,
hej, mogu biti pogođen.
Onda, zašto biti mršav?
Jedi! Zbog toga smo ovdje.
Zbog čega si ti ovdje? -Želim
razgovarati o detaljima.
Da, čuo sam da imaš
neke nevolje, ha?
Pogrešno si čuo.
Čuo sam da se moraš pridružiti mojoj
obitelji da bi preživio sljedeća 24 sata.
Ne pogađam se iz slabosti.
-Hej!
Sjedni.
Sviđaš mi se...
do određene mjere.
Koji su detalji?
Ja sam broj dva, iznad
svakoga. Uključujući i Cataniju.
Dobivamo pošten dio
od svake akcije,
i sve od mene i mojih
suradnika ide u ćup.
Sve.
Osim whiskeya. Alkohol
ostaje nama i Rothsteinu.
Znači, moja obitelj dijeli sve,
osim...
Whiskeya, ha?
Tako je.
Ti, ulizičko kopile!
Sine ušljive kučke!
Hvala Bogu što ga ne
mogu sada ubiti.
Napravio je tako tvrdu
pogodbu. Nije lažnjak.
Ti i ja, zajedno,
Faranzano je mrtav čovjek.
Za šest mjeseci,
predat ćeš meni whiskey,
ili ću te ubiti.
Ti si dio obitelji.
To je moj dečko.
Nije stvar u brojevima.
Svatko može povećati broj.
Stvar je u tome kako to
radiš. To je pitanje stila.
Ja ne ubijam sa stilom? -Ti
uopće ne znaš kako ubiti.
Gospodo, sjednite.
Zanimljivo vas je
opet vidjeti, g. Coll.
Opet?
Prije tri godine, presreli
ste mene i Meyera.
O, da.
Starim načinom, trebao bih pustiti
Bennyja da vam sada puca u glavu.
Ali, neću to učiniti.
Znači, nećete me ubiti.
Onda?
Onda imamo problem.
-Imenujte ga. Mrtav je!
Naš problem ste vi, g. Coll.
Vidite, vi ste slobodnjak.
Kada ubijate ljude na našem
teritoriju, to uznemirava policiju.
Ne!
Plus, jako ste dobri
u onome što radite.
Cijenim da, ako uznemirim nekoga
drugog, ne mašite sljedeći put.
To je moj moto.
Ništa nije tako lijepo
kao ljudski potiljak, ha?
Što želite, da se Bijesni
Pas vrati prodaji čarapa?
Ne, mi želimo da Bijesni Pas...
premjesti svoje operacije na Zapad.
Los Angeles, San Francisco.
Obećajemo vam da ćemo
vas jako, jako uposliti.
Na Zapad?
Razmislit ću o tome.
Obavijestit ću vas.
Gospodo.
Možda smo ga jednostavno trebali
ubiti. -Ne. Može biti od koristi.
Da vidimo hoće li
napustiti grad. U redu?
Da.
Da. Naravno.
Gloria!
-Bok!
Hej, Mara.
Da? -Možeš li na
trenutak doći ovamo?
Naravno.
Bok.
Hajdemo gore.
Kockanje ne počinje
do ponoći. U redu? -U redu.
Hajde.
Oprosti, nisam te mogao
vidjeti. Imao sam posla.
Nema veze.
-Nema?
Ne. Znala sam da ćeš se
vratiti. Vjeruješ li u sudbinu?
Ne znam.
-Ja vjerujem.
Neki ljudi su rođeni da budu
djevojke u zboru i šinteri,
a drugi ljudi, ljudi kao ti,
imaju nešto što čak ni ne shvaćaju.
Što ja to ne shvaćam?
Ne mogu reći. Ne bi bilo fer.
Postoji i drugačija
sudbina. Između dvoje ljudi.
Mislim, zašto sam te upoznala?
Ti si jako nježan, znaš li to?
-Jesam?
Jako.
Većini dečki, reci im da hoćeš da
budete prijatelji i zbrisat će iz grada.
Ali ti stvarno to možeš, zar ne?
Što mogu?
-Biti mi prijatelj.
Volio bih da budem.
Pitat ću te nešto.
Nije da se žalim,
ali ako ćemo biti prijatelji,
zašto si me poljubila?
Ako ti je netko prijatelj,
možeš mu vjerovati, je l' da?
U vezi bilo čega?
-Da.
Da.
Učinit ćeš mi uslugu?
-Učinio bih sve za tebe.
Ne zaboravi da smo prijatelji.
Kada počneš sa seksom,
dečki zaborave na manire.
Neću zaboraviti na svoje.
Ili počinju biti mazni
i pričati o ljubavi.
Ljubav je vrlo zbunjujuća
stvar koju ja osobno ne razumijem.
Pa, ni ja.
Možemo li ovo ponovo?
-Moram na posao.
Ne mislim baš sada, mislim, hm...
Naravno. Mogu toliko često
koliko i ti. Vjerojatno i više.
Siguran sam.
Vidimo se kasnije.
-U redu.
Nemoj zaspati.
Neću.
Hej, kako ide?
Lansky je unutra.
-Da?
Hej.
Što radiš?
Pijem.
Čist?
-Da.
Divota.
Imam ozbiljno pitanje za tebe.
Ispljuni ga.
Hoćeš li spavati s Annom?
Što?
-Moja djevojka, Anna.
Nudim ti je.
Ona je... vrlo je lijepa, Meyer.
Mislio sam o tome.
Ali nije moj tip.
Nije tvoj tip?
Zašto nije tvoj tip?
Zato što je tvoj tip.
Odbijaš ovu ponudu?
Tako je.
Ženim je sljedećeg tjedna.
Ili mjeseca.
Nećemo požurivati.
Ali ću je oženiti.
Čestitam.
Možda ćeš prestati sa
svim tim glupim pitanjima.
Prijateljstva, Charlie,
nikada se ne ispituju.
Ti i ja, ako ćemo
ostati u ovom poslu,
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3x4yd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове