Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KABINET DOKTORA KALIGARIJA
Film u šest èinova, po scenariju
Karla Majera i Hansa Janovièa
Decla-Film-Gesellschaft Berlin
Režija
ROBERT VINE
UMETNIČKI DIREKTORI: Herman Varm
Valter Rajman, Valter Roehrig
ULOGE: Verner Kraus,
Konrad Fajt, Fridrih Feher
Lil Dagover, Hans Hajnrih fon Tvardovski,
Rudolf Letinger
Photographed by Willy Hameister
ČIN PRVI
Duhovi... Duhovi su svuda oko nas...
Odvukli su me od kuænog ognjišta.
Od žene i deteta...
To je moja verenica...
Ono kroz šta smo ona i ja prošli neobiènije
je èak i od onoga što ste vi doživeli...
Isprièaæu vam o tome.
Mali grad u kome sam roðen...
Godišnji Vašar.
On...
Alan, moj prijatelj.
SPECIJALNO IZDANJE
VAŠAR U HOLŠTENVALU.
PO PRVI PUT!
ZABAVA SVIH VRSTA!
Hajde, Fransise, idemo na vašar!
Ne ulazi... Gradski pisar je danas loše raspoložen.
Èekaj!!!
Želim da se prijavim za dobijanje dozvole
za prikazivanje predstave na vašaru.
Koja vrsta predstave?
Meseèar.
Slobodno priðite! Predstavljam vam po prvi put ...
Meseèara Èezarea!
KRAJ PRVOG ČINA
ČIN DRUGI
Te noæi, dogodio se prvi u seriji
misterioznih zloèina.
Ubistvo!
Gradski pisar je ubijen.
Izboden je nekim neobiènim oštrim instrumentom...
Slobodno priðite! Predstavljam vam
po prvi put... Meseèara Èezarea!
Èudesni Èezare...
star 23 godine, spavao je 23 godine... NEPREKIDNO...
Danju i noæu...
Pred vašim oèima, Èezare æe se
probuditi iz transa nalik na smrt...
Èezare! Èuješ li me?
Èezare, zovem te...
Ja... DR. KALIGARI... tvoj gospodar...
Probudi se na trenutak iz svoje mraène noæi...
Dame i gospodo!
Èezare, meseèar,
æe odgovoriti na sva vaša pitanja...
Èezare zna svaku tajnu...
Èezare zna prošlost i vidi buduænost...
Procenite sami...
Ne ustruèavajte! Pitajte...
Koliko dugo æu živeti?
Do svitanja...
UBISTVO U HOLŠTENVALU.
1.000 maraka nagrada.
Na putu do kuæe.
Alane, obojica je volimo...
Prepustiæemo izbor njoj...
I koga god izabere, ostaæemo prijatelji...
Noæ.
KRAJ DRUGOG ČINA
ČIN TREĆI
Gospodine Fransis... Gospodine Fransis...
Gospodin Alan je mrtav... Ubijen je.
Meseèarevo proroèanstvo?!
Neæu da se smirim dok ne odgonetnem ove užasne zloèine!
Pribaviæu od policije dozvolu da ispitam Meseèara.
Ubistvo... Upomoæ... Ubistvo!
Probudite ga!
SPECIALNO IZDANJE:
MISTERIJA HOLŠTENVALA REŠENA!
DVOSTRUKI UBICA UHVAÆEN PRILIKOM TREÆEG POKUŠAJA!
KRAJ TREĆEG ČINA
ČIN ČETVRTI
Uznemirena zbog dugotrajnog odsustva svog oca...
Nemam ništa sa ona dva ubistva...
tako mi Bog pomogao...
Starica... Istina je...
Pokušao sam da je...
izbodem sličnim nožem...
da prebacim sumnju na misterioznog ubicu...
Da li je moj otac... Doktor Olfen ovde?
Posle sahrane.
Noæ.
To nije mogao biti Èezare...
U to vreme je spavao...
Posmatrao sam ga satima...
KRAJ ČETVRTOG ČINA
ČIN PETI
Da li je zatvorenik bezbedan u svojoj æeliji?
Moram da ga vidim...
AZIL ZA UMOBOLNE
Postoji li ovde pacijent po imenu Kaligari?
Direktor se danas vratio ranije...
Želite li da razgovarate sa njim lièno...
On... lično... i niko drugi...
je Kaligari...
Dok direktor, koga sada posmatraju,
spava u svojoj vili...
On spava.
MESEÈARENJE
Sabrano Izdanje Univerziteta u Upsali
Njegova specijalnost.
KABINET DOKTORA KALIGARIJA.
Godine 1783. zagonetni mistik po imenu Kaligari
posetio je brojne seoske vašare u severnoj Italiji,
u društvu meseèara po imenu Èezare.
...Mesecima je sejao paniku meðu seljanima
zahvaljujuæi seriji ubistava poèinjenih
pod gotovo identiènim okolnostima...
...Meseèar Èezare je bio
potpuno pokoren njegovoj volji,
i bio primoran da izvodi
njegove neèasne šeme.
Lutka, izgledom identièna sa Èezareom,
koja je zauzimala njegovo mesto u kabinetu,
omoguæavala mu je da otkloni svaku sumnju.
Moj dnevnik.
12. mart... Konaèno... Konaèno!
Meseèar je doveden u azil...
Popodne ‒ Moja želja...
Biæu u stanju da ispunim životnu želju!
Sada æu moæi da razmrsim psihijatrijsku
tajnu ovog Kaligarija!
Otkriæu da li je istina
da meseèar može biti primoran
da u stanju opsesije izvodi dela
koja nikada ne bi u budnom stanju
i koja bi mu èak bila odvratna...
Ukljuèujuæi èak i to da meseèar
bude primoran da izvrši ubistvo!...
Opsesija.
Moram znati sve... Moram prodreti u
njegove tajne. Moram postati Kaligari...
MORAŠ POSTATI KALIGARI
KRAJ PETOG ČINA
ČIN ŠESTI
Pronašli smo meseèara u poljima...
Gospodine direktore - skinite masku.
Vi ste Dr. Kaligari!
...i od toga dana, taj ludak više
nikada nije napuštao svoju æeliju.
Vidi... Eno Èezara... Nikada mu ne daj
da ti prorekne sudbinu, inaèe si mrtav...
Džejn... volim te...
Hoæeš li se napokon udati za mene?
Nama kraljicama nije dozvoljeno
da odgovaramo zovu srca...
Svi vi mislite - Da sam ja lud!
To nije taèno...
Direktor je taj koji je lud!!
On je Kaligari... Kaligari... Kaligari!
Napokon razumem njegovu zabludu.
On misli da sam ja mistik, Kaligari!
Sada taèno znam kako da ga leèim...
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7fjt6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове