Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ХАРТОВ РАТ
БЕЛГИЈА,
16. ДЕЦЕМБАР 1944.
"На другом крају света,
у Европи,
Савезници неуморно
бомбардују Немце.
Не очекујемо
зимско затишје у Европи.
Наставићемо
да нападамо непријатеља,
нећемо му дати мира..."
Децембар 1944.
Био сам километрима од фронта,
далеко од рата.
Трупе, депои горива,
непријатељске јединице.
За мене,
то су биле чиоде на мапи.
Шампањац?
Хоћеш да прикупиш неки поен?
Само дајем свој допринос борби.
-Томе? -Да?
Капетану треба превоз
до 106. дивизије.
Можеш ли да му пронађеш возача?
-Ја ћу га одвести.
И мислио сам да ћеш то рећи.
-Данас није било много кретања.
Видим. Капетане! -Не заборавите да
сте хтели да пошаљете и шампањац.
Да, да.
Хвала што си ме подсетио, Томе.
Генерал ће се обрадовати.
"Америчке трупе боре се
дуж борбене линије од 500 км
у северној Француској
и Немачкој.
За 10 недеља, од искрцавања
првих трупа у Француску,
Савезници су довели
два милиона људи."
Знате шта би добро дошло армији?
Служба за чишћење снега.
Добро би нам дошло 2 милиона литара
горива и путеви без скакутавих бети.
Немачких С-мина.
-Разумем.
Требало би некад да преноћите
на фронту, поручниче. -Знам.
Али то је мало вероватно, зар не?
-Молим?
Ваш отац је сенатор.
Претпостављам да неће провести
много ноћи у заклону.
Немате чега да се стидите.
Лепо је имати таквог оца.
Куда, поручниче?
-Сен Вит.
Погрешили сте пут.
Сен Вит је западно одавде.
Прилично сам сигуран
да је Сен Вит источно.
Водниче, то је право.
-Смем ли то да видим?
Јуче сам возио овим путем.
Руке увис! -Устај!
Погледај шта је у кутији.
Закована је.
Можда је вино или шампањац.
Да ли вас јако боли?
Поручник Томас Харт.
Серијски број 1841287.
Желите ли цигарету?
До воза морате
да препешачите 8 км.
Наравно, ако будете имали ципеле,
можда ћете успети.
Поручник Томас Харт.
Серијски број 1841287.
Хвала, поручниче. Али обојица знамо
да ви знате и нешто више од тога.
Покажите ми локације
депоа горива.
Само покажите прстом
и завршићемо са овим.
Дајте поручникову униформу.
Одмах ће вам вратити одећу.
Онда ћемо поново проћаскати.
Последњи пут, надам се.
Насмеши се, Џо!
За тебе, рат је готов.
"Ратни заробљеници"
Поручниче,
ово ће вас угрејати.
Не, хвала.
Нема потребе.
Има. Узмите.
Само док се не угрејете.
Узмите.
Капетане, хоће ли неко рећи нашима
да смо заробљени?
Немци дају списак војсци,
војска обавести породице.
Да ли је то обавезно?
-Како то мислите, поручниче?
Можете ли да их замолите
да их не обавесте?
Мислим да не.
Морате ту да убаците сламу.
Сламу, у ципеле.
За промрзлине.
Нови контингент робова.
Жене! У следећој тури мина,
нека све буду мућци!
Мине не бум-бум, ја?
Капетане! Стиже П-51!
-Наш?
Останите доле!
Сагните се!
Капетане, шта се дешава? Зашто пуцају
на нас? -Не виде шта пише на крову.
Одвојите локомотиву!
Харте, отвори врата!
Отворите врата!
Сви доле!
Доле!
Харте, помози им!
Хајде да развалимо врата!
Хајдемо!
Отворите остале вагоне!
Ослободите те људе!
Исписаћемо им поруку!
Окупите људе!
Исписаћемо телима поруку!
Харте!
Склони тог човека!
Станите у ред!
Окупите се око мене!
Брзо!
Поново станите у линију!
Немој да ми умреш.
О боже!
"Ратни заробљеници"
Исусе! -Само гледај у мене.
Гледај у мене.
Исусе! Дођавола!
Биће све у реду.
Не мрдајте!
Само полако.
Кажу нам да марширамо.
Поручниче,
узмите му чизме.
Поручниче!
Узмите му чизме!
Ако их не узмете ви,
узеће их неки Шваба.
Узмите их
док још имате стопала.
И чарапе.
Њему више не требају.
Извини.
ШТАЛАГ 6А
АУГСБУРГ, НЕМАЧКА
Још једном,
приморан сам
да вас подсетим на то
да бежање није шала.
Посматрајте то овако.
Сада ови Руси имају шансе
за срећну Нову годину.
Салутирате псима, пуковниче.
Животињама.
"Унтерменшен".
Моја земља не дели тако људе.
Они не деле тако људе.
То су наши савезници, пуковниче.
-Ах да! Ви и ваши савезници.
Рећи ћу вам нешто
о вама и вашим савезницима.
Министарство рата
објавило је
биланс жртава
наше офанзиве у Арденима.
Двеста хиљада савезника
убијено је или заробљено.
Патонова Трећа армија
натерана је на повлачење.
А Вермахт је запленио довољно
горива да поново освоји Париз.
Можда и да потисне
ваше трупе до мора.
Можда ће ове зиме
овде бити гужве.
Води их
на чишћење од вашака.
Тако, окрени се.
Рос? Харт?
Рос и Харт?
-Капетан Рос.
Мајор Клари.
-Поручник Харт.
Испитивање, господо.
Официрска барака. Брзо!
"Немачки контранапад на
америчку Прву армију и даље траје.
Читав фронт, који се пружа 50 км
ка југу, тренутно се повлачи.
Са наше стране,
предузимају се контрамере.
Са друге стране,
непријатељ добија појачање.
Ово је велики немачки напад.
У њему учествују
најбоље јединице немачке војске."
Вољно! Седите.
Хвала.
Кажите ми, поручниче...
Зашто нисте мртви?
-Молим?
Прво сте се слупали џипом.
Онда су вам Ханс и Фриц
узели чизме.
Да немате
зечију шапу у џепу?
Две потковице
и детелину са четири листа.
Браво!
Узгред, полако са тим хлебом.
Дуго нисте јели чврсту храну.
Завршићете у болници.
Не знам, пуковниче.
После овог марша,
болница ће ми доћи као "Валдорф".
За 17 дана,
желудац може много да се смањи.
Толико је прошло? Седамнаест дана?
Шест дана у возу, шест дана марша.
И, колико, пет дана испитивања?
-Не, пуковниче.
Три дана.
У сваком случају,
само полако.
Разумем. Хвала.
Испитивач ког су вам послали...
Да се не зове Шуман?
Не, пуковниче.
Луц.
Шуман је био право ђубре.
Замало да ме уништи.
Иду гориле!
Не воле да ћаскају.
Касније ћете то ценити.
Дуван, поручниче?
Желите ли цигарету?
Морам поново да вас питам.
Где су депои горива?
Хвала.
Шта је тај капетан Луц знао
о вашим операцијама у шатоу?
Све је знао.
Локације депоа за гориво?
Кретање трупа?
Знао је шта сам доручковао
тог дана кад сам заробљен.
Покажите прстом
и завршићемо са овим.
Рекао сам му
само име, чин и серијски број.
Довољно.
Можете да идете.
Нажалост, не можете
да спавате овде. Пуни смо.
Сместићемо вас у Бараку 27.
-Зар тамо нису подофицири?
Јесу, али Немци су
врло активни ових дана.
Биће вам удобно тамо.
-Разумем.
Поручниче.
Покажите ми.
Покажите! Или ћете
до краја живота имати патрљке!
Добро.
Дони, играш ли? Пратим.
-Стрпи се, Џо.
Изгледа као
да се цела дивизија предала.
Ко је овде главни?
Која ми је ово победа?
-Три дивне даме, шмекеру.
Извините.
Ко је овде главни?
Тренутно се чини
да је то Адолф Хитлер.
Ја сам поручник Том Харт.
У реду је, момци.
Старији водник Вик Бедфорд.
Драго ми је. -Такође.
Дошли сте из Ардена?
-Јесам.
Пуковник ме је послао овамо.
Официрска барака је пуна.
У том случају,
добро дошли у Рио!
Надам се да немате ништа
против кревета у средини. -Немам.
Кладим се да ви пушите
лаки страјк. -У праву сте.
Желите ли мало домаће жестине?
За дочек Нове године? -Не, хвала.
То је ферментисано суво грожђе,
с мало терпентина за укус. -Не треба.
Да ли је неко остао на фронту?
-Одакле сте?
Како сте, поручниче?
-Војниче.
Шта се тамо десило?
-Оставите га на миру!
Поручниче.
Добро их чувајте.
Оне овде служе као новац,
поготово код чувара. -Хвала.
Само тренутак.
Момци, слушајте!
Поручник Харт ће спавати са нама.
Како могу да се прикључим
вашој партији покера?
Средићемо нешто.
-Добро.
Ви носите број 43? -Зашто?
Имате продавницу иза барака?
Никад се не зна.
Само пишајте на њега.
То је једино што их отера.
Срећна Нова година!
Почела је 1945!
Нашао сам само 44.
Ипак су празници.
Погледај како се смеши!
-Има и чарапе.
Да сам их ја имао у Хуртгену!
-Не волиш рововско стопало?
Волим, али кад су ми нокти поцрнели,
нисам имао торбицу која се слаже.
Постројте их, мајоре.
-Разумем.
Бараке, мирно!
Погледајте! Терају ове јаднике
да раде 24 сата дневно.
Видите ли ону фабрику
иза северне куле?
Немци нам
пред носом праве бомбе.
То је наводно фабрика ципела,
али сада ту Руси праве мине.
Шта је оно, ког ђавола?
То су пилоти. -Сад и чамуге
управљају авионима?
То је 332. борбена ескадрила.
Читао сам о томе у нашем часопису.
Невероватно!
Сад имамо и чамуге официре.
Џери је у праву.
Сигурно губимо у рату.
Један, два, три, четири,
пет, шест, седам, осам.
Подигни.
Поручниче.
-Пуковниче.
Изгледа да ће приредба бити добра.
-Изгледа.
У лози су велики.
-Како то мислите?
Половина пљуга у логору зависи
од тога где ћете сместити нове људе.
Шта ви мислите о томе?
Ја бих им дао одвојени шатор.
-То не могу.
Ја сам мислио
да их ставим у вашу бараку.
Зар им не би било боље
у официрској бараци?
Не могу због њих да избацим
два официра из Бараке 22.
А не могу ни да буду једини официри
у бараци за подофицире.
Ви сте у Бараци 27.
Можете ли да припазите на њих?
Ја сам тек стигао у ту бараку.
Још увек немам
утицаја на људе.
Имате пруге на рамену.
То би требало да буде довољно.
Шта имаш? -Два пара.
-Има укус пилетине, зар не?
Не, то су црви.
-То су протеини. Једи.
Пратиш? -Да.
-Шта ти имаш? -Три пара.
Момци,
мораћемо да направимо места.
Уђите.
Имамо још два госта.
Потпоручници Ламар Арчер
и Линколн Скот.
Мора да се шалите.
Они ће живети овде?
-Два официра ушла су у бараку.
Зашто им не салутирате?
О чему је реч?
Овде је све пуно.
Више није. Крауч, Кразнер?
-Да?
Премештени сте у Бараку 28.
Пуковник хоће да одете
пре закључавања. -Гориле!
Чиме сте летели?
-Пратећим ловцима П-51.
Сигурно по целој Европи
има гомила мртвих пилота.
Видите ли ове еполете, водниче?
То ти не даје за право да спаваш
са белцима, дечко. -Бедфорде!
Потпоручник дечко.
Зови се како хоћеш.
За мене си и даље чамуга.
-Бедфорде! -Нисам вас чуо.
Доста! -Пусти га.
Стани па продужи.
Хајде!
Овамо!
Браво, Џони!
Крени!
Гранична линија!
Потпоручници! Дечко, можеш ли
да нам додаш лопту?
Кромине, дођи.
Изведи своју руту. -Идем.
Браво, водниче!
-Куки! Још хлеба.
Пријатно!
Дођавола!
Мајку ти твоју!
Нека нико не мрда!
Колико је озбиљно, водниче?
-Само ме је окрзнуо.
Јесте ли добро? -Јесам.
Ко их јебе!
Иди да ти погледају ту шаку.
Здраво, Бедфорде!
Цигарете?
Изволи. -Хвала.
Вик, ти си права банка.
Како ти је шака?
-То сте дошли да ме питате? -Не.
Мајор Клари рекао ми је
да си му се жалио.
Због потпоручника
Арчера и Скота.
Сигурно ће се обратити Ајзенхауеру
чим му се укаже прилика.
Њима овде није место.
-Ником овде није место.
Овде их је пуковник сместио.
-Да.
Сигурно вам је сад жао
што вам пуковник није дао
онај слободан кревет
у официрској бараци.
Ово баш и није "Валдорф",
зар не?
Нећемо правити проблем
око овога, водниче. Јасно?
Чиме сте се бавили пре рата?
Студирао сам право.
Друга година.
Харвард? -Јејл.
Јесте ли тамо упознали
много обојених? -Неколико.
Е па ја сам
имао посла са њима!
Две године радио сам у полицији Ист
Сент Луиса. Ја знам какви су они.
Хајде да се не претварамо
да смо комшије!
Јеси ли завршио, водниче?
-Нисам.
Нисмо утврдили
цену тих чизама и чарапа.
Овде јесте хладно
као на Северном полу,
али то не значи
да сам ја Деда Мраз.
Шта хоћеш?
-Узећу ваш сат.
Не, ово је поклон од мог оца.
Ваш татица може
да вам купи други.
Хоће ли те ово натерати
да будеш мало уљуднији?
Много.
Није неки филм, зар не?
Па осећамо се
помало преварено.
Чувар нам је обећао
"Живот и доживљаје Џесија Овенса".
Можете да седите напред
са свима осталима.
Нема потребе.
-Нико вам неће сметати.
Рекао сам да нема потребе.
На места!
Како је било?
-Фино! Ово је било 45 цм.
Дај, било је бар 60 цм!
-Мој рекорд није оборен.
Устај!
-Устајте из кревета!
Напоље!
Устајте из кревета!
У став мирно поред кревета!
Одмах!
Ко овде има највиши чин?
Поручник Томас Харт.
Један од ваших људи
вечерас је шетао по логору.
Виђен је како вади
колац из једног шатора.
Ваши људи знају правила
у вези са држањем
и сакривањем оружја, зар не?
Мајоре,
нико није напуштао бараку.
Стани, откуд то ту? -Тишина!
-Ово је подметнуто! -Тишина!
Ђубре једно,
чуо сам те како излазиш!
Мајоре, куда га водите?
-Неко мора да послужи за пример.
Ми озбиљно схватамо
безбедност својих људи.
Станите!
Куда га водите?
Шта је урадио?!
Ламаре!
Јебеш ми све,
има да те убијем!
Убићу те, Бедфорде!
Ти си му подметнуо колац!
Пази шта причаш, чамуго!
-Он га је подметнуо!
Линколне, погледај ме!
-Склоните се од мене!
Смем ли да те пустим?
Линколне?
Пуковниче,
то је био мањи прекршај.
Заслужио је 15 дана у самици,
а не погубљење.
Покушао је да побегне.
-Лажете.
Извукли сте га из бараке, полуголог.
Наместили сте га и стрељали.
Није покушао да побегне,
као ни они Руси које сте обесили.
Да ли је и он псето?
Нижа раса?
Постоји једна реч
коју ви Американци користите.
Мада, наравно,
ваша земља не дели људе тако.
А, сигуран сам, ни ви.
-Он је био официр.
Потпоручник Ваздухопловног
корпуса. -Да.
Зато сте их обојицу
топло дочекали у својој бараци.
Погледајте ово, пуковниче.
Имали смо право да испитамо човека
због сакривања опасног оружја.
И он је имао своја права.
Женевска конвенција забрањује
погубљење по кратком поступку.
Осврните се око себе, пуковниче.
Ово није Женева.
Куда ћете?
-Да обиђем своје људе.
Само изволите.
За то време,
ја ћу посетити вашу бараку.
Да чујем
шта кажу на Би-Би-Сију.
"Гориле!"
Сад идите
да обиђете своје људе, пуковниче.
Лаку ноћ!
"Зар не знаш да од фирера
нема веће пропалице?
Зато кажемо "хајл"
право у фирерово лице!
Зар ми нисмо надљуди,
чисти аријевски надљуди?
Ја, ми смо надљуди!
Прави, правцати надљуди!"
Извините нас, капетане.
Како се Скот држи?
-Тешко је рећи. Не говори много.
Распитивао се за леш.
И неке личне предмете.
Војничке плочице.
Хајде!
Идемо, момци!
То!
Шта сад кажеш, ђубре једно?!
-Пажљиво, Бредфорде.
Навијаш за чамугу.
Реп је офарбан у црвено.
То значи да је из 99. ескадриле.
Право из Таскигија.
Хајде да га извучемо!
Позориште!
Пазите на позориште!
Водите га лекару, брзо!
Хајде! Треба ми још људи!
Угасите ово! Хајде!
Још канти! Брзо!
-Хајде!
Идемо!
Прекријте овај ћошак.
Знаш где бих волео
да никад нисам био? -Где?
У проклетом "Валдорфу".
Није то ништа лично.
Он само не подноси да га лажу.
Нисам га лагао.
-Немој.
Кад те је испитивао,
сам си себи ускочио у стомак.
Онај Луц ког су ти послали
био је испитивач првог степена.
Он је испитивао и Макнамару.
Кад неко неће да пропева,
само повећавају степене.
Други степен, трећи степен.
То траје недељама.
Он је месец дана био тамо.
Тебе је испитивао само Луц.
А пустио те је
после три дана.
Рекао сам му само име, чин и...
-Пуковник није као ти и ја.
Он је дипломац Вест поинта,
четврта генерација.
Он је васпитан као војник.
Глупости као што је
хватање нижег официра у лажи...
Њега то само подсећа на то
колико је далеко од правог рата.
Оног у ком би
требало да се бори.
Схваташ?
Дођавола, Линколне!
Требало је
да продајемо карте за ово.
Напоље!
Двојица мртвих за два дана.
Изгледа да сте изгубили
контролу над својом четом.
Хоће ли потпоручник Скот
имати право на суђење?
Мајор Фусел видео га је
како стоји над лешом.
Он је имао своје суђење.
Затвореник оптужен за злочин
има право на суђење.
Да је дечко ухваћен у Алабами,
не би било никаквог суђења, зар не?
Можда сте у праву.
Можда би требало
да заборавимо на суђење.
Само ћемо му двапут пуцати у груди
као потпоручнику Арчеру.
Суђење. Војни суд,
као у вашим америчким филмовима?
То? -Да, тако нешто.
-То ће бити занимљиво.
У реду, пуковниче.
Спроведите суђење у позоришту.
Одведите га.
Пуковниче, моји људи су
свакодневно у овом позоришту.
Дозволите нам
да подигнемо шатор за суђење.
Не. Позориште ће вам послужити.
Завршите суђење до краја недеље.
То је озбиљна оптужба. Суђење ће
трајати дуже од неколико дана.
За викенд стиже
још 1.000 америчких затвореника.
Сместићу их у ваше позориште.
-Сад сам вам објаснио... -Пуковниче!
Од суботе,
ваше позориште је моје.
Носите леш у мртвачницу.
Станите. Пуковниче!
Ово је место убиства.
Молим, поручниче?
Рекао сам
да је ово место убиства.
Леш и све око њега
спадају у доказе.
Ништа не сме да се дира
док се све не фотографише.
Наравно.
Оставите све овде.
Именујем вас
за браниоца потпоручника Скота.
Ја нисам адвокат.
-Малопре сте тако звучали.
Могао бих да будем
материјални сведок.
Чуо сам потпоручника како излази.
-Треба му ваша помоћ.
Именовао сам вас за браниоца.
Јасно?
Да, пуковниче.
-Вољно, поручниче.
А тужилац, тај капетан Сиск...
Да ли је он прави адвокат?
Јесте.
-То сам и очекивао.
Мислим да морамо то
да представимо као тучу.
То је све.
Туча која се отела контроли.
Прво би требало
да ме питате да ли сам крив.
Ја сам дошао овамо
да убијам нацисте.
Да сам хтео да убијам бели шљам,
остао бих у Мејкону.
Фусел те је видео
како стојиш изнад леша.
Фусел је нациста!
-Не! Фусел је сведок.
И довољан је
да будеш осуђен.
Само кажем да је то туча
која се отела контроли.
То је убиство из нехата.
Разумеш?
Човече!
Могу ли да вас отпустим?
-Скоте...
Кад се црнцу суди
за убиство белца,
тада убиство из нехата
не постоји.
Зар не знате то? Или се то учи
на трећој години права?
Шта ви уопште
очекујете од мене?
"Да, шефе! Хвала, шефе!
Јако сте љубазни."
Да ли се унапред осуђени црнци
тако понашају у вашем крају?
Ниси унапред осуђен. -Како је
онда мој тужилац прави адвокат,
а браните ме ви?
Тако је пуковник желео.
Али нисам унапред осуђен.
Вољно!
Наћи ћемо се у бараци.
-Разумем.
И, поручниче?
-Треба ми неколико ствари.
Код кога су Бедфордове
личне ствари? -Код нас.
Морам да их видим.
Као и фотографије места злочина.
И, наравно, леш.
Шта вам је Скот рекао?
-Молим?
Били сте са њим цео дан.
Шта вам је рекао?
Не смем то да откривам.
-Наравно да смете.
Привилегија поверљивости
у односу адвоката и клијента.
То важи само
за праве адвокате.
Морам да будем обавештен
о свему што Скот намерава да изјави.
Ви ћете бити
председник војног суда.
Не могу са вама
да разговарам о случају.
Хоћете да кажете
да бих га издао?
Да бих преносио
податке тужиоцу?
Не, пуковниче.
Скот је пратио Бедфорда
кад је изашао кроз ноћни нужник.
Ако то каже, Немци ће сазнати
како ноћу излазимо из барака.
То ће угрозити безбедност
свих затвореника. Схватате?
Да, пуковниче.
-Добро је.
Скот ће изјавити да је изашао
кроз рупу испод шпорета у бараци.
Ви ћете се побринути за то.
Јесмо ли се разумели?
Јесмо, пуковниче.
Слободни сте.
Молим за дозволу да вам
се обратим. -Слободно.
Скот мисли
да је ово само шарада.
Мисли да сте га осудили
чим је леш дотакао земљу.
Да ли је у праву?
Бедфордов сандук је у мојој бараци.
Постараћу се за то да га добијете.
Нема шта да се види, зар не?
Јесте ли га познавали?
-Не лично.
Али моји чувари свакако јесу.
Ово је за вас.
Хвала.
Колико добро?
Колико су га добро
ваши чувари познавали?
То ћете морати
њих да питате.
Верујем да је и ово ваше.
Пронашли смо му га на руци.
С обзиром на посвету
и нове чизме на вашим ногама,
закључио сам да је ваш.
Тешко је замислити,
пуковниче,
да ће ваши чувари сести
да их испитам.
Могу то да организујем. Могу
да организујем све што желите.
То ми изгледа поштено, с обзиром на
то да вас ваш пуковник баца вуковима.
Нисам сигуран да вас разумем.
-Стварно?
Јејл ретко прима слабоумне.
Бар је тако било
кад сам ја тамо студирао.
Најстарији студент
генерације '28.
Колеге су ме прогласиле
највреднијим студентом.
Али искуства можемо
да разменимо неки други пут.
Сада треба
да се припремимо за суђење.
Моја понуда
је искрена, поручниче.
Помоћи ћу вам како год могу.
Заиста.
Мајоре Фусел,
где сте се тачно налазили те ноћи?
Обилазио сам област иза позоришта
и аустралијског дела.
У које време?
-Око један ујутру.
Можете ли да кажете суду
шта сте видели?
"Дер Шварце"
клечао је изнад леша,
као да проверава
да ли је човек мртав.
Кад сам зазвиждао, потрчао је.
-Шта сте потом урадили?
Запуцао бих, али био је мрак.
А он је био црн.
Колико сте добро познавали
водника Бедфорда? -Помало.
Редовно сте трговали са њим.
-Трговао? -Трампили се.
Цигарете за чизме.
Чоколаду за резервне делове.
Не.
Никад то нисам радио.
Никад нисам видео да затвореник
тргује са немачким војником.
Капетане, смем ли да поновим
његове тачне речи? -Смете, војниче.
Потпоручник Скот рекао је:
"Убићу те. Јебеш ми све, убићу те!"
Млађи водниче, јесте ли још кад чули
како један војник прети другом?
"Убићу те ако ми пипнеш цигарете."
Такве ствари?
Јесам, поручниче.
-Сигурно сте и сами неком претили.
Вероватно. -Јесте ли заиста убили
људе којима сте претили?
Нисам, поручниче.
Али ја нисам обојен.
Умем да се контролишем.
И ви сте чули претње
оптуженог воднику Бедфорду?
Часни суде, ово је четврти сведок
који сведочи о истој ствари.
Ако се одбрана сложи са тим
да окривљени јесте изнео ту претњу,
можемо ли да престанемо
са сведочењем на ту тему?
Часни суде, водник Веб
сведок је самог злочина. -Молим?
Да ли је то тачно, водниче?
-Јесте. -То је лаж!
Водник ће потврдити
да је у ноћи убиства
кроз прозор
Бараке 27 посматрао
како Скот прилази Бедфорду
и ломи му врат.
Часни суде, то није истина.
Ја сам стајао поред водника Веба.
Он није видео ништа слично.
-Него шта сам!
Не знате ви
шта сам ја видео.
Молим да сведок буде обавештен
о последицама лажног сведочења.
Ставио је руку на Библију
и заклео се да ће рећи истину.
Приговор! Нисмо обавештени
о овом сведоку. -Седите.
Његова пристрасност захтева...
-Поручниче!
Седите, молим вас.
Видимо се касније.
Вебе! Говно лажљиво.
-Гледајте своја посла.
Ово се тебе не тиче, Весте.
Нити било кога од вас.
Гле, дошао Џорџ С. Патон!
Вратите се у бараку, водниче.
И поведите пријатеље.
Шта је било оно данас?
Мислиш да дугујеш то Вику?
Зашто сте се толико упрегли
око тог летећег потрчка?
Он је војник.
-Вик Бедфорд је био војник.
Он се борио. Био је храбар.
Ви не знате ништа о томе.
Лагао си.
Ниси ништа видео, као ни ја.
Нисам ни морао.
Знам шта се десило.
То није довољно.
-Довољно је за Макнамару.
Жао ми је због оног данас,
Линколне.
Нисам то очекивао.
Први пут видите да неко лаже
са руком на Библији?
Пишем писмо оцу.
Прво би њему требало да кажем.
Он је био припадник
369. пешадијског пука.
У прошлом рату.
"Стари петнаести".
То су прве црначке трупе
које су се бориле у Француској.
Да ли је ваш отац служио?
-Био је у штабу.
И он је имао "осмицу" на рамену.
Његов отац се постарао за то.
Тако се то ради
у нашој породици.
Штета.
Морамо да припремимо
твоје сведочење.
Да.
Поручниче! Како сте?
Не најбоље, претпостављам.
Попните се.
Данас сте
прилично лоше прошли.
Унутра је топло.
Јесте ли читали Марка Твена?
Диван је.
Морам да се припремим за сведоке.
-Знам.
Зато сам вас позвао.
"Приручник за спровођење
војних суђења Војске САД"
Поседујемо све америчке
војне приручнике.
Мислио сам
да би вам овај користио.
Не могу ово да прихватим.
Имамо правила...
Поручниче, без овога, вашег
клијента чека стрељачки вод.
Да ли би то било боље?
Ваш син? -Да.
Где се он бори?
Више нигде.
Био је на руском фронту.
Новгород.
Ужасно место.
Моје саучешће.
И ја сам се наубијао
Енглеза и Француза.
У Првом рату.
И они су имали очеве.
Ово је "ферботен".
Црначки џез.
Могуће је да су ово
једини примерци у целом рајху.
Али мени се свиђају.
Пријају уз читање.
Буде ми успомене.
Седите.
Хвала на одвојеном времену,
пуковниче.
Поручниче.
Уживајте у приручнику.
Мир у судници! Да ли је тужилац
спреман да позове следећег сведока?
Јесте, часни суде.
-Ја се извињавам.
Да, поручниче.
-Пре него што наставимо,
увидео сам да је суд јуче превидео
одређена процедурална правила.
Према "Приручнику Војске САД
за спровођење војних суђења",
поглавље 12,
одељци 57 и 58...
Кажите! -Према овим одељцима,
суд је у обавези да пита окривљеног
да ли жели да неки члан суда
буде трајно изузет
пре почетка поступка.
Мало је касно за то.
Свеједно,
то је право окривљеног.
У реду.
Да ли окривљени жели
да неко буде изузет?
Жели, часни суде.
Ви.
Молба одбијена.
Наставите, капетане Сиск.
Према поглављу 12,
одељак 58-д,
одбрана има право
на једно трајно изузеће
које не подлеже одлуци суда.
-Молба одбијена.
Онда прелазимо на одељак 58-е,
који каже да одбрана може да изузме
члана суда који покаже пристрасност.
-Није било пристрасности.
У "екс парте" разговорима
који су претходили саслушању,
показали сте предрасуде
у вези са окривљеним,
његовим случајем и одбраном.
У реду. Суд ће направити краћу паузу
да размисли о овом питању.
Поручниче Харт,
можете ли да изађете на тренутак?
Пуковниче? -Слушај ме добро,
гованце размажено!
Нећеш ме излагати
његовом подсмеху!
Само штитим клијента. -Твој
клијент остаће без адвоката.
Члан 32, непоштовање суда.
Члан 70, намерно одлагање.
И ја познајем ту књигу.
Од корице до корице.
Онда сигурно знате...
-Умукните и слушајте, поручниче!
Више нећете ништа прихватити
од команданта. Јасно?
Нећете му дозволити
да учествује у овом поступку. Јасно?
И нећете крочити у његову
канцеларију без моје дозволе.
Јесмо ли се разумели?
"нова немачка пропаганда
у вези са Стразбуром.
Час можете чути самог Химлера
како објављује да ће бити
у Стразбуру до 30. јануара,
годишњице доласка нациста
на власт у Немачкој,
час се тврди како две нове дивизије
нападају Стразбур
и да Американци
беже из Алзаса.
Што су ближе,
то су њихове претње страшније,
а обећања лепша.
Међутим, данас..."
Уђите. Седите.
"Сузбили смо Немце
до реке Модер.
Иако ће се сигурно вратити,
Немци сада знају..."
Пиће? -Може.
Можда можете да ми помогнете
да дешифрујем шифре Би-Би-Сија.
Мислим да вам
не треба моја помоћ.
Јасно је шта говоре.
Тако се чини.
А можда је то све пропаганда.
Шта кажете на то?
"Својим простим
пиштољима и пушкама,
мештани не могу
много тога да ураде.
Ипак, они побеђују
у другом рату..."
Чудне су ратне ране.
Што си старији,
све си мање поносан на њих.
Имате ли још један овакав?
-Наравно. -Добро.
Зашто не бисмо прошетали и огледали
се у добром, старом двобоју?
То би било примерено, зар не?
Али сигурно можете да смислите
паметнији начин да напустите логор.
Мислите да ће вас рат чекати?
То мислите, пуковниче?
Неће.
Никад вас не сачека.
Пијани сте. -Јесам.
Али све јасно видим.
Понекад мислим
да би вашем потпоручнику Скоту
било боље у Алабами.
Линчовање је готово
за неколико минута.
Правда коју овде трпи
много је суровија.
Јесте ли зато
Харту дали приручник?
Само сам хтео
да помогнем момку.
Он има превише брига
да би стигао вас да забавља.
Да.
Ви сте једна
од тих брига, зар не?
Не мешајте нам се у посао.
Опростите, пуковниче,
али нисте у позицији
да издајете наређења.
Поготово не мени.
Засад.
Осим ако не мислите
да је ово звук пропаганде.
Намеравао сам да пратим Бедфорда
и да га ухватим у дворишту,
да га одвучем испод бараке
и забијем му главу у блато.
Међутим, кад сам дошао до њега,
већ је био мртав.
Врат му је био сломљен.
Тада је настао хаос.
Пси, повици.
И то је било то.
Да ли сте пре изласка
нанели нешто на лице и руке?
Ималин, чађ? -Не.
-Часни суде, први доказ одбране.
Фотографије преминулог
снимљене у мртвачници.
Приметићете црне мрље на
Бедфордовом десном образу и вилици.
Зашто је ово значајно?
Ово показује суду
да је убица Вика Бедфорда био бео.
Молим за дозволу
да изведем демонстрацију.
Замолио бих и тужиоца да устане.
-Изволите.
На основу Бедфордових повреда
и чињенице да није запомагао,
морамо да претпоставимо
да је нападач био његов пријатељ
или да је нападнут отпозади.
Овако некако.
Капетане, можете ли да ме ухватите
за лице да бисте ме зауставили?
Убица је имао физичку предност
и ефекат изненађења.
Врат му је сломљен.
Бедфорд је пао,
са мрљом на лицу.
Имао је мрљу и на прстима.
Капетане?
Желео бих
да суд забележи следеће:
Бедфордов убица имао је
овакву материју на лицу.
То поставља два питања.
Као прво, који би разлог Линколн Скот
имао да потамњује лице?
Да би био још црњи? Као друго, ако
је то и урадио, кад ју је уклонио?
Ви сте га видели одмах након
хватања. Лице му је био чисто.
Стога закључујемо
да је убица Вика Бедфорда био белац
и да је чекао иза позоришта,
потамнивши лице како га чувари не
би приметили. То је све, часни суде.
Потпоручниче, рекли сте
да се водник Бедфорд искрао
кроз лабаву даску
испод шпорета у бараци.
Да ли је то тачно?
Јесте. -Те ноћи,
ви сте туда изашли за њим.
Јесам.
Шта сте тамо доле нашли?
-Молим?
Шта се налазило на земљи?
Блато, зар не?
Изјавили сте да сте намеравали
да држите жртви главу у блату
док вас не буде преклињао
да престанете.
Значи, тамо доле је било блата.
Зар не? -Ваљда.
И прилична количина
чађи из шпорета.
Дакле, сишавши
кроз чађаву рупу,
а затим пузавши
по блату испод барака,
Бедфорд је могао да изађе
са блатом и чађи на лицу.
Немам нише питања.
Хвала, капетане Сиск.
Можете да сиђете, потпоручниче.
Потпоручниче Скот?
Знате ли колико су се трудили
да нас отерају из школе летења?
Обојене пилоте?
-Ваше сведочење је завршено.
Можете да сиђете.
-Давали су нам тест за тестом.
Давали су све од себе
да нас претворе у куваре,
возаче или чистаче гована.
Часни суде, ово је беспотребно.
-Али ја сам одбио да одем.
Као и Арчер. Без обзира на све,
ми смо само учили.
Били смо решени да не проведемо
рат као неке тамо чамуге.
Заузмите своје место,
потпоручниче.
Уз дужно поштовање, искористио бих
право да се обратим суду.
Седим на свом месту
откако сам дошао овамо.
Требало је да устанем чим сте нас
ставили са подофицирима
уместо, како би требало,
са официрима.
Али нема везе.
Обојени очекују да ће наилазити
на препреке у америчкој војсци.
Арчер је то знао.
Сви смо то знали.
Постоји један логор
поред Мејкона, мог родног града.
Тамо армија шаље
немачке затворенике.
Терају их да беру памук.
Али, с времена на време, видели
бисмо их како шетају кроз град,
иду у биоскоп,
једу у ресторанима.
А кад сам ја ишао
у исти тај биоскоп,
морао сам
да седим на галерији.
Ресторани су били затворени
за мене, чак и у униформи.
А немачки затвореници
смели су тамо да једу.
То се сигурно догодило
бар половини људи из Таскигија.
Али ми смо понављали себи да ће,
без обзира на све,
док год радимо свој посао,
све то бити вредно труда.
Рат ће се завршити,
отићи ћемо кући
и моћи ћемо слободно да шетамо
било којом улицом у Америци
високо подигнуте главе,
као људи.
То смо и радили.
Радили смо свој посао.
Служили смо својој земљи.
И Арчер и ја.
То што сте пустили
да му се деси,
то што сте дозволили
било је језиво.
Као и ово суђење.
Вољно, потпоручниче!
Какви су према вама?
Нису гори
од људи у мојој бараци.
Могу да вам пронађем
још једно ћебе. -Не треба.
Лаку ноћ!
"Нови завет - псалми"
"Пуковник Вилијам А. Макнамара"
Мир у судници! -Пре него што
наставите, одбрана није завршила.
Желим да позовем
последњег сведока.
Одбрана позива
оберста Вернера Висера.
Да ли је ово шала?
-Он је важан за наш случај.
Осим ако пуковник
не одбија да сведочи.
Не одбија.
Можете ли да нам опишете природу
вашег односа са Виком Бедфордом?
Радо. Није постојао.
-А ваши чувари?
Мајор Фусел, на пример.
Јесте ли знали за његове
послове са Бедфордом?
Ноћу?
Након закључавања?
То је немогуће у овом логору.
Правила то не дозвољавају.
Сећате ли се
нашег разговора у мртвачници?
Нејасно. -Питао сам вас
да ли познајете Вика Бедфорда.
Рекли сте:
"Не, али моји чувари га знају."
Могуће. -Кажете да чувари
нису трговали са Бедфордом.
Ипак, он је набављао
зимске чизме,
дебеле чарапе, свеже млеко
и делове за тајни радио.
Зар то није тачно?
Поручниче, ја седим овде
из војничке куртоазије.
Ако намеравате да ме представите
као лажова... -Не, пуковниче.
Намеравам да покажем
да је Вик Бедфорд развио
тако добар однос
са мајорима Вирцом и Фуселом
да су пристали
да сместе Ламару Арчеру
у инциденту са шаторским коцем,
који је довео до Арчерове смрти.
Потпуковник Арчер упуцан је
док је покушавао да побегне. -Не.
Потпуковник Арчер погубљен је
у замену за информације.
Арчер умире.
Пет минута касније, пуковник Висер
и мајор Вирц улазе у Бараку 22
и уништавају скривени радио
који су месецима тражили.
Можете ли да кажете суду
нешто о овим предметима?
Идентификациони папири,
нешто новца. Шта с тим?
Савршена немачка документа.
И рајхсмарке. Укупно 2.000.
Више него довољно
за пролазак кроз земљу.
Вик Бедфорд
држао је ово поред кревета.
Поново вас питам за природу
вашег односа за Бедфордом.
Није постојао. -Знате ли онда како
је могао да дође до ових предмета?
Ако их није добио од вас
или од ваших чувара?
Вик Бедфорд редовно је трговао
са вама и вашим људима. -Приговор!
Чим су информације пресушиле,
наручили сте његово убиство.
Поручниче Харт.
На диван начин доказали сте
да је убица нагаравио лице.
Да неко од мојих чувара или ја
хоћемо да убијемо неког затвореника,
Вика Бедфорда,
у овом случају,
не бисмо морали
да гаравимо лице.
Зар не?
Склони се.
Вебе, стани у ћошак.
Капетане?
Схватате ли?
Немачке униформе, експлозив.
Схватам, капетане.
Суђење нема везе
са Линколном Скотом, зар не?
Нема.
Тако је морало да буде.
Понестаје нам времена, Харте.
Сутра остајемо без позоришта.
А ја треба да одвлачим Висеру пажњу
док пола логора не побегне.
Је ли тако, капетане?
Питам погрешног човека.
Управо сам
видео тунел, пуковниче.
Уђите овамо, поручниче.
Овде је све лаж.
Све.
Исусе!
Прво је рекао
Немцима за радио.
Било је питање времена
кад ће им рећи за тунел.
Ви сте убили Бедфорда.
Тако је.
А ако ми сјебеш овај план,
убићу и тебе.
Седећеш у судници док капетан Сиск
буде одуговлачио поступак.
Изнеси завршну реч по својој жељи,
али то је све.
Кад порота оде на већање,
35 људи проћи ће испод жице.
А Линколн Скот ће умрети.
-То је рат. -Ми нисмо у рату!
Говори у своје име!
Знаш ли куда сваки дан воде
оне Русе? -У фабрику оружја.
За коју наши мисле
да је фабрика ципела!
Слушај,
ни ја не желим да Скот умре,
али ако један мора да се жртвује
да би се уништила мета,
нека тако и буде. -Потпуно
се слажем. -Добро је.
Али мислим да то треба
да будете ви.
Не брините,
одиграћу своју улогу.
Али на крају суђења,
лупићете чекићем,
устаћете
и признаћете кривицу за убиство.
То је ваша дужност!
-Јеби се, Харте!
Шта ти знаш о дужности?!
Видимо се на суду.
Шта се дешава?
-Имам ја боље питање.
Шта је синоћ било у оној супи?
Двадесеторо људи се отровало.
Пуковниче!
Нисте способни за суђење.
-Добро сам.
Крећемо.
Почећемо по плану, после прозивке.
Постројте их.
Мир у судници. Капетане Сиск, да ли
је тужилац спреман за завршну реч?
Јесте. -У реду.
Извините, господо.
Суду треба пауза од пет минута
пре изношења завршних речи.
Пуковниче!
Вратићемо га у бараку.
Узми његов капут.
Требало би да се одморите.
-Хајде, назад у бараку.
Треба нам продужење рока.
Он је болестан.
Договор је био до краја недеље.
-Молимо вас за услугу.
Рок је био данас!
Морам да
поразговарам са тобом.
Линколне, какав си у покеру?
Данас по подне
заказано је бекство.
Бекство? Како то?
Кроз тунел
у изгорелом крилу позоришта.
Док порота буде већала.
Све ово је била шала?
-Да.
Али Арчер и Бедфорд
стварно су мртви.
Да ли је и то део шале?
-Немамо времена за ово.
За време већања, провући ћеш се
испод жице са осталих 35 људи.
Да ли иде и Макнамара?
-Да. И Макнамара.
Занимљиво,
баш сам написао писмо сину.
У писму сам покушао да му објасним
шта значи реч "част".
То би било нешто, зар не?
Да сазнаш да је твој отац помогао
да 35 људи побегне одавде.
И ти идеш, Линколне.
Јасно?
Не могу, Томи.
Шта кад се порота врати,
а моја столица буде празна?
Нема везе. Ти ћеш бити напољу.
-Онда ће почети потрага.
Сви ти људи
неће имати никакве шансе.
Ако останеш, осудиће те. -Ако
останем, ти људи ће имати шансу.
А тебе ће погубити.
Линколне, молим те.
-Све је у реду, Томи.
Заиста је све у реду.
Важно је само
да он сазна шта се овде десило.
Да му неко то исприча.
Колико бих уопште одмакао?
Црнац који трчи
кроз немачку провинцију?
Послужио бих им
као мета за вежбање.
Почетна идеја
била је племенита.
Дозволити обојенима
да се прикључе борби.
Међутим,
нико у Ваздухопловном корпусу
није размишљао о томе
шта ће се десити
ако неки пилот из Таскигија
буде оборен.
Нико се није запитао
шта ће се десити
ако обојени официр буде
послат у један овакав шталаг.
Међутим, Линколн Скот је оборен
и послат у шталаг.
Кад је стигао овамо, био је
смештен са подофицирима белцима.
Људима попут водника
Вика Бедфорда.
Права Бедфордова природа
била нам је непозната.
Пуна мржње, жеље за осветом
и дубоко укорењене нетрпељивости.
Он није могао да поднесе да буде под
истим кровом са обојеним официрима.
Зато је кињио Скота
и изазивао га.
Чак је одбијао
да испоштује његов чин.
Затим је уговорио убиство
јединог Скотовог пријатеља.
Зато је Скот те ноћи кренуо
напоље за Бедфордом,
пришуњао му се с леђа
и поломио му врат.
Чланови пороте, нама није драго
што гонимо потпоручника Скота,
али озбиљност оптужбе захтева
да осећања оставимо по страни
и усредсредимо се
само на истину.
А истина је следећа: потпоручник
Скот виђен је на месту злочина.
Имао је мотив и прилику,
а гајио је анимозитет према жртви,
што је и сам потврдио.
Линколн Скот јесте официр.
Он је војник.
Али и убица.
Постоји начело које су нам
понављали од првог дана обуке.
Понекад један човек
мора да се жртвује
зарад добробити
оних око њега.
Неко мора први
да се искрца на плажу,
да скочи на бомбу
или да привуче непријатељску ватру
да би се утврдиле
координате за топовски тим.
И Вик Бедфорд
научио је то начело.
Само што га је Вик
наопако разумео.
Вик је сматрао да понекад
неколико стотина људи мора
да се жртвује
зарад добробити једног човека.
Њега, Вика.
Кључна реч била је "корист".
Прво је трговао
са нашим тамничарима
да би добио делове за радио,
што му је донело оданост
нашег заповедника и штаба.
Онда је рекао Немцима где
је тај радио... -Хајде!
...у замену
за убиство Ламара Арчера.
У армији постоје кукавице.
Вик Бедфорд
био је један од њих.
Постоје и хероји.
Војници попут Линколна Скота,
који је само хтео
да служи својој земљи.
А то је и урадио. Оборио је девет
немачких ловаца. Обавио је 30 мисија.
А онда га је једна мисија
довела овамо, у Шталаг 6А,
где су га Вик Бедфорд и његови
пријатељи чекали у заседи.
Скот је био мета
откако је дошао овамо.
Трпео је увреде и претње,
али није се осветио.
Он није убио Вика Бедфорда.
Не.
Неко га је у томе претекао.
То је могао бити било ко.
Чувар који је мислио
да га је Бедфорд преварио.
Други затвореник
који је открио Бедфордову издају.
Или чак надређени официр,
зато што је рекао Немцима за радио.
То је наша жртва.
Бигот, издајица, цинкарош.
Непријатељ
свих затвореника у логору.
Питање гласи: Ко га је
довољно мрзео да га убије?
Пуковниче.
Ја.
Станите, поручниче,
шта то говорите?
Ја сам убио Вика Бедфорда.
Хајде!
Хоћу да сви затвореници
буду присутни
на погубљењу поручника Харта.
Веома храбро од вас!
Овај човек има своја права!
-Више нема!
Суд тек треба да одлучи...
-Сада сам ја суд!
Нека изађу!
Изађите!
Нису сви на броју.
Колико их недостаје?
Према првој процени, 35.
Припремите се за погубљење.
Макнамара није у бараци.
Хоћу да сви који су учествовали
у суђењу иступе из врсте!
Пуковниче, захтевам...
-Тишина!
Поређајте их за стрељање!
Поређајте их!
Они нису ништа знали.
-То ми је велика утеха, хвала.
Поређајте их!
Ти ћеш бити први.
-Ови људи нису ништа знали.
Ти ћеш бити први!
-Нису ништа знали!
Све их стрељајте!
Прво овог!
Значи, ваши људи су и саботери.
-Не, пуковниче. Они су само војници.
Слушали су моја наређења.
Преузимам пуну одговорност.
Врло племенито од вас.
Изгледа да сте ипак ви
победили у двобоју.
Нисам.
Обојица губимо, зар не?
Да.
И сад ви желите да мењате
свој живот за њихове?
Желим.
У реду.
Пуковника смо сахранили
у обележеном гробу иза логора.
Три месеца касније,
немачка војска се предала.
Наш шталаг је ослобођен.
Рат се завршио.
Ми смо се вратили у Америку,
својим породицама,
а Линколн Скот добио је прилику
да свом сину објасни реч "част".
"Част" и "храброст",
"дужност", "жртва".
Линколнов син
разумео је све те речи.
И ја сам.
Обрада: ниџеси и НиколаЈе
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7zy2d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове