-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
FUDBAL NA KOLEDŽU 1925
Konoli, još jedna godina do diplome,
šta te čeka napolju? -Ne znam.
Da se zaposlim, zaradim...
-Nedostajaće ti fudbal?
Naravno, i šta ćeš onda?
-Nemam pojma.
Ne možeš ništa. -Uvek možeš
da postaneš profesionalac.
PROFESIONALNI FUDBAL 1925
GLAVOKOŠCI
Postoji nekoliko metoda da se
preobrati odbrana od nosioca lopte.
Kada ti se telo očvrsne sa nekoliko
fora. -Misliš na hodanje?
Zvuči grubo, znaš da to može
da boli? -Da, može.
Frenk, moraš da mi nabaviš poentera.
-I ja sam mislio na isto.
Video sam tog srednjoškolca...
-Srednjoškolac?!
Ali je zreo za svoje godine.
To je ona bubica tamo?
57, 11...
Zaboravi na vodu, idi po loptu.
To je jedina koju imamo.
Sređeno na trećoj? -Da.
Treneru, treba nam druga lopta.
-To je bila jedina koju smo imali.
Bolje nađite neku brzo ili ćete
morati da predate. -Da predamo?!
Filujemo ove šmokljane. -Domaći
tim obezbeđuje loptu za utakmicu.
Nemate drugu loptu, predajete se.
To je pravilo. -Gde je to zapisano?
Nije zapisano, to je pravilo.
-Ja nisam čuo za to.
Možda si ogluveo, matori.
Mora da postoji bolji način da se
promoviše posao sa štirkom.
Gadno gubljenje, Dodž. Ništa
gore nego na tehničkoj sitnici.
Čuo si ikada za to pravilo?
-Ja nikada nisam čuo ni za jedno.
To i kažem, prokleta pravila su
uništila igru. -Prokleta pravila.
Bubice, kada završiš sa vodom,
donesi mi opremu za brijanje.
Sam je uzmi. -Frenk, koliko fudbal
može da košta?
Već je na tankom ledu.
-Uzmi nešto od onih sa štirkom.
Da li sam ti topao?
-Ne više od sekire.
To mi je u porodici. -Sve ti je u
porodici osim straha.
Vidi, sada ću morati iznova.
Nije šala, propustićete voz za Milvoki.
Milvoki, a Akron? -Tim iz Akrona
je pao prekjuče, igramo sa
Milvokijem umesto. -Ne mogu u
Milvoki večeras imam meč rvanja.
Izvuci se. -Plaća se sto dolara.
-Videćemo se kada se vratimo.
Imam tog klinca. -Srednjoškolca?
Kada dolazi? -Srešćemo se na
stanici Vaterford.
Imam još nešto za mene. -To si
izgubio na prošloj utakmici.
Nisam. Dodž, zar danas nisam
imao ovaj zub?
Kurli, odavno sam naučio da ti ne
zurim u lice.
Da sam ga imao ne bih ga izgubio.
Spreman? -Pucaj.
Dulut buldozi su izgubili od Toleda
danas u prljavoj utakmici profesionalnog
fudbala gde se uvlači novi opasni
element, pravila. Prokleta pravila.
Zdravo, Džo. -Lep šešir, Leksi.
Hvala, baš sam ga kupila. Možeš
li me uvesti u sobu sa Henk Kelijem?
Ne razgovara sa novinarima sa
lepim šeširima. -Ideš u lov?
To je veoma skup šešir, tvoja
jednogodišnja plata.
Harvi želi da te vidi. -Ja bih skinuo
to pero na tvom mestu.
Bi? -Pomisliće da je to strela.
-Dobro je kompletna rečenica.
Sledeće nedelje ćemo probati
paragrafe. Pit, pogledaj za Henka Kelija.
On ne razgovara sa novinarima.
-Zdravo, Heri. -Fina pinjada.
Ne počinji. Ko ste vi?
-Poručnik Mek Stajner.
Imam nešto za tebe. Čula si za
Kartera Raterforda, metka?
Fudbalera, ratni heroj?
U, zgodan mali.
Napustio je koledž da bi se borio
u ratu, naterao je ceo plotun da se preda.
Unajmi ga i otarasi se ovih genija.
-Znam priču.
Iz kog ugla? -Nije istina.
-Sve je prevara.
Klinac je na radiu, i u reklamama.
Potpisao je sa promoterom da ga
stavi na naslovnicu svakog časopisa.
-Volim te žilete. -Ko ih ne voli?
Koja je priča, Mek? -Bio sam sa
njim u vojsci, bio sam u Oregonu.
Nije on heroj. -Srešćeš se sa
Karterom, biće u gradu sledećeg meseca.
Napravićeš priču o vrlinama metka.
-Mnogobrojnim vrlinama.
I onda ćemo razbiti mit o metku
ratnom heroju.
Trojica krelaca će biti savršeni za
ovo, koji su menjali diplome za ovo.
Ovo nije priča za mene. -CC Frejžer
želi da Čikago Tribjun uradi priču
o njegovom pulenu, i ti ćeš to uraditi.
-Možemo da popričamo nasamo?
Kapetane, izvinite nas.
-Poručnik je. Sačekaću u hodniku.
Hvala, poručniče.
Zašto ja? -Jer je to velika priča
i ti si najbolja.
Mislila sam da je to zato što imam
najbolje noge ovde. -Džo ih ima.
U redu, dogovorićemo se, ako
sastavim nešto o ovoj čauri... metku.
I sasečemo ga u korenu...
-Dobijaš sto asistenta urednika.
U redu, šefe, ti uzmi Mekovu
priču, a ja ću ti dati Metka.
Momenat slave je stigao u poslednjoj
četvrtini kada je Džim dodao do
Dodža Konelija dalje do  Dejvisa koji
je pretrčao celo polje i završio
u zoni neprijatelja. I čime je
osporavano takmičenje otišlo u
istoriju kao pobeda Toleda.
Srca i glave svih koji
su prisustvovali je jasno osvojio
matori pas.
To je divno pročitati.
Zvuči kao da si sam planirao
utakmicu.
U svojoj prozi pokušavam da dostignem
osećaj svetlosti. -To je baš publika.
Nego šta, toga nije bilo ni kada sam
ja bio u školi. -Išao si na koledž?
Na koledže.
Momci, upoznajte našeg novog
igrača, ovo je veliki Gas Šiler
iz srednje škole Penrouz.
Kako ste?
U srednjoj si? -Da.
Pao si neku godinu? -Ne.
Klinac, na kojoj si poziciji igrao?
-Udarač.
Udarač, do đavola? -Trener je
mislio da je to najbolja pozicija za mene.
Ko ti je bio trener? -Učitelj matematike.
Sagni se.
Zakačilo se.
17, 32, 24, kreći!
Do đavola!
Gas! -Stani ovde pored njega i
udari bilo koga ko mu priđe.
21, 33, 37, kreći!
On mi se dopada.
Treba da popričamo.
Kako to misliš pali? Milvoki
ne može to. -Švorc su.
I mi smo švorc. -Sada, a sezona
nam je tek počela?
Nemamo novca za plate, za karte
za voz, niti za iznajmljivanje terena.
Gotovo je, Dodž, vreme je da se
spakujemo i da krenemo kući.
Kraljevi štirka će prodati 51% tima
čim budu mogli.
Šta će biti sa ovim momcima?
-Ne znam.
Mislio sam da će utakmica sa
Milvokijem to preokrenuti sa
velikim Gasom, Milvoki ima Džo
Volšburna koji igra dobro...
Ali sada nema utakmice sa Milvokijem,
gotovo je.
Polovina će verovatno nazad u
rudnike. Ovo nije krem američkog društva.
Nemaju mnogo opcija. Sranje!
Pročitao sam vam. S žaljenjem
vas izveštavam da nam se ukida
sponzorstvo od kraljeva štirka.
To bi bilo sve. Kraj puta za nas.
Dobićete poslednje plate i sami
ste.
Želim da vam kažem da je bila
privilegija trenirati vas.
Uradili ste divne stvari na terenu.
Ime? -Dodž Koneli.
-Godine? -38, 39..
45. Obuka?
-Kako to mislite?
Vi ste poljoprivrednik, mašinista,
vodoinstalater, veštine?
Razumem. -Služili ste u ratu?
Da. -Tamo ste sigurno naučili da
trgujete.
Ne kako biste želeli. -Ako nemate
nikakvu obuku kako ste živeli
poslednjih dvadeset godina?
Šolja kafe, koliko je? -10 centi.
Evo 15, zadržite je. -Sada mogu da
kupim onu kuću koju sam oduvek želeo.
Karteru, kako se osećate? -Odlično,
trinaestoro vas juri ali sam mislio
da mogu da ih zaobiđem ako to
želim. Izgleda da sam nešto naučio
od Dodža. -I to je primena snage
svake subote. Takva nesutrašivost
koja dovlači na hiljade obožavalaca.
40 hiljada samo prošle subote.
40 hiljada ljudi?!
Pokušavam da nađem CC Frejžera,
znate li kako...?
Zašto ne možete da mi kažete?
Ja sam Koneli, u vezi fudbala je.
Ni ja nikada nisam čuo za vas.
Ja... Halo?
Jer sam rekao da mi se dopada
tvoja haljina? -Prekini.
Istina je. -Dosadno je.
Samo sam hteo da kažem. -Mislim
da samo to i umeš. Kako ti je ime?
Lenard. -Beži pre nego što dođe
moj verenik jer je on daleko
osetljiviji na tvoje prisustvo nego
ja. -Nema razloga za ljutnju.
Samo sam davao kompliment.
-Prekini, kao beba si jer ti fali dojka.
Moje majke šta? -Dojke, mešaš
moje za one od svoje majke.
Šta? Ne, ne radim to.
-Zašto, šta fali mojim?
U javnosti smo, primenjuju se prava
bontona- 1925. je, nema pravila.
Osim da su momci kao ti detinjasti
dok ne napune 40.
Tada postanu nepodnošljivo detinjasti.
-Nisam došao ovde da bi me vređali.
Gde obično odeš?
I nemojte misliti da ne znam šta
namerate, samo zato što niste rekli ništa.
Govorim vama iza časopisa. Mogu
da vas tužim za prisluškivanje.
Molim? -Jeste li vi prosečan
čitalac ženskog dnevnika.
Ne propuštam ni jedan broj.
-Čekate nekoga?
Govorite meni? -Samo vežbam
američki akcenat. Naravno da pričam vama.
Čekao sam nekoga. Poslovnog
saradnika.
To je tako muški, potpuno nerazumljivo
za ženu. -Ako vi tako kažete.
Interesuje me što ste došli iz hodnika
da biste seli do mene i slušali razgovor.
Recite mi ili se bojite da kažete?
-Ne bojim se, zaljubljen sam u Lenarda.
Smejte se, imali smo nešto divno
dok se vi niste pojavili.
Mislite da možete da me odbacite
kao kesu. Zar niste uradili dovoljno?
Ko ste vi? -Dodž Koneli,
Delut, Minesota.
Leksi Litelton, Šampanj Ilinos.
-Šta radiš večeras?
Zabavni ste, i žao mi je što vas
neću bolje upoznati ali bolje
odite dok mi ne dođe verenik,
veliki je. -Mogu da se brinem o sebi.
Gdine Koneli... -On je sahranjen
do moje majke, ja sam Dodž.
Bolje bi bilo idite. -Bolje je za koga?
Ne pretvarajte se, zbog smeha ne
znači da me poznajete.
Izvinjavam se. -Prihvaćeno.
Ali vas poznajem. -Mislite?
Vi ste koktel sa šećerom koji udara
u glavu. Više mrzite od onoga
kada muškarac krene je kada
muškarac ne krene.
Vi to radite? Možda bi uspelo kod
moje tetke.
Ovde je članak o savršenom tenu
kome jedva čekam da se vratim.
I ja vas znam, mislite da ste najbolji
u Delutu, možda i jeste, ali to je
kao da ste najviši kepec na svetu.
-Ako se tako dobro znamo,
bolje da se slažemo.
-Ne dao Bog.
Leksi? -Gdine Frejžer, Leksi Litlton.
Izvinite što ste me čekali.
-Gde mi je taj momak?
Mislio sam da je iza mene...
Eno ga.
Teško mu je da se kreće u javnosti.
Karteru? -Evo CC.
-Obožava svoje obožavaoce.
Ovo je gđica Litlton iz Tribjuna,
radiće priču o tebi.
Fino. -Drago mi je.
CC... -Eto te, dovezi kola, spremni
smo da krenemo.
Mislim da ovaj gospodin ne radi ovde.
-Deluje kao uslužni tip.
Dodž, radiš ovde? -Ne, došao sam
da razgovaram sa tobom.
Idemo na večeru, nađimo pravo
mesto.
Imam 20 hiljada dolara koje kažu
da možda želiš da razgovaraš.
Koliko shvatam, vaš je pokušaj da
ozakonite profesionalni fudbal?
Tako je. -Da kažem da ne postoji
nešto takvo. Postoje samo rudari
farmeri i veterani kako međusobno
razbijaju lobanje na terenima.
Kako nameravate da to ozakonite?
-Da to održim živim, da investiram u tim.
Ne zanima me investicija, hoću
20% novih ideja, novih talenata.
Profesionalni fudbal ne privlači nove
talente, a investicija nije nova ideja.
Provodili smo se pre nekoliko godina.
-Ti jesi.
Karter napušta Prinston da bi igrao
za Delut buldoge. -Šta?
Saslušaj me. Izuzetan si.
-Samo igram.
Znam tvoju priču kako si prekinuo
obrazovanje da bi bio u ratu.
Radio sam ono što sam smatrao
ispravnim. -Predsednik te odlikovao.
Bio sam na pravom mestu u pravo
vreme. -To nije pisalo u novinama.
Nazvali su te herojem Oregona.
Pri povratku si postao i heroj fudbala.
Ja sam samo... -Deca su te jurila
hodnicima škole. -Nekada.
Prate te i traže autogram. -Ali to ne
treba uzimati preozbiljno.
Osećaš kao da neko stalno želi
nešto od tebe.
A kako ti se to nadoknađuje,
plaćajući upis na Prinston.
Da te pitam, voliš da igraš fudbal?
-Volim.
Dobro, imaš još jednu godinu i to
je to. To je samo napisala. Šta ćeš onda?
Već su me primili u školu u L.A.
Čeka me posao kada dobijem diplomu.
Nisam ni loš student kada učim.
I sve će te to čekati, ali je svet
pun dobrih advokata,
u fudbalu postoji samo jedan
Karter Raterford, ne treba ti
više učenja da budeš ono što jesi
na terenu. Igraćeš fudbal i
bićeš nagrađen za svoj talenat.
-Ima smisla.
Kao nekada i puštanje krvi.
Šta ste imali na umu?
Karter privremeno ode iz Prinstona
da igra za Delut i u zamenu mu je
garantovano 5.000 po utakmici.
Treba da popijemo još jedno piće.
-Vi ste gazda.
Vas dvoje uradite intervju dok gdin
Koneli i ja ne razbistrimo tvoju budućnost.
Idemo, Karteru.
On ne bi sedeo ni na klupi za taj
novac. Plaćaćeš unapred?
Želim garanciju i ja dobijam procenat.
-Naravno, oko 5%.
Mislio sam na malo više. -10?
-25.
Razumeću ako odbiješ, to uradi
većina timova. Većina, ali ne svi.
Sudsi, slušaj Karter Raterford će
od nedelje igrati za Delut. Šta?
Slušaj, stižemo ujutru, okupi sve
koje možeš, raširi priču.
Želim lepu dobrodošlicu.
Veruj mi. Hvala.
Harvi, promena plana, idem vozom
za Delut sa ovim zaluđenicima.
Šta? Ne, nisam pila. Duga je priča.
Daj mi nekoliko dana.
Kako je bilo sa Mek Stajnerom?
Ne koristi njegovo ime.
Veruj mi da je ovaj klinac gotov
do kraja nedelje, moram da idem.
Šta radiš? -Izvini.
A rat, odakle ta hrabrost?
-Ne znam za hrabrost.
Plotun Nemaca se predao tebi,
mnogi su uradili mnogo manje?
Da pričamo o nečemu drugom.
Kako tako radoznala novinarka
je uspela do vrha? -Nisam
neko ko radi za domaće.
Zavisi od domaćih izgleda.
Ovde sam ja. Bio je lep dan.
-Laku noć, Leksi.
Odmori, imaš veliki dan ispred sebe.
Leksi, misliš li da sam dobro postupio
u vezi sa Delutom? -Mislim da jesi.
Drago mi je. -Srećna sam što
ti je drago. -Laku noć.
Meni je drago da ti je drago.
-Baš imaš drskosti.
Nisam znao da je tvoj vagon,
naoružao bih se.
Zvaću portira. -Nisam upristojen.
-To je potcena.
Nisi ni ti. -Pogledao si?
-Samo gvirnuo.
Treba ti pomoć sa vešalicom?
Skloni...
Dobro veče. -Jeste.
Možda deluje čudno, ali sam
razmislio. -Može da sačeka sutra.
Verovatno, ali to nije moj stil.
Karter mi je veoma važan.
Želim da postupite fer prema njemu
u svojim novinama.
Ne odobravam ni pomisao da ne bih.
-Leksi, Karter je dobar za zemlju.
Dobar za Tribjun, oni prodaju novine.
Dobar za mene. -Drago mi je.
Leksi, razgovaram sa prelepom ženom
i pitali smo se da nam se pridružiš noćas.
Laku noć CC. -Laku noć, Leksi.
Šta je? -Spavaću ovde večeras.
Sigurno nećeš. -Stvarno?
"Do kraja nedelje je klinac gotov".
Špijunirao si me. -Posmatrao sam.
Hoćeš da igraš prljavo?
-Možda kasnije, sada sam malo umoran.
Evo nas. -Ne znam koji je naredni
potez.
Dešava se. -Prvi mi je put.
-To sve kažu.
Sigurna sam da hrčeš. -Tako je.
Izvini što sam te uznemirio danas.
-U redu je.
Koji deo? -Udarac u glavu.
-Zaboravljeno.
Izvini što sam te ja danas uznemirila.
-Ne treba.
Koji deo? -Onaj sa najvišim kepecom.
-A onaj sa "znam te"?
Još uvek to mislim.
-Uznemiren sam.
Ovo je cirkus, a Karter je mečka
koja igra. -Šta smo onda mi?
Dobrodošli u šou biznis.
Kada ti je poslednja utakmica na
Prinstonu? -Već sam je odigrao.
Protrešćete tim, neko će biti otpušten?
-Ne, ja nisam trener, a i oni su odlični.
Gde su svi? -CC je pomerio teren
za trening na fakultet.
Šta?! Zašto?
Da li je ilustrovano? -Kasniš.
-Ko kaže?
Pola devet je i kasniš.
-Kako napreduje priča?
Odlično. -Da li je već gotov?
Da li si i ti imao ovakvu publiku
kada si trenirao? -Na hiljade.
Dodž, rasprodali smo za trening.
Sve dolazi i vidi ovo.
Mora da te je to usrećilo.
-Mora.
Dodž, divno, veruješ li?
Dodž, vidi ovo, potpuno je novo.
-Zdravo. -Zdravo, momci.
Nekoliko utakmica na Prinstonu.
-Nekoliko?
Mislio sam da idem na zadnju liniju
nego na krilo, šta misliš?
Ali mi vodimo tim ovako...
-Koji sam ja?
Ti si onaj iza čuvara. -Da ti pokažem
neke naše igre.
Kao vaše igre su, ali efektnije.
-Većina naših je snažna.
Neke jesu, neke nisu, ali je najbitnije
da pobedimo. Pobedićemo, zar ne?
Da!
Stigli su, idemo momci!
Ti si 44, zar ne? -45.
Danas je veliki dan, Karter iz Prinstona
igra prvu profesionalnu utakmicu
sa Delut buldozima, ljudi cele nedelje
dolaze u grad iz Akrona u Ohaju
i Leksingtona iz Kentakija da bi
samo videli diva.
Volimo te navijače Klivlenda.
Vidimo se na utakmici.
Kako smo danas? -Šta devojka
traži u odeljku za novinare?
Raterford kaže da se razume.
-Možda se on razume u njene.
Za koga pišeš, dušo?
-Za Tribjun, debeljko.
Od kada se oni interesuju za
fudbal? -Od kako ja pišem o tome.
Planirate da beležite? -Ne,
pamtim kao slon.
Gore je kao Narodna biblioteka,
ništa se ne zagubi ni ukrade.
Evo nas.
Baš nešto. -Dobro je, Dodž.
33, kreći!
Vidimo se, momci.
Nestrpljivo čekajući da igra profesionalni
Karter Metak je tračao neverovatnik 162 jarda.
Uzimajući u obzir njegovu platu to
je 100 dolara po jardu, ali
je zaradio svaki cent. Nezaustavljiv,
nepobediv, neuhvatljiv.
Metak je stigao i profesionalni fudbal
više neće biti isti.
Hoćeš da baš tako napišem?
-Nismo se povukli zar ne?
Ne, nismo.
Odličan igrač.
Šta dobijaš ti od svega?
-10% celokupnog dobitka.
To je malo kada uzmeš u obzir
koliko mogu da vam povećam platu.
MGM žele da potpiše ugovor.
-Misliš da volim da sam u bioskopu?
Samo kupi kartu.
Pročitajte ovaj plan vežbanja i
ishrane koji je Karter preporučio.
Ta ishrana se zasniva na naučnom
istraživanju.
Reci mi, gde da nađem Leksi Litlton?
-Verovatno u Čikagu, ima nas mnogo.
Onda idem u Čikago.
Koliko imaš godina? -Džentlmen
ne pita...
Nisam džentlemen, ja sam fudbaler.
Imaš trideset? -Stidim se, a ti? 24?
Tek sam prešao to doba.
-To je dosta. -Jeste.
Imam 31.
DULUT DOBIJA TREĆU ZA REDOM
Da li moguće sa ovim mladićem?
Jeste!
Spreman?  Fleš, sa drugim udarcem
Karter Metak Raterford je poveo
buldoge u pobedu nad Patsvil timom.
Izbor koji je probudio ove timove je
imitiranje tehnike koledža koju je
Raterford preneo u pro fudbal
da bi oterao ostale bespomoćno na tribine.
Sigurno je da ova igra privlači
publiku i ovo treba da otvori oči svakom
timu da su Raterfordovi buldozi
otvorili novu eru profesionalnog fudbala.
Javljam ti se sutra posle utakmice.
Daj mi to. Leksi?
-Znam.
Prošle su 4 nedelje, gde je moj ratni
heroj? -Svi su sramežjivi.
Priča će ih opustiti, daj mi još
malo vremena.
Ne želim još jedno ljubavno pismo
sportskog obožavaoca.
Ne zauzimaj taj sto za urednika.
-Pomoćnika urednika.
Stamp, hoćeš da odemo na piće?
-Ne, hvala, možda drugi put.
Karli, šta kažeš, da odemo do grada?
-Idem u krevet.
Šta ti kažeš? -Ne mogu.
Uveli smo policijski čas.
Od kada? -Glasali smo u vozu.
Gde sam ja bio? -Spavao si.
I ja bih tebe ostavila.
-Poslao sam cveće.
To je opraštajuće. -Jeste.
Zašto ne voliš da pričaš o
Oregonu? -Ko pita?
Samo ja. -Naduvana je priča s vremenom.
Nisi ni bio tamo? -Sve što se desilo
desilo se, ali s pričom postaje bolje.
Koliko bolje? -Bili smo pritisnuti.
Bili smo tamo tri dana.
Kiša je padala nedelju dana. Momci
i ja smo se nabili u rupu i čekali
poboljašnje vremena.
Pisac iz "Tajmsa" je bio sa nama.
Nikada ne pijem, ali bilo je tako
hladno i mokro da sam uzeo malo iz pljoske.
Polako, Karteru, to nije čaj.
-Reci ponovo.
Nemamo kuda da odemo, treba
da spustimo oružje inače će nas ubiti.
Gotovo da je nestalo municije i spali
smo na 9 momaka.
Imali smo plan da ćemo govoriti
dovoljno nemačkog da se izvučemo.
Da rizikujemo u logoru. Borba se
nastavila cele noći dok nije
ponestalo municije. Bili smo budni
36 sati, to i piće.
Hajde da prekinemo i probamo
ponovo.
Ne znam koliko sam dugo bio tamo
i sigurno je bilo nekoliko sati
jer su dotle Nemci iskopali rupu.
Bio sam toliko pokriven da me nisu videli.
Niti sam ja video njih.
Znao sam da smo gotovi pa sam
iskočio i vikao!
Mislili su da sam jedan od njih
pa su bacili oružje.
Predali su se.
Nenaoružan sam. -Tada sam
dobio loš osećaj.
Karteru? -Sve je bilo rešeno, poručnik
je mislio da je najbolje da svi ćutimo.
Jednu za sećanje. -Ali se onda
priča proširila.
Predsednik te je odlikovao.
-Svi bismo postali majori.
Bili smo u škripcu. -To je mnogo
odgovornosti za jednog mladića.
Brzo sam odrastao.
-Posebna priča.
Sada znaš, još smo prijatelji?
To je kao dno odeljka sa mesom.
Moraš da šetaš kroz meso.
Kao kroz slaninu i dok ne izađeš
mirišeš kao... -Kasapin?
Kažu da sam ja najbolja igračica.
Udarac mi  je toliko visok da gotovo
mogu sebe da udarim. -To je opasno.
A i savitljiva sam. -Pazi.
Da li je Karter visok, deluje tako, ali
možda zato što su ostali niski...
Zdravo, Dodž. -Zdravo, Sali.
Zdravo, Dodž. -Gradonačelniče?
Poznaješ gradonačelnika?
-Glasao sam za njega pet puta.
Zar to nije Dodž Koneli srednjovečni
čovek čudo.
Leksi Litlton, prekršuje policijski čas.
-Neću reći ako nećeš ni ti.
Da te upoznam sa Belindom Vip.vort
-Drago mi je. -Moram da piškim.
Očaravajuća devojka, mislila sam
da moraš imati 21 da uđeš negde ovako.
Ima 21. -Mislila sam na koeficijent
inteligencije.
Nisam nameravao da je kandidujem
za kongres. -A šta si nameravao?
Uobičajeno. -Da joj staviš pelene
i šlem i rasturiš je.
Neko me je izgleda pretekao.
-Dobro će joj ići u kongresu.
Mlad si kako se osećaš.
-Baš je tiho ovde u Delutu.
Sama si, ili se Metak zanesvestio.
-Šta te briga, ovde si
da zabaviš gđicu Bradavicu.
-Ne bi bilo dobro da te vide ovde.
Ne bi bilo dobro da ovde vide ikoga.
Hajde da igramo.
Hajde.
Šta se desilo večeras?
-Momak se uplašio.
Izgleda obostrano. -Tako nekako.
Ali je hteo da olakša savest.
Nije sredio ceo plotun sa lukom i
strelom?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5z25p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове