Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dođavola.
Centrala 842. -Izvolite. -Jedno
motorno vozilo je doživelo nesreću.
Verovatno i prevrtanje Džipa.
Blizu znaka za 13 kilometara.
Prijavljena je žena van vozila.
Moguća povreda glave.
Idemo!
Ne brinite.
Ja sam bolničar.
Sada vesti.
Pronađena su još tri napuštena
vozila u regionu Pajn Barens,
okrug Bristol prošlog meseca.
Meštani kažu da je Eš Pajn put
postao novi bermudski trougao.
Oko 31 automobil i približno vozača
nestali su u poslednjih 20 godina.
Čini se da je trka
Golden Gir stvorila
još nekoliko čudovišta kojih
se morate bojati na putu...
Ne brinite.
Ja sam bolničar.
Broj automobilskih nesreća čiji
su akteri tinejdžeri porastao je
za 29% kroz tri godine
u okrugu Bristol.
Nemoj se osećati kriv.
Loše vozim. -Pusti to.
Dve godine za redom sam pobeđivao
u juniorskom Golden Giru.
Smešno ti je, je li?
Ne. Samo zvuči
kao jezivo iskustvo.
Sigurno je bilo stravično.
-Želiš videti nešto stravično?
Šta je u pitanju?
-Bolje je da ti pokažem.
Kretenu!
To je bilo zaista strašno.
Rekao sam ti.
-Mogao si da nas ubiješ.
Bićeš dobro.
Uvek se ovako zezamo.
Smešno. Ni Rejčel
nije mogla da podnese.
U redu. Zabavimo se.
Molim te, nemoj me ubiti.
Nikada nisam bila u Kaliforniji.
Džordane?
Dođavola, Džordane.
Dobili ste 911.
U čemu je problem?
Imali smo veliku nesreću.
Molim vas, pošaljite pomoć.
Mi smo na Eš Pajn putu.
Hvala Bogu.
Nije se mrdnuo. Zarobljen je.
Molim vas, požurite.
Možete li da ga izvučete?
Hoće li biti dobro?
Džordane?
Ne brinite.
Ja sam bolničar.
Da ne brinem za šta?
Pomozite!
Džordane!
Idemo!
Ejmi? -Da? -Možeš
li da pokupiš poštu?
Odeljenje je reklo da su poslali
tatin poslednji ček. -Da. Super!
Trebalo im je samo osam meseci.
-Radiš li danas? -Ne.
Bil Higins bi trebalo da dođe
sa sadnicom paradajza.
Super.
Imam takve iste bokserice.
Hvala, Rejčel.
Nabavila sam nove filmove.
Obožavam tvoja usta.
Idemo.
Lep donji veš.
Prilično je seksi.
Kasnije, lepotice. -Zdravo,
Džejsone. Nije li lep dan?
Šta ti je to na usni?
Pa, to je velika kurva.
Jesam li čula da pričaš sa nekim?
-Ne.
Izvoli poštu.
-Hvala, dušo.
Pomislila sam da je Ejndžel.
-Da, pa ne bih rekla.
Šta se desilo?
-Ništa.
Prezauzeta je novim drugaricama.
Mada i ja imam puno posla.
Da, imaš.
Moraš priložiti esej do 15.
Moja karta da odem
odavde, hvala Bogu.
Mama, da li misliš da bi te tata
voleo da si ostala obogaljena,
imala celulit
ili nešto slično?
Šta?
-Ne znam. Nije važno.
Zašto me to pitaš, dušo?
-Ma ništa, samo zaboravi.
Naravno da bi me voleo.
I voleo me je.
Zato je oženio mene,
a ne onu fuficu Džudi DeZulu.
Ne mogu svi biti lepi kao ti.
Sigurna sam da je ovo dešavanje
između tebe i Ejndžel prolazno.
Otkud ga odjednom zanimaš?
On voli samo kurve poput Bruk.
Onda sam i ja kurva, jer me
voli, a volim i ja njega. -Bred?
Ozbiljno?! On je neviđen kreten.
-Ejmi, nije! Zaista je fin.
Kada bi mu dala šansu...
-Neka, hvala.
Radije bih umrla nego se družila
s njim. -Uvek je sve u vezi tebe.
Zar ti ne može biti
drago zbog mene?
Ejmi?
-Šta?
Ma, pusti to.
Kakva je ona legenda.
Verovatno je navikla da širi noge.
Neverovatno.
Želim da uradim to. -Šta?
-Želim jahati prazninu.
Zaista?
-Da.
Dobro. Moja mala će
jahati prazninu!
Čekaj.
Šta?
Gledajte!
Radim to!
Bruk, prestani.
Dušo. -Prekini! Ozbiljno.
Bruk, vozim!
Momci?
-Polako!
Ejndžel!
Dođavola!
Ne...
No...
Dobro si.
-911.
Dogodila se nesreća.
Bićemo u ozbiljnoj nevolji!
-Ne brini. Bićemo dobro.
Mi? Šta je sa njom?
-Dođavola.
Bilo je vreme. -Tim, daj čoveče!
-Šta da im kažemo?
Šta dođavola radiš?
-Rećićemo da je ispala.
Kako je mogla ispasti iz
auta u pokretu? -Ne znam!
Uvek je volela
da se glupira.
Popela se na auto, a da niko
nije primetio i naprosto pala?
Kunem se. -Šta se desilo?
-Bio je to nesrećan slučaj.
Ti!
Nije ničija krivica!
To je bila nesreća!
Prekinite. Diši!
Opusti se.
Zašto vam je trebalo
toliko vremena?
Imamo jedna kola hitne
pomoći na 480 kilometara.
Izračunaj sam.
U proteklih nekoliko meseci,
Ejndžel i ja smo se udaljile.
Ne jer nismo htele da
vidimo jedna drugu,
već zato što je ona htela da
proba nove stvari i da odraste.
Kosa ti izgleda super.
-Znam.
Frizirao me je momak iz Top
Modela. Super je. -Neviđeno.
Pamti ću je po vedrom duhu,
i po tome što me je naučila
vrednosti prijateljstva.
Nemoj pričati! -Super je.
-Ovo je pomen, a ne modna emisija.
Volim te, Ejndžel.
Mnogo ćeš mi nedostajati.
Bilo je predivno.
Sada ću vas pustiti da odete.
Ali prvo, par reči o bezbednosti
u saobraćaju od narednika Higinsa.
Muka mi je. -Jer piješ u
10:30 ujutro. -Umuknite!
Hvala vam, direktorka Stokton.
Očigledno, ovo mi nije
omiljeni deo mog posla.
Statistika govori da
su saobraćajne nesreće
broj jedan po
smrtnosti u državi.
Znam da se zabavljate, pišete
poruke, zezate i rokate uz radio.
Ali mogu reći da kada ja stignem,
zabave nema, a prizori nisu lepi.
Zato vas molim,
imajte na umu,
automobil nije igračka.
Lepo urađeno.
Bilo je jako fino.
Žao mi je.
-Hvala.
Zdravo, Meri.
Zdravo, Ejmi.
Želeo sam vam lično
iskazati saučešće.
Ti klinci su i tvoji prijatelji?
-Ne baš.
Dobro, jer verujem da bi Ejndžel
bilo bolje da nije bila sa njima.
Sumnjaš da se u priči
krije više nego...
Na tragu sam par stvari.
Moramo da idemo.
-U redu.
Vidimo se.
I Ejmi, ako ti nešto zatreba,
ne oklevaj zvati,
bilo danju, bilo noću?
Obećao sam tvom ocu
da ću paziti na tebe.
I on bi učinio isto.
-Pa, dobro sam.
Dobro.
Zaboga!
Zašto ovde ništa ne radi?
U čemu je problem?
-Glupi miš! Miš je glup!
Slušaj, postoji jedno
dete, Džordan Benks.
Otišao je za vikend i
još nije raportirao mami.
Veliko iznenađenje. Njegova majka
mi skače po mozgu kao kengur.
Zvuči bolno.
-I jeste.
Ne razumem momke.
Mislim da su svi kreteni.
Neki i jesu.
Nisu baš svi.
-Sinoć si stigla kući kasno.
Ti i tvoj dečko imate
dosta vremena zajedno.
Arči mi nije dečko,
ali hvala na pitanju.
Dakle, ima li kroja
za očuha ili ne?
Šta to radiš?
-Oprosti. Samo sam...
Nedostaje mi tata.
Znam. I meni.
A sada ovo sa Ejndžel...
Ne mogu da zamislim.
Znaš li o čemu sam razmišljala
pre neki dan? -O čemu?
Sećaš li se 4. Jula?
-Naravno.
Vatromet?
-Vatromet.
Bio je vrlo nisko, a ja
kao da sam se izgubila.
Tata je skočio na vas
kao da ste bili u plamenu.
Ne razumem šta vidi u njoj.
Ko?
-Džejson.
Ako ti se toliko sviđa, zašto
mu ne kažeš da malo o'ladi?
O'ladi, mama?
-Zar ne mogu reći o'ladi?
Možeš.
Samo...
Htela sam čuti tvoje
mišljenje o nečemu. -Dobro.
Zadrži misao.
Želim da povećam grudi.
-Povećaš grudi?
Mislila sam da ti ide
dobro sa aerobikom.
To je kardio kikboks.
A i nije dovoljno.
Ali, dušo, lepa si
takva kakva jesi.
Možemo li bar popričati sa dr
Monrom? -Pričaćemo kasnije.
File? Zdravo. Uđi.
-Hvala.
Šta te dovodi ovde?
-Hteo sam da popričam sa Ejmi.
Šta znaš o Džordanu Benksu?
-Hodajući rasadnik polnih bolesti?
Ejmi!
-U redu je.
Znaš li gde bi možda mogao biti?
-Ne, nemam pojma.
Zašto pitate? -Njegovi
roditelji su prijavili nestanak.
Pa sam pomislio da se možda
šuška po ćoškovima gde je.
Nadam se da nema razloga za brigu.
Veoma smo zabrinuti.
-Ejmi, šta je sa tobom?
Ne prestajem da mislim o Ejndžel.
-Prestani. -Šta ako neko sazna?
Bili bismo u velikoj nevolji.
-Mrtvi ne govore.
Zaboravi, oni jesu.
-Kako spavaš noću? -Gola.
Šta je sa tobom? -Sa mnom?
Što se ti ponašaš kao kučka.
Bruk.
Ozbiljno je.
Sigurno bi tvoja prijateljica,
Ejmi, volela zariti u ozbiljnost.
Šališ se? Ne možeš mi pretiti.
-Ne? -Nemate vi šta govoriti.
Ja ću raditi ono šta ja želim.
Ležim ovde sva napaljena.
A ti tu jadikuješ zbog gluposti!
Ne, Bruk. Dosta mi je igrarija.
-Moram da idem.
Moraću se sama dirati,
budući da ti ne možeš.
Ti si đavo.
-Zbogom, kučko!
To ćeš da obučeš?
-Ne.
Probaj nešto što se
lako oblači i skida?
Ejmi, izgledaš kao savršen
kandidat za povećanje grudi.
Super.
-Hvala vam, dr Monro.
Meri, znaš da me možeš
zvati Denis. -Naravno.
Možeš me zvati kako ti je volja.
Samo me ne zovi kasno za večeru.
Dakle, kada možemo zakazati?
-Da vidim...
Izgleda da imam otkazano 15.
Odgovara li?
-To je...
Dogovoreno.
-...prebrzo.
Kosa ti izgleda super. -Hvala.
-Nisam htela da bude očigledno.
Ne, vrlo je suptilno.
Šta će Džejson obući za zabavu?
-Ako ga uopšte pozovem. -Stvarno?
Verujem da ni Džordan ne
dolazi, budući daje nestao.
Momci su tako zamorni.
-Pogotovo njihove majke.
Ne prestaje me zvati.
-Ućuti, brbljiva. -Jesam.
Mislim da je vreme
da izađem sa Bredom.
Deluje savršeno.
-Izgleda malo gej.
Nije gej. -To su samo tračevi.
-Ja sam ih otpočela.
Nije gej. -Ti bi to najbolje
mogla znati. -Ne još. -Droljo.
Ejmi? -Zdravo, Džejsone.
-Kako si? -Dobro sam.
Ideš kod Bruk?
Da. Moram nešto izravnati.
-Stvarno?
Samo je jedan
način da saznam.
Pođi sa mnom.
Hajde.
Jesi li čuo za Džordana? -Njegova
majka me stalno zivka. -I mene.
Mislio sam da želi
malo mladog mesa.
Mislim da je odveo onu ribu, Sem,
na Golden Gir trkački spektakl!
Čekaj. Onu drolju iz picerije?
-Da. -Izgleda kao da ima 15.
Jesi li joj tek videla dupe?
-Grozan si, Spaz.
Molim? Ona je nebitna.
Ona je niko.
Zašto to uvek radiš? -Vidiš?
Sve će biti u redu, obećavam.
Idem po piće. -Ćao, Crvenkapo.
Izgubila si se? -Moram da idem.
Ogovarali ste me?
-Ne. -Ovde će biti haos.
Onda ste sigurno pomenuli
Ejndžel i njenu "nesreću".
Bruk... -Tačno. Sestre
gubitnice su bile prijateljice.
Idemo. -Gde ste krenuli?
-Sigurno ne ovde. Ćao, Dži.
Na šta ciljaš kad kažeš "nesreća"?
-Ne stavljaj prste gde ne treba.
Možeš ih izgubiti. -Šta?
-Bruk! Prekini. Pijana si.
Biti kučka biva malo zastarelo.
Nisu više 80.
Udari skuterom u drvo i snimi to!
Nikog nije briga, pogotovo Rejčel!
A ti, g. Nevini. -Ne pravi se da
ti je Ejndžel bila prva. -Šta?
Reci svima kako ste ti i Džordan
ostavili staricu mrtvu u šumi.
Dođavola!
Bože!
Šta ćemo da radimo? -Ja bežim
odavde. -Treba zvati policiju.
Pusti to! -Ne možemo je ostaviti!
-Želiš robijati za ubistvo? Dobro.
Ja neću! -U pravu je, Džejsone.
Stara je. Dobro je proživela.
Ne želim u zatvor!
Idemo.
Je li to istina?
Bolje ti je da veruješ da jeste.
On je ološ, kao i većina nas.
Ne mogu da verujem.
-Zašto? Jer ga voliš.
Nosi se, Bruk!
-Što? -Što?!
Zbog tebe će nas sve pohapsiti!
U čemu je tvoj problem?
-Kako god.
Brede, Tim je.
Bruk je pogubljena.
Sve je razotkrila pred svima.
Užas.
Nazovi me.
Hoćeš li se javiti?
-Ignoriši to.
Želiš me?
-Znaš da te želim.
Misliš da sam seksi?
-Da.
Reci mi da sam seksi.
-Jebeno si prokleto seksi.
Više sam seksi nego Bruk?
-Veoma si seksi.
Reci da sam više nego Bruk.
-Više si seksi od Bruk.
Čekaj!
Šta je to bilo?
-Ja nisam čuo ništa.
Bred, ozbiljno.
-Šta? -Pogledaj.
Proverio sam.
Ne vidim ništa.
Nemoj brinuti.
Ja ću te zaštiti.
Nije trebalo da dolazi
gde joj nije mesto.
Kako si se usudio da je
dovedeš tamo? -Ona je fina.
Možda bi to primetila
da ne gledaš samo sebe!
Ne čudi se što te roditelji mrze.
-Odjebi iz moje kuće!
Ne vraćaj se dok ne budeš spreman
da se odnosiš prema meni ispravno.
Odnosim se prema tebi
kako i zaslužuješ.
Baš je vruće unutra.
Otvoriću prozor.
Rejčel...?
Rejčel!
Ljudi?
Rejčel?
Bred?
Rejčel!
U šta si se sada uvalio?
Rekao sam ti da se zezate
unaokolo? -Molim te, nemoj.
Nije toliko loše!
Umukni.
Ti si životinja!
Mamin sin.
Centrala 113.
-Izvolite.
Pronađeno je napušteno vozilo
na Eš Pajn putu kod otpada.
U redu.
Krenuo sam.
DŽIMIJEV OTPAD
Zašto lupaš!
Zatvoreni smo.
Želim da malo razgledam.
Obavešteni smo o nestalim kolima
i nekoj deci. Jesi li video nešto?
Jednom kada budu iza
ovih vrata, tad je kraj.
Za olupine, hoću reći.
Da. Samo ti otvori.
-Naravno, oficire.
Uđite.
Jesi li imao kupce, sinoć?
-Ne.
Jako je rano za posao, nije li?
-Auto se neće sam zdrobiti.
Ne. Verujem da neće.
Ovde baš smrdi.
-Septička jama je puna.
Servisirate i kola hitne pomoći?
Otac mi je to radio.
Bio je doktor u ratu.
Možda mu je nedostajao miris krvi.
-Verujem da jeste.
Šta to radiš?
-Ja sam doktor.
Više nisi.
Jesmo li završili, policajče?
Da, mislim da jesmo
Šta je to?
-Rakuni.
Mnogo ih je ovde.
Isuse!
Je l' još neko vreba unaokolo?
Samo ja i mlađi brat.
Samo mi pilići.
Nije li tako, veliki tikvane?
Da vidimo pileći ples.
Hajde. Hajde.
Hajde! Da vidimo to!
Velika kretenčino!
U redu.
Sredićemo ti.
Zagrizi.
Sada ću zube da popravim.
Ne brini.
Ja sam bolničar.
Dušo, sećaš li se
šta je doktor rekao?!
Nemam ni hrane ni pića
24 sata pre operacije.
Znam mama, ali mi je grlo
suvo. Samo jedan gutalj.
Jedan.
Ovo je strašno, zar ne?
Pa, verovatno su
dobili šta su zaslužili.
Dobro onda.
Sutra je veliki dan.
Uzbuđena si?
Da, valjda. Sinoć sam imala
užasan košmar u vezi toga.
Ako nisi spremna,
uvek možemo da odložimo.
Ne. Spremna sam.
Spremna sam.
Rejčel, ja sam.
Nazovi me, droljo.
Zdravo, Mama. Ja sam.
Ne, nije bilo nikakve pošte.
Kako je tata?
Halo?
Sranje.
Loš prijem. Mislila sam
da, pošto se vi vratite,
skuvam večeru?
Sranje!
Halo?
Šta...
Kreten!
Zaobiđi me!
Zaobiđi!
Kretenu!
Dobili ste 911.
U čemu je problem?
Dogodila se nesreća.
Vi ljudi ste vrlo brzi.
Treba li da potpišem
neke papire?
Ne brinite, gospodine.
Ja sam bolničar.
Dajte mi telefon.
Moram da zovem roditelje.
Ne brini.
Ubićemo tvoje roditelje.
Pozvaćemo tvoje roditelje.
Ubaci je u kombi.
Ne verujem. Izgledaš božanstveno!
-Dobro je. Volim i ja tebe, mama.
Samo nežno, još uvek me bole.
-Bože, žao mi je.
Ovo je za tebe.
Da?
Zdravo. Ejmi?
Zdravo, Džejsone.
Hteo sam da pitam kako je.
Nisi bila na mreži neko vreme
i nisam te video od kad
smo bili kod Bruk. -Da.
Nisam ti ja baš za društvene
mreže. I društvenost.
Kako je? Blejiš sa
svojim prijateljima?
Pre nego što bilo šta kažeš.
Zaista želim da ti se izvinim.
Ne. U redu je. I meni je.
Trebalo je da mislim mojom glavom,
a ne da slušam druge.
Nisam te smela oceniti na osnovu
užasnih prijatelja. -Da, grozni su.
Kako je prošlo sa Bruk
pošto sam otišla? -Sa kim?
Ta haljina me nikada nije volela
na način kako sada voli tebe.
Hvala.
Kada treba da izađeš? -Treba
da bude ovde za par minuta.
Šta?
-Ne znam.
Ne misliš li da je Higins navalan?
-Budi fina. On je dobar.
Pa, ako jeste. Spusti se
na zemlju, Prljavi Hari.
Žao mi je, ali ne mogu svi biti
po tvom kriterijumu- biti kul.
Pa, ako sam ja mogla, mogu svi.
Pre nisam imala ništa.
A sada imam predivnog dečka
koji vozi strava auto.
I nisi se setila da
pošalješ svoj esej?
Nisam.
Pretpostavljam da različiti ljudi
imaju različite prioritete.
Zar ne možeš biti
srećna zbog mene?
Jesam, ali se moraš nositi sa tim
da se viđam s drugim muškarcima.
Mi o vuku...
Uđi...
Ovde je neko sa kim
želim da te upoznam.
Ejmi, ovo je Deril.
Derile, ovo je moja kći Ejmi
o kojoj sam ti toliko pričala.
Zdravo.
Mama, šta je njemu?
-Ejmi!
Izgledaš mi
strašno poznato.
Evo ga Džejson.
Vidimo se kasnije.
Mama?
Mama!
Džone Roj!
Derile.
Kuda si odlutao?
Hajde. Imam nešto
da ti pokažem.
Koju si školu
mislila da upišeš?
Zapravo sam razmišljala da
pauziram godinu. -Stvarno?
Da.
Jebeš to.
Ne želim da se vezujem za školu,
raspored i profesore
koji će mi soliti pamet.
Znaš...
Želim da popijem koje pivo.
Dođavola!
Te štikle su koštale 300 dolara.
Pomislio bi da znam
hodati u njima. Šta?
Gde je Ejmi?
Je li ona unutra?
Ovde sam.
Samo sam bolja.
-Mislim da si bila bolja pre.
Prelepa si...
-Ali?
Ponašaš se kao kreten.
-Šta bre...?
Mislila sam da je
ovo ono što želiš.
Misliš da me zanima
koliko ti koštaju cipele?
Dobro. Pretpostavljam da sam
htela da te impresioniram.
Probaj da se ne trudiš toliko.
Sem toga,
više volim patike.
Hajde. Idemo
na pivo.
Da. U redu, hvala.
Nalog za pretres koji
si tražio je odbijen.
Stvarno? -Valjda je
sudija zaključio pametnije.
Još ćemo videti.
Idiote maloumni!
Jebi se!
Šta li se dešava tamo?
Ne znam.
Nadam se da je sve u redu.
Veliki tikvane!
Šta se dešava tamo unutra?
Džejsone!
Beži!
Hajde da se igramo:
otkrij gde je Ejmina mama!
Dođi, mac, mac, mac.
Dođi maco. Mac...
Ejmi?
Niko ti ne može pomoći, Ejmi.
Gomila uobraženih crva!
Bez imalo pristojnosti!
Nemaju obzira!
Ubila si moju majku, kučko mala!
Hoću samo da popričamo.
Neću da te povredim.
Ne moraš se skrivati.
Moraš se naučiti poštovanju!
U moje vreme je
se znalo ponašati!
Mama?
Ne!
Mama.
Bolje počni da čistiš te podove!
Zašto ne opereš proklete sudove?
I umukni više!
Samo džabalebariš
i moliš se Bogu!
Majmune mali!
Nemojte ga povrediti.
Samo je hteo da mi pomogne.
Čekaj samo da te
opet dohvatim!
Dok sam bio odsutan, pročitao sam
dosta knjiga matori. Mnogo knjiga!
Ti ni ne znaš da čitaš!
-Je li? Znaš li šta umem?
Mogu da ti napravim
lobotomiju ako hoću!
Prokletniče!
Džone Roj!
Tako ću te poseći da će ti i majka
u paklu osetiti, kučko mala!
Zdravo?
Ima li koga?
Pomozite, molim vas!
Hang, Higins je
Ja sam na Džimijevom otpadu.
Pošalji svo raspoloživo ljudstvo.
Smesta.
Gde je ona?
Ejmi?
Mac, mac...
Bruk?
Hajde, Ejmi.
Dođi tatici.
Bruk, hajde.
Moramo da idemo.
Ja...
Bruk, molim te, kreni.
Molim te, moramo da idemo!
Ima li koga?
Pomozite mi.
Utrobu ću ti izvaditi.
Ne! Skloni se sa mene!
Ostavi me na miru!
-Razmazili su te.
Voziš se u skupim kolima
koje ti je tatica kupio.
Nema više izbora
za mis i rijalitija!
Pokazaću ti ja rijaliti!
Samo trofeji za vaše
glupe roditelje!
Znaš šta? Napraviću da
izgledaš stvarno lepo.
Pomozite mi! Molim vas!
Ne brini.
Ja sam bolničar.
Pomozite mi, molim vas!
Sklanjaj se sa mene, retarde!
Šta dođavola radiš?
Prestani!
Šta?
Ne! Šta to radiš?
Šta to radiš?
Jeste li dobro?
Prevod:
TheOperator
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/x9ht
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове