-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Данас је тај дан. То је то.
Момци, желим да вам кажем нешто.
Ово ми није лако, али
данас пуним 24 године
и мислим да је време
да вам кажем истину.
Хоћу да кажем... Значи...
Хеј, Марта. Како си?
-Адаме, волиш боровнице?
Хвала. Ниси морала. -Свашта! То
су само остаци од црквене групе.
Да? -Лепо је што снажан мушкарац
као ти воли моју храну. -Хвала.
Још си слободан у
суботу, зар не? -Суботу?
Доћи ће моја нећака.
Рекла сам јој све о теби.
У ствари, субота ми не одговара.
-Мораш. -Добро, али... -Мораш.
Имам... -Мораш.
То мора да се догоди.
Чекај, јесам ли дошла у
незгодно време? -Не, само...
Крис долази по
мене. -Чувајте се.
Немојте радити оно што Господ
не би радио. -Хвала на овоме.
Морам да видим Криса.
Здраво, Крисе! -Хеј, Марта!
Мораш да креснеш своју
комшиницу. Заслужила је то.
Нећу да задржим њен Тапервер.
Поред тога, намешта ми нећаку.
Онда кресни нећаку. Шта чекаш?
Мислим да не могу.
У ствари... -Не желим изговоре.
Цепидлачиш. Зато ти не иде. Не
занима ме да ли је женска ругоба,
дај јој свог ђоку и настави
да узимаш мафине. -Да.
Ово ће бити фантастична ноћ.
ЈЕДАН ОД ЧЕТВОРИЦЕ
Добро дошао наш нови пастор
Џон Гриндоу
Само гађај. Опет
промашај! Имаш два покушаја.
То! Дођите овамо, педери!
За сат времена идемо у бар.
Желим да се дотад разорите.
Поготово ти, слављениче.
Чему журба? -Зато што месец
дана нисам имао слободну суботу.
Од Мишел или посла?
-Обоје! Уживаћу у сваком минуту.
Тако што ћеш бити
мамуран? -Наравно.
Је л' ти се свидео онај
видео? -Да, баш је вриштала.
А онда тип као да јој
залио фацу сладоледом. -Да.
Тако сам ја синоћ
залио фацу Ортуовој мами.
Пази на очи!
-Адаме, желиш ли да будеш геј?
Шта? -Хоћеш ли рум? -Ја ћу бити геј.
Да, може. -Рођенданска геј
цирка! Рођенданска геј цирка!
Момци, вечерас
овде има згодних девојака.
Срећно. Срећан
рођендан, Адаме. -За Адама!
Добро. -Него... -Какве сисе!
Ма шалиш се! Имате
среће што немате девојке.
Види те сисе! Закопаш
лице међу њих и срећан си.
Мислим да она не би била
срећна. -Нису ваљда заједно?
Мислим да нису. -Ни ја.
Значи, хтео сам да вам кажем...
-Гледа ли овамо? -Не. -А сада?
Виде ти се вене. -Није важно.
Шта је теби? -Ништа,
ништа. -Чудан си.
Не, само... -Шта?
Она девојка теби
здесна те креше погледом.
Да, управо то ради.
Види ко је овде! Бене!
Брзо се враћам, момци.
Ухватио ме грч.
Само један селфи на брзину.
Је л' то Прада? -У ствари,
да. Коштала је 2000 долара.
Никад нисам додирнуо
нешто тако скупо. Извини.
Боже, морамо да плешемо!
Морамо да плешемо одмах!
Апсолутно морамо да плешемо. Адаме!
Морамо да плешемо!
Имам за тебе плесног
партнера. -Стварно? -Здраво.
Ово је Адам. -Здраво.
Секси си. -А ти си пијана.
И одличан је у кревету.
Воли да задовољава.
Како знаш? -Ти не спаваш
с најбољим пријатељицама?
То је себично. Жао ми
је. -Љубите се пред нама.
Радо. Хоћемо ли да се љубимо?
Урадићемо ако оне то ураде?
Чекам. -Знаш,
обојица смо пили. -Пили смо.
То би било јефтино. -Да, јефтино.
Стварно морам у тоалет.
О, да. -Хеј! Јеси ли
ме управо фотографисао?
Да. Ја... Само је сликао
спојене обрве оног типа.
Мислиш да си ТМЗ?
Мене ћеш да сликаш?
Не знам је л' изненађен или љут.
-Хеј, можемо да изађемо напоље.
Не, напољу је хладно. -Да, нисмо сви
дошли у омиљеној кожној јакни.
Рекао сам, идемо напоље.
Шта је теби? Дај! Не буди шоња!
Можеш ти то. -Матори,
не вичи на малишана.
Само удахни. Опусти
ножне прсте. Доћи ће.
Значи, сликао си груди моје сестре.
-Пушташ сестру да се тако облачи?
Она ти је сестра? Шта је теби?
Крисе!
Крисе! -Знам да није добар
тренутак, али желим да кажем...
Морамо да идемо!
Онај тип је полудео!
Добро. -Жао ми је! -Све је у реду.
Назваћу те. -Добро. -Жао ми је.
-У реду је. -Уплашила сам га.
Нема проблема.
-Грозна сам пријатељица.
Крисе?
Крисе? -Хм? -Ја сам геј.
Добро, матори. -Не,
свиђају ми се типови.
Хм? -Геј сам.
Не, не, не!
Добро си? -Да! Добро сам.
То није због тебе
него због алкохола.
Шта се догађа?
Боли ме, матори. А Адам је геј.
Морам да серем.
-Идем ја. -Не, не.
У реду је. Пустићу
вас да упијете то.
Адаме, све је у реду.
Зеза нас? -Адам не може да
буде геј. Сваки дан једе шницле.
Повалио је Дороти
Куду у 8. разреду!
Обновио је мотор
на Мустангу из '68.
Пре или након што те креснуо
у дупе? -Матори, прерано.
Заборавио сам да
нисам дошао аутом.
Стварно си... Геј?
Да. -Кул. Кул.
Кресао си жене. Био
си с Кортни годину дана.
Плакао си кад те оставила. -Да,
али то је било пре две године.
С ким сам био од тада?
Мислио сам да само имаш чудне
критеријуме за жене. -Имам.
Морају да буду фрајери.
Зашто ми то пре ниси рекао?
-Покушао сам да вам кажем синоћ.
Мислим, пуно раније. -Не знам.
Знају ли твоји родитељи? -Побогу,
не! Било ми је тешко вама да кажем.
Веруј ми, хтео сам да ти кажем.
одавно. -Орту: Дира ли те?
Нисам хтео да постане чудно.
Ник: Чувај се његовог
ђоке! -Орту: Покриј дупе!
Хеј, ништа се неће
променити. Обећавам.
Добро.
О чему ћемо сада да
разговарамо? -Како ниси знао?
Било је очигледно. -Ти си
знала? -Дај, згодан је момак,
а није покушао да кресне моје
другарице. -То ништа не значи.
Моје другарице су секси.
Позови га овамо на секс утроје.
Сигурно би уживао у томе. -Одлична
идеја. Одмах ћу да га позовем.
Не, озбиљно. Знаш да те жели,
зар не? -Умукни. Не жели ме.
Дигни га, имам састанак
вечерас. -С ким? -Неким типом.
Зар си љубоморан? -Нимало.
Треба ли? -Само скини панталоне
и не дирај ми лице јер
осећам да ми излазе бубуљице.
Поле? -Матори, ово
сигурно вози нека милфача.
Заправо, 140.000 км.
Сада га вози њена кћерка.
Да, помириши ово. Рекао бих
19-годишњакиња, плавуша,
игра одбојку. Хајде,
помириши. Реци ми да грешим.
Хеј, радите свој посао!
-Рони, проверавам огледала!
Изађи из аута! -Ово је поломљено.
Сва срећа да сам проверавао.
Мислиш да ће доћи?
-Покер вече је. Доћи ће.
Добро, момци. Задња карта.
Крисе, јеси ли позвао
ону девојку из бара? -Не.
Твоја другарица за
кресање би се наљутила?
Џес и ја нисмо другари.
-У чему је онда проблем?
Не сећам се њеног имена. Био
сам пијан кад сам узео број.
Да видим. Мени то добро иде.
Трејн? -Трејн? -Меморисао си
њен број с именом Трејн? -Да.
Подижем за 20. -Да задња карта
није десетка, посисао бих ти све.
Човече.
Могу ли да видим твој мобилни?
-Аха.
Посисао бих ти све?
-Момци, тата улаже све.
Да вас видим.
Престани. Не ради то. Престани.
Престани. -Шта? -Дај,
престани. Имам две осмице!
Плаћам.
Зајеби ово! -Вероватно је
Трејси. -Ха? -Почиње с Т-р-е.
Вероватно се зове Трејси.
-Да, могу да је замислим као Трејси.
Да.
Идем ја. Видимо се
сутра. -Добро. -Сутра?
Гледаћемо хокејашко
разигравање, зар не? -Ах, да.
Видимо се. -Кул. Добро.
Дефинитивно жели да ме
кресне. -За ово си ти крив.
Ја? -Да. Твој рум
Св. Геј и плесна музика.
Адам је због тебе геј. -Озбиљно?
Ти идеш на концерте Тејлор Свифт.
-Она је распевани анђео.
Ти носиш уске фармерке
и женски дезодоранс.
Имам осетљиве пазухе.
-Да, припремаш купке с...
Ти си нас одвукао на Ле
Миз. -Гони се! То је класика!
Твитуј то. -Ти не
стижеш јер пушиш Адаму.
Кресао си га погледом! -Он је
кресао мене! -Ја нисам то видео.
Сереш! Имам фантази клуб и волим
Умри мушки. -Момци, престаните!
Не кривимо никога. Очигледно
је рођен геј. -Не, у реду је.
Ја ћу преузети кривицу.
Превише сам згодан.
Нико није крив. С њим је
све у реду. Још је исти, зар не?
Зар не?
Гол за Ренџерсе!
Резултат је изједначен.
Ренџерси су изједначили!
Може ли неко да каже нешто?
Значи, стварно волиш киту?
Колико ти волиш стриптизете.
Нико не може да буде
толико геј. Извини.
У реду је. Знам да
не мислите ништа лоше.
Годинама говорите
таква срања. -Сигуран си?
Да. -Нико не може
да буде толико геј.
Да. Геј.
Геј. -Геј.
Осећам се моћно.
Идем!
Боже. -Опет гледате порниће?
Срање! -Знам, за геј
момка добро испада на сликама.
ДудМингл?
Здраво, слаткице! Једва
чекам сутра увече.
Мислиш да су се кресали?
-Ја бих га кресао.
Склони то, Адам долази.
-Доћи ће на овог типа. -Затвори то.
Забрањено испуцавање!
-Не можеш тако брзо да свираш!
То је тотално геј! Без
увреде, Адаме. -За шта?
Рекао си нешто о гејевима
и затим се извинио Адаму.
Адам не воли да будемо
прости у његовој кући, Марта.
Не трпи та срања. Извини,
Адаме! -Без увреде! -Извини!
Нисам знала да је побожан.
Повешћу га у цркву.
Шта је ово? -Не дирајте то.
-Мислим да моја рођака има такав.
Дивно је. Не могу...
Ја ћу то да узмем. -Марта,
хвала. Стварно то ценим.
Добро си? Очистио сам ово. Чисто је.
Само ми се мало врти.
Мислим да ћу прилећи.
Касно је. Пристојни
људи прилегну. -Добро.
Пристојни. То ћу ја
да урадим, јер сам пристојна.
Шта...
Менопауза је гадна. Моја
мама је пљеснула клинца у радњи.
Хеј! Извини, на ТВ
су Истеривачи духова.
Изгубила сам појам
о времену. -Добро.
У реду.
Него, Бреде, кад си
се сликао за профил?
Извини. То нисам ја.
То је помало неискрено. Али чинило
ми се да смо се зближили онлајн
и нисам желео да ризикујем да
те нећу боље упознати
због нечег тако
површног као што је изглед.
Ниси ваљда толико површан?
Како је твоја пријатељица? -Ким?
-Да. -Каже да више никад неће пити.
Никад? -Да. -Значи, до
петка? -Вероватно четвртка.
Четвртак. Добро. -Заправо, у
четвртак су караоке у Д Рејлу.
Требало би да дођеш. -Да. -И поведи
пријатеља. Адам, зар не? -Да.
Позиваш ме на састанак? -Да, као
групно... -Групно дружење?
Било би забавно. Радо ћу доћи,
али мислим да Адам и
Ким неће функционисати.
Јер је повраћала
свуда? -Не. Он је геј.
Он је геј? -Да. -Озбиљно? -Геј је.
Онда сте стварно спавали
заједно. -Не, то је била шала.
Нисам знао да је геј док
ми следећег јутра није рекао.
Јесте ли били заједно у кревету?
Ово је одлично. -Да.
-Свиђа ми се овде. -Кул је.
Ја ћу платити. -Поделићемо.
-Не, одужићеш ми се касније.
Шта кажеш на то да одемо код мене?
Свидеће ти се мој подрум.
Опремио сам га.
Имам Xbox 360. -Опа.
Јеси ли слушао
Хјуа Луиса на плочи?
Желиш да ме одведеш у свој
подрум? -Биће забавно.
Извини, желиш ли ти један?
Ропекс. Одлично је за... Знаш.
Непријатно ми је. Геј тип у
близини је... -Боже, шта је с тобом?
Шта? -Твој пријатељ је изашао из
ормара. Знаш ли колико је то тешко?
Да, врло је тешко. То ти говорим.
-Не теби. Њему, глупане.
Боже. Најбољи пријатељ ти каже
нешто што ће му променити живот,
а ти се бринеш због тога
што је на покеру непријатно.
И гледање хокеја.
Шалим се. Променимо тему.
Мохито је стварно одличан.
Знам шта мислиш. Подрум,
баш романтично, зар не? -Аха.
Али потпуно је дискретно. Ни
моја жена не сме да уђе овде.
То је фантастично. Врло радо,
али морам да залијем биљке.
Залијеш биљке? -Да.
-Како се то ради?
Нагнеш главу на страну.
-Добро. -Затвориш очи и онда...
Шта онда?
Како је било на састанку? -Матори...
Укратко, Трејси мисли да сам дебил.
Мислио сам да девојке воле
дебиле. -Не и ова. Другачија је.
Адаме, јеси ли добро?
Јеси ли срећан? -Да. Ваљда.
Добро. И мислио сам.
Изгледа да си срећан.
Рекао сам ти да се ништа неће
променити. -Трудите се. Ценим то.
Знаш, с Трејси је могло да
буде много горе. -Сумњам.
Стварно? Је л' имала 45
година и била у браку?
Је л' хтела да те одведе у
подрум као роба за секс? -Шта?
Шта ти се догодило?
-Ништа се није догодило.
Ти бар имаш Џес.
Ја само желим некога.
О чему причаш? Згодан си.
Сигурно си сломио многа срца.
Не баш. Скот Ломбарди,
али то је било пре шест година.
Скот Ломбарди? -Да. -Не!
Кад си му помагао да
поправи Камаро? -Да, да. Да.
Али то је било у школи. Сети се
с колико сте ви девојака отад били.
Да.
Морамо га развеселити. Није срећан.
Мислим да већ дуго није срећан.
Добро, али нећу му дати да
ме кресне. -То нико не жели.
То је лаж. -Момци,
можемо ли да се уозбиљимо?
Имате ли појма шта је
депресивни геј у стању да уради?
Да напише депресивну песму.
-Да освоји Тонија. -Да, истина,
али усамљеност је срање.
Шта да је Ник усамљен?
Кад би Ник био усамљен јер
тера људе својом љутњом?
Носи се! Креснуо сам
три и по жене прошлог месеца.
То је више од тебе... -Пола!
-Али Адам је стварна особа.
Имам и ја осећања! -Докажи то.
Уместо да се ругаш свему.
Добро, шта желиш да урадимо?
Чује се неко
стругање. -Да, дихтунг главе.
Дефинитивно дихтунг главе. -И
ја сам то мислио. -Зезам те.
Само промени уље.
-Могу ли да те питам нешто?
Да. Шта?
Шта је доминантно дупе?
-Стварно желиш да знаш? -Да.
Не могу. Само
ћеш исмевати гузице.
Јеси ли у последње време
прочитао добру књигу?
Прочитао сам чланак
о Кинзију. Врло добар.
Шта је Кинзи? -Научник који
проучава секс. Не знаш то? -Не.
Да ти га пошаљем? -Да, то би било...
Волео бих то да прочитам.
Шта не разумеш? Потегнеш десно
ако је секси, лево ако је ругоба.
А онда? -Пошаљеш им
поруку. Једноставно.
Постоји и Грајндер. -Али само ако
желиш секс у дупе за пет минута.
Шта је Грајндер? -Како ти
знаш за Грајндер? -Како ти знаш?
Мислим да апликације неће
помоћи. -Дај им шансу. Ризикуј.
Кокетирај, али буди недостижан.
Покажи им да те занимају.
Вама је лако. Кад ја приђем момку,
питам се да ли ће ме ударити.
Ви можете да приђете било којој цури.
-Да, али онда се дружимо с девојкама.
Желим једанпут да одем на вечеру
и у биоскоп без задржавања прдежа.
Прдиш пред Мишел. -После
две године прдења у Тапервер.
Орту је у праву. Као геј
мушкарац, имаш предност.
Фрајер си. Лако је добити момка јер
зна шта типови воле. -Да, зар не?
Послушај своје инстинкте.
-А шта оно типови раде?
ДудМингл: Имате 23 нове поруке.
Леп ресторан. -Да, добар
је. -У твоме профилу пише
да ти је Скарфејс омиљени
филм. -Један од омиљених.
Тако је! Мрзим педере који мисле
да бити геј значи немати муда.
Ја сам геј, али волим Скарфејс.
-Да. -Не, ја живим тако.
Ово је била грозна
идеја. Сви буље у нас.
Не видим да ико буљи у нас.
Хоћеш ли да нас сликаш? Као да никад
није видела два типа који једу.
Делимо оброк!
Тонију се не би свиђало
овде. -Коме? -Мом бившем.
Био је мрачан и загонетан. Стваран.
Не знам зашто смо раскинули.
Не могу да замислим.
-Поздрави мог малог пријатеља!
Свиђа ти се то? Мислиш да си опак?
Гледа ме. Не свиђа јој се то.
Извините! То је само Скарфејс!
На првом састанку смо.
Желиш ли који кромпирић?
-Ово је само фаза.
Спавам и с много
девојака. -Да. Тако и изгледаш.
Хвала. -Имао је фантастичну киту.
Стварно јесте. Била је оволика.
Не знам шта да узмем.
Вероватно само пиво.
Да, толико избора. Мислим да ћу и ја.
У профилу пише да волиш баштованство?
-Да. То сам радио с мамом.
Требало би да знам шта је
ово, али не знам. -Ни ја.
Увек сам хтео да испробам, али
сви кажу да је то за старе људе.
Не знам зашто. -Да. -Имам 24. Не
знам зашто морам да чекам пензију
да добијем свеже
парадајзе. Желим их сада.
Јеси ли за наћос?
-Да, то би било добро.
Наћос на првом
састанку? Где ти је памет била?
Први фин тип и згадим му се.
-Крешеш тог арогантног сероњу.
Није мио. Ако ти се нечији прдеж
гади, не желиш да га упознаш.
Није важно. Али моји
родитељи... -И њима је смрдело?
Они су били тамо? -Не,
позвали су ме на вечеру.
Опа. -Фантастично. Шта
Карен кува? Можда свратим.
Рећи ћу им.
Па, срећно. Сигурно
ће имати разумевања.
Можда бисте и ви
могли да дођете. -Вечерас?
Да. -Не, вечерас Мишел
и ја имамо Групон.
Ја бих дошао, али
вероватно бих рекао...
Нешто глупо и
погоршао ситуацију. -Да.
А ти, Крисе?
Моји родитељи те воле.
Можда би ми било лакше.
Наравно, матори. -Добро.
Адаме, како си?
-Мама, ја сам геј!
Извини. Могу ли опет да будем твој
тата? -Не. Морам да се спремим.
И можеш да будеш злобан. Спреман сам.
Зато имам ове белешке. -Добро.
Мама, ја сам геј.
-Шта? То је одвратно!
Како си могао након што
сам те донела на овај свет?
Андерсон Купер. -Грозна
сам мајка! -Рики Мартин!
Грозна сам мајка.
-Нил Патрик Харис!
Само ћеш наводити познате
гејеве? -Не, имам и лезбејке.
Заборави то. Буди искрен.
Шта је најгори сценарио?
Мама ће умрети, а тата
полудети јер неће имати унуке.
Исусе! Геј си, ниси стерилан. А
твој тата скупља старе сатове.
Разумеће. -Да. -Да.
Извините због чекања. -Карен,
твоју храну бих чекао читаву ноћ.
Крисе... -Салата је
невероватна. -Како ти иде?
Још си у вези с Џесиком?
-Повремено. -Добро.
А кад ћу тебе видети с
фином девојком, Адаме?
Не знам, мама.
-Линдзи има дечка. -Ма не!
Раскинули смо прошле
недеље. -Добро.
Не престаје да ме контактира на
Снепчету. -Мрзим Снепчет.
Ако буде гњавио, реци ми.
Адам и ја ћемо то да решимо.
Крисе, има ли Џесика некога
за Адама? -Можда, Карен.
А Дороти Куда? Имали сте нешто.
-Ишли смо на плес пре шест година.
Били сте слатки. Јесам ли ти рекла
да сам срела њену мајку? -Не.
Каже да се Дороти вратила
и да је слободна. -Одлично.
Јави јој се. Одавно
си раскинуо с Кортни.
Мораш да наставиш. Врати се
у игру. -Да, имаш право.
Заправо, то и радим.
Истина. Био је на много састанака.
Упознао је занимљиве људе.
Да. -Нешто озбиљно? -Не.
Не желим да звучим као луда
мајка која тражи од сина унуке.
Али било би лепо да си с неким. -А
ако никад не упознам некога?
Хоћеш! Упознаћеш одличну
девојку. -Нећу! Јер сам... Ја...
Ја...
Елтон Џон. -Какве везе
Рокит Мен има с тим?
Идете на двоструки састанак?
-Да. Мислим да се Адам радује.
То! -Зашто мени не намешташ
Џесине секси другарице?
Креснуо си две и ниси их
позвао. -Нису ни оне мене.
Шта би требало да урадим?
Тренутак, момци. Ја ћу!
Хеј, Марта. -Здраво,
Крисе. Остављам ово Адаму.
Можеш ли то да му даш пре него
што буде прекасно пред Богом?
Да, наравно. Хвала.
Орту, надам се да си
гладан! -Бесплатна торта!
Шта је Камп Левитикус? -Мислим
да тамо преобраћају геј типове.
Ако желиш да геј постане
хетеро, торти треба деколте.
Читао сам да нема доказа да
полна оријентација може да се мења.
Извини, случајно смо те одали.
-Није важно. Мисли да смо сви геј.
Чекај. Имаш састанак, а носиш те
панталоне с тим ципелама? -И дукс?
Не виде ти се трбушњаци.
Рекао сам куратору:
Видиш ли име на зиду?
Ово је моја галерија. Ако желим да
ставим велики формат, урадићу то.
То га је ућуткало. -Верујем.
Шта сликаш? -Углавном апстрактни
постмодерни деконструктурализам
прошаран неокласичном
идеологијом. -Много тога.
Џес каже да си ти
механичар. -Да. Радим свашта.
Поправке и подешавања.
-Одличан механичар. -Хвала.
Боже, како можеш? Живиш
нестварајући уметност.
Не могу то да замислим.
-Знам шта желиш да кажеш.
Ја скицирам сваки дан,
али нисам талентована као ти.
Требало би да дођеш у моју
галерију. Можда те надахнем.
А после, преко пута је
суши ресторан и диван бутик.
Водио сам пријатељице тамо, али
немају тело за то. Изговорио сам то.
Тако је. -Да.
Морам да те одведем у Тако
Бел. Имају фантастичну гордиту.
Стварно? Имам ли тело за то?
-Имаш. -Хвала. Тако је. -Да.
Марк, идеш да запалиш са мном?
Желим да чујем све о том бутику.
Рекао бих не, али после две
маргарите се димим као димњак.
Не изгледа претеће.
-Мрзим га. -Добро.
Адаме! Лепо је видети те. Он је
разлог због ког ми се не јављаш?
Не, није онако како
изгледа. -Нисмо у вези.
Извини. -Да. -Понекад
брзам са закључцима.
Верени смо. -Шта? -Зар не, Крис?
Ово је Бред. Причао сам ти о њему.
-Душо, ово је Бредстар? -Аха.
Бредстар, драго ми је.
-Нећу да се рукујем с тобом.
Могао сам све да ти пружим, а
ти си ме одбацио због жигола.
Хеј! -Није жиголо, фантастичан
је. Он је мој најбољи пријатељ.
Шта се догађа? -Ко
си сад ти? -Марк Питерс.
На састанку сам с
Адамом. -Да. -Добро.
Значи, ја сам једини
тип овде ког не крешеш.
Зашто ми ниси рекао да
волиш групне ствари, шашавко?
Можемо сви да одемо у мој подрум.
Биће забавно. Групно. -Да.
Размисли. Пошаљи
ми поруку. -У реду.
Требало је да знам. Очигледно је. Та
савршена фризура и уске фармерке.
А да видиш како плеше
после две маргарите.
Они нису... -Добро, реци да је
бисексуалац ако ти је тако лакше.
Сад је доста. Не знам шта
се догађа. Крис, реци Марку
да нисте спавали заједно. -Да, реци
му. -Па... Нисмо много спавали.
Нисмо. -Можда мало.
Одремали бисмо између.
Марк, појма немаш колико је добар.
Не желим да говорим о томе уз
вечеру, али... -Немој да се хвалиш.
Умро бих кад не бих имао
фантастичне оргазме с тобом.
То ми много значи.
-Хвала на позиву, Џес,
али знам кад сам непожељан.
-Стварно? -Мој друг Е-Зак је ДЈ.
Ионако бих отишао у бар у
ком ради. -Било ми је драго. -Да.
Љуб-љуб. Фуј-фуј.
Одлична трака за главу.
Фуј. -Фуј-фуј. -Какав си ти
то геј? Мрзиш своју врсту.
Не мрзим га јер је геј. -Мрзи
га јер је јадан. -Баш си чмар.
Ја? Ти си чмар јер си
га довела. Зашто си мислила
да би се Адаму свидео?
-Обојица су геј. Шта им још треба?
Привлачност, заједнички интереси.
-Да није сероња. -И ти то имаш?
Будући да ви имате
толико тога заједничког,
ноћас кресни њега. Ми
смо готови. -Џес, шалимо се.
Вратићу се.
Чекај, чекај! Извини.
Само смо се шалили.
Можда ти да, али Адам не.
Не би смео да се шалиш с тим.
Само ћеш га збунити.
-О чему говориш?
Крисе, рекла сам ти. Свиђаш се
Адаму. -Не свиђам се Адаму.
Знам о чему говорим.
Девојка сам, видим те ствари.
Није Марку уопште дао шансу.
Целе ноћи је буљио у тебе!
Зато што од гледања
Марка пожелиш да убијеш некога.
Добро, не мораш да ми верујеш. Али
кад се пробудиш везан за кревет
с Адамовим језиком у чмару,
немој да дођеш да ми плачеш.
Хеј, ево те. Желиш ли
да будеш геј? -Шта?
Наручио сам рум.
Желиш ли један? -Да. Може.
Живео. -Живео, матори.
Ово не постаје
лакше. -Не. Може још два?
Требало би то да урадиш.
-Не. -Да. -Не. -Да.
Не. -Назови је. -Нема
шансе. -Озбиљно, мораш.
Није ме брига колико је
секси и колико добро пуши.
Не! -Луда је. -Не
говорим о Џес него о Трејси.
Не, то сам упрскао. Ако је
назовем, испашћу очајан.
Поред тога, такве девојке не желе
типове као што сам ја. -Какве цуре?
Говориш о њој као да је
савршена, а не знаш је. -Знам је.
Има муда да дође у бар с педерушом,
воли мохито и Истериваче духова.
Духовита је, паметна, фина.
Човече, сада ти звучиш
као да си геј. -Носи се!
Добро, само је назови.
Хеј, Трејси. Крис је.
Хеј! -Хеј... -Нисам овде.
Остави ми поруку па ћу те назвати.
Само зовем да се уверим да ниси...
Нико те није...
Да је све било у реду. То није...
Само сам хтео да ти
пожелим срећан дан.
Како год, имаш слатку говорну
поруку. Ово је Крис. Здраво.
Изволи, матори. Ништа не лечи
мамурлук као вутра. -Хвала.
Шта сте радили синоћ? -Био сам
на двоструком састанку с Крисом.
Геј! -Стварно? -Размисли. Шта не
можеш на двоструком састанку?
Не можеш да крешеш. Зар
не? Јеси ли је креснуо?
Ниси је креснуо. Јеси ли је креснуо?
-Не. -Прљаво псето. -Нисам.
Видиш? Следећи пут је одведи
кући тако да будете сами.
Изнајми хорор, очисти купатило,
извади свеће. Цене то.
Стави кравату. -Здраво?
Имаш ли вајзин? -Зашто?
Ронија нема. -Имамо клијента.
Не желим да изгледам непрофесионално.
-Али за 10 минута...
Имаш ли жваку? -Жваку?
Дошла је секси женска? -Заборави.
Хеј! -Како си? -Добро.
Могу ли да ти помогнем?
Мислим да нешто није у реду. Греје
се и понекад не могу да га покренем.
То звучи као квар
хладњака. Отворимо га.
Отворићу. -Могу ја.
Понекад је незгодно.
Извини. -Не, само изволи. -Добро.
Ја ћу ти придржати. -Хвала.
Знаш шта? Можда је проблем
ДЦ претварач. -Стварно? -Да.
Шта је ДЦ претворник? -Претварач.
Ово. Због тога ауто функционише.
Да, стигле су! Позивнице за роштиљ
поводом 4. јула тате Ортуа!
Видимо се и... Овај
пут одговори да долазиш.
Знаш да долазим. -Мој тата
мрзи кад му понестане ребараца.
Ако не одговориш,
нећеш добити ребарца.
Успори, тигре. Шта ти је?
-Мислим да сам упознао некога.
Озбиљно? Кога? -Не знам
му име, али имали смо тренутак.
Тренутак? На одморишту за
камионе? -Зашто то знаш? Не.
И не знам да ли је геј.
-Зар немаш гејдар? -Рецимо.
Да имаш гејдар,
знао би да Ник воли киту.
Какве је панталоне имао?
Видео си глежњеве?
Је л' био у поткошуљи?
-Пирсинг на брадавицама?
Јесу ли гаће имале гуму
јарке боје? -Нормалан тип,
земљани тонови, дуге
панталоне, ништа у брадавицама.
Нисам видео гаће, а имао је
мишиће, али није превише мишићав.
Обичан тип.
Како је јео банану?
-Како ти једеш банану?
Ставим све унутра и извучем
кору. -Управо тако... Не знам!
Људи у Северној
Кореји не смеју да једу банане.
Уопште не знају да
постоје. Нисам то знао. Опа.
Знам само да је тип био срдачан
и на две секунде смо се
гледали у очи. -Две секунде?
То је пристојност.
Погледај. Нисам геј.
То нису две секунде.
-Желиш две секунде? -Да.
Један, два... -Не могу!
Чудно ме голица.
-Онда је геј? -Да.
Мислим да имаш
среће. -Тотално је геј.
Добро. Упознао сам некога.
Ставио си колоњску?
-Да. Да прикрије мирис траве.
Пушио си траву без мене?
Зато имаш ове банане?
Ко вози овај ауто?
-Не знам. Хибрид је.
Има налепницу Спасимо
китове. Вероватно геј хипи.
Стварно? -О, да.
Адаме! Нека девојка је закључала
кључеве у ауту на Хилсајду.
Црни Wrangler. Крени. -Ја ћу, Роне!
Је л' звучала као да има 18?
Желиш да се надуваш и два сата
дркаш у тоалету у Вендизу?
То сам урадио једанпут. -То
је довољно. Крени, требаш им.
Добро.
Све је у реду. Хвала
што сте дошли. -Хвала.
Хеј! Здраво. -Здраво.
Нешто још не ваља с аутом? -Не.
Само... Заборавио си
свој балзам за усне.
Чекај. Узео си га из
моје касете? -Не.
Добро, јесам. Али
случајно. Нисам га користио.
Само сам га помирисао. -Ох.
Добро. Хвала. Идем ја сад.
И ја. -Видимо се.
Помирисао сам га?
Глупи идиоте! Помирисао сам га?
Шта си помирисао?
Ону девојку? Била је овде?
Сигурно је извадила сисе,
вруће је. Јесу ли велике?
Пријатне? Нормалне? Средње?
-Не разумем се у сисе! Геј сам!
Хеј! -Опери руке и обуци
чисту кошуљу. -Зашто?
Пораниле су. -Ко је поранио?
Адаме, обуци очеву кошуљу.
Крисе, отвори врата. -Наравно.
Зашто морам да се пресвучем?
-Долазе Дороти Куда и њена мајка.
Зашто си то урадила?
-Не буди нервозан.
Свиђаш се Дороти. -А шта
ако се она мени не свиђа?
Како ти се не би свиђала?
-Много је разлога. -Добро дошли!
Оче О'Мали, Марта?
Шта ви радите овде?
Зашто ниси у кревету, Адаме?
-Шта? -Не желим да сметам.
Знам да вам је тешко. Уживај
у задњем оброку с породицом.
Могу после тога да му
дам последње помазање
Последње помазање?
Зашто? -Умире, зар не? -Шта?
Не. -Извините, оче,
али то је горе од смрти.
Реч је о вечном проклетству!
-Адаме, о чему говори?
Геј сам, мама. -То није смешно.
Не шали се пред оцем О'Малијем.
Озбиљно. Геј сам.
Свиђају ми се момци.
Али... Шта је с Дороти
Куда? -Шта? -Долази.
Не разумем зашто
не разумеш. Геј сам!
Престани да ми набацујеш Дороти
Куду! -Адаме, јео сам то.
Озбиљно? Изнервирао
си се због кобасице?
Не! Договорено је,
идемо у Дафиз. -А Адам?
Бићемо уз њега.
У Дафизу. -Дајте.
У колико смо стриптиз-клубова
одвукли Адама? -Није важно.
Колико је долара
загурао у деколте за тебе?
Колико је пута поправио твој
усрани ауто? -Није усран! -Јесте.
Обећао сам Адаму да
се ништа неће променити.
Мислим да смо били кул.
-Пристојно смо то обавили.
Али није довољно добро.
Ствари треба да се промене.
Треба му то, момци. Ми му требамо.
Куда идемо?
Озбиљно? Нећете ми рећи? Добро.
Добро.
Зар ћемо стварно... Озбиљно?
Запамти, не гледамо никога у очи.
-И не раздвајамо се. -Шта год било.
Чекајте нас!
Дај ми четири пива.
-У ствари, вотке са содом.
У геј бару смо. -Онда
ћемо пити вотке са содом.
Овде има и девојака. -Нисмо
дошли овамо да гледамо девојке.
Боље ти је да добијеш бројеве
осам преслатких момака вечерас.
Живели! -Живели!
-Први пут у... Добро.
Понашајте као да сте већ
били овде. -Хоћемо ли да плешемо?
Не треба. -Како ћеш да упознаш
некога поред шанка? Идемо.
Ја ћу пазити да
нам не ставе дрогу у пића.
Толико о нераздвајању.
Хајде, дај све од себе!
Чудно је. -Не! Само... Опусти се.
Осети атмосферу! Тако треба.
-Да? Добро? -Секси си! -Хвала.
Стварно добро изгледаш.
-Мрдај китом. Идемо!
Добро. -Покажи му како
се то ради. -Само кружи.
Још једно, молим.
Придружићу се... Чекајте ме, момци!
Адаме? -Здраво. Шта
ти радиш овде? -Здраво.
Само мало. Крисе!
Здраво. -Шта ти радиш овде? -Дошла
сам с братом и његовим дечком.
Скапирали су се с
твојим пријатељем. -Стварно.
Слушај, она говорна порука
коју сам оставио... -Шта?
Извини због оне гласовне
поруке. -У реду је. Не брини се.
Само плешимо. -Добро.
Никад више нећу наручити
хот-дог у геј бару.
Како вам је било први пут? -Ја
сам само плесао. То је све.
Мислио сам да ће бити
више геј. Разочаран сам.
Било је добро. Стварно добро.
-Било је. Како сте се ви упознали?
Годинама смо радили
заједно. Ја сам рекао свима,
али Стив није па се
ствар развијала споро.
Осам месеци позајмљивања
бушача. Мислио сам да ће схватити.
Нешто још не разумем.
Како геј тип дозвољава сестри
да у јавности хода
с педерушом? -Шта?
Превише тестостерона. -Дивно!
Извини, Трејси.
Могу да будем бољи, веруј ми.
Чекај. Како си ме
назвао? -Трејси. -Ко је Трејси?
Хм? -Ко није Трејси?
Шалим се. Трајни,
Трејси, смешно је.
Трејни? Мислиш да
се зовем Трејни?
Шали се. Тако зове
људе. Трејн. -Трејни.
Мене је пет година звао Трејн.
-Мене Трејн кад сам признао.
Да. -Чекај. Како се зовем?
Можемо ли да добијемо рачун?
Волим овај део. -Да, и ја.
Тип је ружан као ти. -Зачепи.
Триша. Можда је Триша. -Можда.
Да јој пошаљем
поруку? -Не, четири ујутро је.
У праву је. То може
само лоше да се заврши.
Јеси ли добио који број? -Не. -Шта?
-Био сам заузет плесањем с вама.
Срање! Блокирали смо те. -У
реду је. Стварно сам се забавио.
Да, и ја. И ја.
Који ђаво?
Мислио сам да си...
Човече, жао ми је.
Требало би да идем.
-Немој да идеш. Извини.
Пијан сам. Мислио
сам... Не мораш...
Извини због оног с Марком. -Не
прихватам извињење. -Још си љут?
Крисе? -Ха? -Шта се
догађа? -Само мало.
Шта не ваља? -Ништа.
Ћути, само погоршаваш ствар.
Извини, само никад
нисам била с мушкарцем који...
Који шта? Мало сам пијан.
Могла би да га ставиш у уста.
-Није ти рођендан. -Само га сисај.
Нека ти га Адам
сиса. -Исусе! Носи се.
Само се шалим! Зашто
се љутиш? -Не љутим се.
Није ваљда? -Није. -Је л' ти Адам
пушио киту? -Није ми пушио киту!
И свидело ти се, зар не?
-Престани о томе. -У реду.
Имате једну гласовну
поруку. Прва порука.
Крисе, ја сам. Не могу да
верујем да се то догодило.
Жао ми је. Идиот
сам. Био сам пијан и...
Не знам шта сам мислио.
Само ме назови, молим те.
Порука је избрисана.
Хеј! Где си?
Играмо фудбал у четири.
Не знам. Хоће ли Крис доћи?
Шта је вама? И он ме
је то питао. -Шта си рекао?
Рекао сам да ћеш доћи,
морамо да останемо без пораза.
Да, доћи ћу. -Добро. Видимо се.
Драго ми је што си назвао.
-Да. -Шта радиш за 4. јул?
Треба да дођеш код мене. Моја
жена припрема фантастичну салату.
Могу да ти је прокријумчарим
после ватромета.
Не знам. Мислим да ћу
ићи на забаву. -Стварно?
Не звучиш сигурно. -Само...
Обично идем с Крисом.
Бившим вереником. Не знам.
Мислим да не жели да дођем.
Добро. Зар си ти
његово власништво? -Не.
Кога је брига шта он мисли? -Мене.
-Још патиш за њим, зар не?
Сигурно си добро свршавао с
њим. -Не, није све у сексу.
Него о чему је
реч? -Недостаје ми.
Зна ли како се осећаш?
Мораш да комуницираш.
Комуникација је кључ
здравог односа. -Стварно?
Како ти то знаш? -Јер сам 17
година у срећном браку, тако.
Шта кажеш на то да попушимо
један другому у тоалету?
Добро мирише. Шта сте вечерали?
Дошао си у десет
увече да разговараш о томе?
Стварно ми је жао
ако ме се стидиш.
То мислиш? Да се стидимо?
Не стидим те се. Љута сам.
Крио си велики део свог живота.
Колико си дуго знао? -Не
знам. Можда десет година.
Десет година? Требало је да знам.
Мајка би то требало да зна.
Ни ја нисам знао. Знао
сам само да сам другачији.
Нисам знао зашто су сисе
кул. -Морао си да ми кажеш.
Хтео сам, али стално
си причала о девојкама и...
Мислила сам да си стидљив.
И јесам. Геј сам и стидљив.
Није ме брига јеси ли највећи
геј и најстидљивији у Америци.
Мој си син и волим те.
И ја тебе волим.
Само немој више никада да
радиш оно с мојом кобасицом.
Душо? Желиш ли ти нешто да додаш?
Донећу ледени чај.
Чуо сам да ће Ортуови ове
године имати добар ватромет.
Наручили су га из
Кине. -Мислим да нећу ићи.
Заборавио си да потврдиш долазак?
Без потврде нема добрих ребараца.
Да, чуо сам то.
Забрљао сам.
Гадно сам забрљао, тата.
Само буди оно што јеси.
Ако сутра будеш гладан,
можеш да добијеш део
мојих ребараца. Добро?
Да.
4. јула код породице Орту!
Идемо, Крисе! Имамо резервацију
за мање од 30 минута!
30 минута је довољно да
дођемо до Чизкејк Факторија.
Адаме! -Хеј!
Дороти Куда! Одлично изгледаш.
-Хвала. -Како си? -Добро
Да. Како си ти? -Добро. Добро.
Сада сам геј. За случај да моја
мама није рекла свима. -Рекла је.
Стварно си гурнуо кобасицу у...
Да. Урадио сам то.
То се свима догађа,
зар не? -Стварно?
Желиш ли да идеш на забаву?
Да. -Хајде да то урадимо. -Добро.
Видимо се касније. -Добро.
Стварно си полако дошао с Дороти
Кудом? Јеси ли опет хетеро?
Не, још сам геј. -Хоћеш ли ме онда
препоручити? -Предобра је за тебе.
Шта ти знаш? Ти си с оним
идиотом. -Срећан вам 4. јул!
Добро дошли. Душо,
свиђа ли ти се мој изглед?
Секси. Као крупни
Бенџамин Френклин.
Знате ли да је Френклин
умро од сифилиса? Чињеница.
Вредно је ризика.
Знате ли где је Крис? -Послао
сам му поруку, али измотава се.
Нисмо се чули, али сигурно ће доћи.
-Шта се догађа с вама двојицом?
Џесика га држи за јаја. Не
знате колика је моћ вагине.
Јесте ли прочитали Магбета?
Можеш ли да искључиш
радио? Не могу да размишљам.
Оно је Пријус с два
кајака? -Кога је брига?
И налепница Спасимо
китове. -Шта радиш?
Чизкејк Фактори је с
друге стране! -Учини ми услугу.
Додај ми хокејашку палицу.
-Нећу да идем пешке до тамо.
Крисе, доста ми је твојих срања.
Врати се у ауто,
млитави. Закаснићемо!
Џесика, мислим да би
требало да раскинемо. Заувек.
Жао ми је због овога. Можда и није.
Добро.
Гледа ли ме?
Не! -Носи се.
Срање.
Хеј! Жао ми је због онога
с кобасицом. -Све је у реду.
Стварно? -Кекс?
Изволи, узми два. -Добро.
Данас смо на истој страни.
-Божјој? -Не. На страни Америке.
Желе ли твоји геј љубавници
кекс? -Шта си рекла?
С чоколадом? -Зобени с
грожђицама. Поврће међу кексима.
Изволи. Хвала.
Молим вас за пажњу,
желим да објавим нешто!
Јеси ли ребарца печена?
-Не, оче О'Мали,
али обећавам да ћете их ове године
добити. Можемо ли да утишамо музику?
Само желим нешто да кажем.
Знате шта ово значи,
зар не? -Здраво, Крисе. -Хеј!
Како си? -Зар сам комад
дрвета? -Хеј, стари. Дошао си.
Потврдио сам долазак.
-Где је Џес? -Раскинули смо.
Нећеш више да је крешеш? -Не
знам да ли бих могао и да желим.
Одлично. Предобар си за Џес.
-Шта би то требало да значи?
Нисте били једно за
друго. Није ти се свиђала.
Ништа ти не знаш.
-Рекао си да је мрзиш.
Ти си говорио да си хетеро, а
онда си хтео да ме жвалиш. -Кад?
Мислио сам да ћеш ме
пољубити. Преболи то!
Био сам очајан. Учинио бих то с
било ким. -Али ја сам ти пријатељ.
Извини што ти је
незгодно што сам геј.
Зашто ми то ниси рекао пре 20
година? -Имао сам три! -Дајте!
Ребарца су печена!
-Тата, грозно темпирано.
Жао ми је. Момци,
разведрите се. 4. јул је.
Окупили смо се да прославимо
независност наше земље.
Црвено, бело, плаво, ребарца,
пиво, пријатељи, породица.
Мени је најважније то што више
не желим да будем независан.
Мишел Валентино, хоћеш ли ме
учинити најсрећнијим мушкарцем?
Хоћеш ли да се удаш за мене?
Да. -Добар одговор!
Стави ми га! -Треба ли? Не знам!
Постаћеш Орту!
Честитам! -Тата, одложи ребарца!
Срање! Је л' се то управо догодило?
Да. -Боже, колико се
дуго нисмо дружили?
Не знам. Стварно дуго.
Хеј! Срећан ти 4. јул.
-Шта ти радиш ове?
Адам ме позвао. -Изненађење!
Извини, мислим да се нисте
упознали. Крисе, ово је Рејчел.
Рејчел, ово је Крис.
-Драго ми је, Рејчел.
Венчаћемо се!
Хоћеш ли бити добро?
Сигурно си у шоку.
Вас двојица сте
изгледали тако срећно.
Озбиљно. То ће све променити.
Хеј, момци! Јесмо ли пропустили
нешто? -Не, забава тек почиње.
Могу ли да добијем овај плес,
мама? -Шта кажеш, Рејчел?
Мислиш да ћу да плешем с тобом јер ми
знаш име? -Ово је забава с плесом.
Хеј, Ник. Желиш ли да плешеш?
Да. -Адаме, кад ћу те видети с
финим дечком? -Не знам, мама.
Не могу да верујем да смо испалили
ватромет за 800 долара у 12 минута.
Добро потрошен новац. -Да.
Слушај, стварно ми је жао.
-Не мора да ти буде. Мени је жао.
Стварно сте били
кул и био сам глуп.
Није требало да преувеличам то. -Да
могу то да повучем, урадио бих то.
Можемо ли само да заборавимо...
Како си се осећао? -Искрено?
Као да љубим брата. -Сигурно? -Да.
У реду је ако... -Не, сигуран сам.
Јесмо ли добро? -Да,
добро смо. -Добро.
Рекао сам вам да
жели мене кресне.
Никад не слушаш, Крисе.
Никад нисам упознао геј типа.
У школи се неколико типова жвалило,
али то је било за траву. И једном
су на забави издркали један другом.
То је било за...
У ствари, можда су били
геј. -Да, мислим да јесу.
Рони, ја ћу. Само ти једи. -Видиш?
Хеј! -Хеј! -Сећаш ли ме се? Био
сам овде пре месец дана.
Дефинитивно се сећам.
Је л' све у реду? -Да.
Било је одлично. Док ми неко
није откинуо ово. -Нема шансе!
Озбиљно? Ко би то
учинио? -Немам појма.
Није нужно за вожњу, али могу то да
вратим. Пригушује издувне гасове.
Потрајаће неколико
минута. -Одлично. -Да?
Добро. Него, ја сам Адам. -Мет.
Мет. Кул. -Врло кул.
Обрада: НиколаЈе
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org