Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Opijum
Rejmon!
Slavni Edip
Peon
Kreon, Jokasta
Sva ta ljupka gomila
Na svom obojenom stepeništu,
šaljivi odlivci
Stvarno odvratni, gledani izbliza
Viču na Istok i Zapad
Sa njihove platforme od gipsa
Preko koje se prostire veliki palac
Edipov privezak...
Mladi imaju druge zadatke osim umiranja.
Ali heroji uvek umiru mladi.
Moji prijateji...
Pretvaraju se da plaču.
Jer se ja pretvaram...
da umirem.
Predao sam se tretmanu detoksikacije.
Priznao sam poraz,
Predavši se.
Kupanje, izgleda, može biti dosadno.
Izludili su me.
Rekao sam dr  K...
Znam, doktore.
Dovoljno me volite,
ali više volite medicinu.
Rekao je da ima,
konačno, artikulisanog pacijenta,
Da je on naučio više od mene,
dok sam opisivao moje simptome,
Nego u bolnici,
Gde na pitanje,
"Gde vas boli?"
Neprestano dobijao odgovor:
"Ne znam, doktore".
Detoksikacija zavisnika je kao
da kažete Tristanu,
" Ubij Izoldu.
" Posle toga ćeš se bolje osećati."
Naravno, opijum je jedinstven,
To je euforija veća od zdravlja.
Njemu dugujem sve moje savršene sate.
Sećam se, to je bilo 22. aprila,
Vilefranš.
Ponovo sam otkrivao sunce,
Koje je sijalo na moru.
Blistavo svetlo, nepokretna zvezda,
Mala luka i mornari.
Plaža
I njena izuzetna umrtvljenost.
Onda, iznenada, on je bio tamo.
On.
Anđeo Ertebiz.
Zrači mladošću i drskošću lepote.
Već svestan tih provokativnih poza
I smrtonosnih gesta.
Ova Remboova životinja,
ponosna, vesela,
Svirepa
I već tragična.
Ljubav ne može da odoli morskoj bolesti.
Čovek mora da se osloni
na drevne metode.
U srednjem veku
Iscrpeli bi pacijenta, iscedili ga,
Očistili bi mu žuč...
Vraćanje na legende koje
su isterale demone.
Gospodine,
ovde je dete koje vas traži.
Dete sa štapom.
Uvedi ga.
Uđi.
Siprijan je najavio "dete",
ali ti si mladić.
Hvala što ste me primili.
Divim vam se iznad svega.
To se podrazumeva.
Nisam mladić sa budućnošću.
Ja sam u penziji.
Baš zabavno.
Napisao sam knjigu.
Ovde imam rukopis.
Neću pisati drugu.
Želeo bih vaše mišljenje.
Ništa mi ne bi moglo biti važnije.
Vaše mišljenje, to je sve.
Vrlo dobro. Kako se zoveš?
Rejmon Radige.
Mi smo se već sreli, znate.
- Ne sećam se.
- Zaboravili ste.
Dobro...
Pročitaću vaše delo, obećavam.
Videćemo se napolju.
Siprijan!
Ispratite gospdina Radigea.
Doviđenja.
Nama se događaji ne dešavaju.
Nailazimo na njih
Pored puta.
Sasvim je verovatno
da se ništa ne završava
Niti počinje.
Svakog jutra drhtim, umirem
I počinjem ponovo.
Izgleda da imam dar za patnju,
Radije volim nego da budem voljen,
rečeno mi je.
Opijum je
Fatalna žena,
Pagode,
Svetiljke...
Pošto nauka
Ne može da razluči njegova lekovita
i štetna dejstva,
Moram da popustim.
Ostaje jedan protivotrov,
Uživanje,
Esktremna sijesta...
O nebeska dobroto opijuma!
Reci mi gde teret boli
Negovaću
Ranu
Njene hladne usne
Široko otvorene
Plaču svoj plač
Slušaću flautu srži
Tako lako
Koja kostur
Drži samo jednom niti
Jer su kesa krvi
Kesa pljuvačke, kesa žuči
Kese loše pričvrćene
Za struk
Presečene na dvoje!
Pogledaj me!
Pogledaj me kako stojim
spram neba kao anđeo.
Anđeo priča s tobom.
To zaslužuje da podigneš glavu!
Rejmone, oduvek sam znao
da si mi pozajmljen
i da ću uskoro morati da te vratim
Učenik Radige je uskoro
postao moj gospodar.
Ovaj pravi vidovnjak, ovaj ronilac
Ovaj rezač kristala, bio je majstor
umetnosti zavođenja.
Namamio bi vas, bez upozorenja,
u opasno brze vozove.
Gospodine.
Nisam još odao počast.
Rejmon Radige.
Dobro veče
Pozvala sam vas samo zato
što me je Žan to zamolio.
Da li si zadovoljna sobom?
Ne sviđaš mi se.
Uopšte.
Ubijaš Žana.
Ali ako ga ubiješ,
ja ću ubiti tebe.
Uveravam te da se ne šalim.
Tajna u vazduhu...
Hajde da se pretvaramo
da smo mi odgovorni za nju.
Ne, to nije Rejmon.
Niti je kućepazitelj.
Čekajte, reći ću mu.
Rejmon, jedna gospođa za tebe.
Kaže da se zove Emilija,
ali poznajem vikontesu.
Da li želiš da pričaš s njom?
Da, izvinite, ali očigledno...
On odbija da priča s vama.
Pa, šta želite od mene da uradim?
Ja ne mogu ništa da uradim.
Kako ste vi šarmantni!
Doviđenja, gospođo.
Kučka!
"To je bilo lepo, hvala."
Da li spavaš?
Radige je bio supstanca koju je
bilo nemoguće analizirati.
Živ,
kapriciozan,
sposoban da se iznenada
okrene protiv vas,
Kao opijum.
Retkost je da pušač ostavi opijum.
Opijum ostavlja njega
nakon što je sve uništio.
BEZ ŠANSE
Radige je bio oduševljen prestižom
koji mu je dala njegova neozbiljnost.
Ali njegova privlačnost prema
mračnoj strani ogledala
neumoljivo ga je vukla prokletom,
nevoljenom
i nesrećnom.
Podsećaš me na starog prijatelja.
On je bio lep kao ti.
Toliko lep da me je bilo stid.
Potopljen u alkoholu,
Vodio je samo one bitke
za koje je bio siguran da će ih izgubiti.
Jednog dana on je otišao.
To je bila sudbina.
Suđeno je da bude.
Bez šanse
Ne opiri se.
Kakav je smisao da te negujem?
Ako ne prestaeš da se češeš,
nećeš moći da pišeš.
Prevrnuo sam moj žaket naopako,
ali ne i moju kožu.
To je mnogo teže.
Skandal Venčanje na Ajfelovom tornju bio
je prljav veš koji je opran u porodici.
Želeo sam da sakrijem moje tragove.
Pozorište optičke iluzije,
dečije igre,
Ljudi fonografi,
smeh na svakoj galeriji...
Nebesa! Telegram.
Evo upravnika Ajfelovog tornja.
Gospodine, da li mislite da ste u lovu?
Jurio sam noja.
Kraj dijaloga.
Tišina!
Ali duh preteča
nije se dopao dogmatičarima,
kojih je bilo mnogo.
Andre Breton je ispljunuo svoju mržnju.
Ovo je farsa! Farsa!
Bravo!
Moris Saks je je branio,
ali on je moga da učini  i suprotno.
Andre, stvarno!
Ovo je nečuveno.
Budite tihi!
Zavesa, zavesa!
Zavesa!
Žan?
Ustani.
Hajde. Svi žele da ti čestitaju.
Evo njega. Bravo, Žan!
Kakva modernost!
Sve si ih zasenio.
Ti si genije besmisla.
Ovo je blo divno.
Parižani su uz tebe.
Ovo je izvanredno.
Tako smelo, tako smelo ...
On je dadaist.
Pozorište nije njegov domen.
On se meša u sve.
Bravo!
Man Rej želi fotografiju.
Kad budete spremni ...
Oni nisu razumeli večeras,
ali ti si genije, Žan.
Prebrodićeš ti ovo.
Bože, to je toliko ružno.
To je vrhovna moć!
Biti nedopadljiv...
Kako je fabulozno biti nedopadljiv.
Nekolicina može da postigne to.
Samo trenutak...
Znam da si iscrpljen, Žane.
Izvini.
Tristan...
Ja sam skoro spreman.
To je bilo doba
poništavanja svih vrednosti,
spremnost da se počne ispočetka.
To je bio pokret Dada.
Zara je smislio riječ.
Budite mirni... Dobro je.
Savršeno.
Man Rej, taj genije forme,
to sidro svetlosti,
ovekovečio nas je.
Među nama, bilo je klovnovski
i tmurno.
Ne, to je bio uspeh.
Žan mora da je bio zadovoljan.
Dobrio je svoj skandal!
On nije pesnik.
Nije čak ni romanipisac.
Ne, on je kremasta pita.
Ne zaboravi kalup za pitu.
On je veoma važan.
Šta je kalup za pitu?
Takođe poznat kao Radige!
Govno i kalup za govno!
Prestani.
Žan je veliki talenat.
Umetnik, sjajan pisac, i pesnik...
- Ovo ruglo je samo moda.
- Moda ili ne ...
Da, to je nepristojno i novo,
ali prepelicu iskosti pre
nego što je poslužiš.
Mnogo je meda na šapama
da ne vidimo kandže.
Sve te ideje...
Tako zamorne!
I stalno ponavljanje:
"Nebo je za svakoga!"
To je dovoljno lepo.
On je moj toreador, ukrašen i obožavan.
Kako lepo!
On zavređuje neki kredit.
Naterao je Pikasa da radi na scenografiji
i maskama.
One su bile dobre.
Šanel kostimi bili su neprijatni.
Ja lično
volim Honegera.
Nije fer da ga pametna ekipa napada.
On je divan pesnik.
Takozvani „pesnik natopljen krvlju“!
Ismevate njegov ljudski senzibilitet.
A on zna to.
To je nepravda.
Živi od leševa Valerija i Marinetija.
Da li želite moje mišljenje?
Gospodin Kokto je vakcina
protiv kreativnosti.
Frivolnost pre svega!
Tako se ulazi u enciklopediju.
Jedan koktel, više Koktoa!
Još jedan Radige.
Više volim original,
mrzim imitacije.
Kasniš. Gladni smo!
- Da, gospođo
-  "Gospođa"?
- Društvo!
- Ovi komunisti vas plaše?
Andre Breton je zatražio poslušnost
od svoje pratnje.
Moj nezavisni karakter raspirivao je
njegovu mržnju.
Dobro veče
Ja ipak mrzim samo mržnju.
Oduvek sam poštovao one /i>
Koje sam ocenio kao vredne neprijatelje.
Rejmonovo ime počelo je
da kruži Parizom.
Vodeći novu bitku,
on je imao strast za životom,
Želju da udovolji...
Njegovom nevinom izgledu
I đavolskom osmehu,
Podlegli su svi.
Koko Šanel,
Tristan Zara,
Man Rej.
Njegovi članci pojaviće se
u Novoj Literaturi.
Berar je rekao da je Žan imao novog
"gospodara". Prvog posle Satija.
Jedan od 60 godina, drugi sa 19 godina.
Ista generacija?
Njegov talenat bi uskoro trljao
ramena slavom.
Izvinite,  mnogo sam zakasnio
Gospodin Radige potpisuje ugovor
sa izdavačem Bernarom Graseom
Gospodin Rejmon Radige na prijemu povodom
objavljivanja njegove knjige
Koliko imate godina?
Devetnaest.
Objasnite uspeh Đavola u telu.
Mora da sam talentovan.
Da li je to genije?
Ja sam, u najboljem slučaju,
taksidermista ili šetač na konopcu.
Žan Kokto vas je nazvao
"mašina koja seče kristal".
On je velikodušan.
Meni je pisanje potrebnije
od hleba i vode.
Moris Saks je imao beskrajan šarm.
Nisam mogao da kažemi gde
i kako sam ga upoznao.
Obilazio je klinike u kojima me je
moje zdravlje držalo dugo vremena.
Le Bef sur le Tua je bio središte
odvažnosti i revolucije,
Randevu za avangardu,
susrete i metamorfoze.
Proveo sam mnogo mog
vremena tamo.
Talentat vodi do pada.
Ako ga ne uočimo na vreme,
klizimo niz svaku padinu.
Pola vremena je mrtav pijan.
Nasilno tašt kao paun.
Naletela sam na njega.
On želi da zavodi.
Ništa više.
Čudesna sova.
Nepokretan
I slep na svom sedalu.
A Žan, njegov zaštitnik,
je insekt s metalnim krilima.
Gledamo ga kako troši svoju pamet,
plašeći se da je nepriznati genije.
Pametna družina pripisuje mu
sve vrste čuda.
"Neprepoznat"?
On prodaje mladima otrov.
On je štetan, morbidan šarmer.
- Pogledaj ko je ovo!
- Djagiljev.
Djagiljevo vlažno oko
imalo je krivu portugalske kamenice.
On i Nižinski
Obišli su svet
sa svojom plesnom trupom,
Kao nakinđureni cirkus.
Popijte ptičje mleko, jedite čokoladu,
jedite teletinu!
On se raspada.
Trebalo bi da ga upišeš, pesniče.
Zabavna igra.
To nije igra.
Kada je imao 16 godina, njegova majka
je shvatila da je kratkovid,
napravila mu je naočare
i tada je Rejmon
video koliko je svet ružan.
Evo, konačno ćeš izgledati ozbiljno.
Prihvati, čisto da mi udovoljiš.
Na moru u vazduhu
Kuće i praznina
Ne zaboravi loptu
Čamac napravljen od žice
Mornari se isprepliću
Koga je vacer uništio
Ponuda svim primaocima
Mnogi profili za divljenje
Klavir ljubavi
Mornarski mehaničar
Devojke za prezir
Gole ruke veslača
Ponekad na plesnom podiju
Mladi epileptičar
Bori se sa anđelom
Usred glamura i šarma
Bili su samo kuće
Koje su bile olupine brodova
u sred struje
I balkoni svuda
Tamno sa ljubavničkim nijansama
Umesto bekstva
Daleko od njihovih kolonada
Dozvolili su sebi
Da ih proguta san...
Lepota je trik prirode
Da privuče stvorenja zajedno
I osigura njihovu podršku.
Ona to radi neuredno,
Njen mehanizam opipava svoj put,
Ali postiže cij po svaku cenu.
Pikaso je rekao da opijum ima najmanje
glup miris na svetu.
Ali ako nije u metalnoj kutiji,
crna zmija će uskoro iskliznuti dalje.
Puzaće po zidovima
i za kratko vreme obmotati
lokalnog policajca.
Još, joše...
Žao mi je.
Izvinite joj se u moje ime.
Nisam gladan.
Uđi.
Gospodine Kokto.
Traži vas Moris Saks.
Uvedi ga unutra.
Ovo je veoma dobra klinika.
Doktor Blanš je lečio De Mopasana,
Nervala, Bodlera...
Mogao bi da odeš na nekoliko dana.
Tamo sam proveo 3 noći.
Da, znam.
Znam to.
U međuvremenu doneo sam ti...
ovo
Ovo je zapanjujuće.
Hvala.
"Umetnost je mrtva. Hajde da je ubijemo."
Ovo je lepo.
Stvarno lepo.
Ispravio sam nekoliko
interpunkcijskih grešaka.
Nadam se da će ti se dopasti.
Hvala.
Hvala vam, gospodaru.
Mogu li da čitam ovo?
Izvoli.
To nije moje delo.
To je tvoj rukopis.
Bal grofa d'Orgela...
Lepo.
To je nacrt romana.
Ima još mnogo da se napiše.
Ali ja ga neću pisati.
Rejmon će.
To će biti remek delo.
Znam, gospodaru...
Razumem zašto su mnogi žrtvovali
svoju mladost za vas.
Vi ste razlogi njihovog rođenja.
Jednostavno je tako.
Prosto želim da kažem to...
Ja sam jedan od njih.
Radite sa mnom šta želite.
Imam Koktoa u mojoj ruci!
Ja sam njegov daktilograf!
Njegov daktilograf!
Ne mogu da se žalim što sam prevaren.
Ako je ukrao od mene,
to je bilo da mi kupi poklone.
On mi je dao više no što je uzeo,
A uzeo je da bi mi dao.
U ljubavi, rekao je on,
uvek je jedan koji daje život
I jedan koji ubija.
Paklenu mašinu
pokretali su proračuni nepoznati
scenskim radnicima,
sa medervina i krilima kojima je
zabranjeno da mašu,
U samrtnim mukama.
Paklena mašina...
Paklena mašina,
bolesnom preciznošću,
takođe drži kandelabre zvezda u pokretu ...
Dobro veče
- Za gospodina Kokta.
- Vrlo dobro, Vikonteso.
Recite mu da je to kineski raritet.
Vrlo dobro Vikonteso.
To je mnogo više nego prošli put.
Gospodin Rejmon ima susednu sobu.
Gospodin Žan je rekao da ste se vi složili,
u suprotnom nikada nije trebao
da uzmem slobodu.
On prima veliki broj mladih ljudi.
Dobro, dobro.
Mi o vuku!
Žan je u užasnom stanju.
Ja tu ništa ne mogu da uradim.
Mnogo toga možeš da učiniš.
Dobro si prilagođen okrutnosti.
Pišeš knjigu bez velikih troškova za tebe.
Bal grofa d'Orgela.
Aristokratija je podložnija tvom
interesovanju
od intelektualaca i umetnika.
Treba ti prvi.
To je istina.
S aristokratijom čovek brzo dotakne dno.
Ali ti uživaš u tom, dirajući dno.
Zadrži kusur.
Dopada mi se tvoj potret kog je
naslikao Brankuši. Zapanjujuće.
Vidimo se u utorak.
Možete da proverite.
Verujem vam, dobri moj prijatelju.
Sada se osećam kao Menhetn.
Vi nemate džin, zar ne?
Možemo da tražimo da nam pošalju.
Ne, muči se.
Pikabija mi je rekao.
"Slikanje je za zubare.
"2 i 2 daju 22.
"Dada, kabaret besmisla."
Baš zabavno.
Neću da pišem ovaj roman.
Ja nisam tvoja kreautura.
- Gde ideš?
- Napolje.
Da pijem u Aljaski,
a onda spavam u studiju.
Nemaš ni prebijenu paru.
A Huan je u Španiji.
Ja imam ključeve.
Videćemo se u utorak na balu
kod tvoje prijateljice vikontese.
Znaš,
Mrzim te buntovničke kicoše
s kojima se družiš.
Ko je bio voljeniji od mene?
Niko...
Ko je bio omrženiji od mene?
A ti...
Šta ti misliš o meni?
Znam šta zna jedan Grk
Kao najstariji sam odrastao
Imam grčki nos,
to Eneja zna
Ja sam umetnost murala
Umetnost obogaćena
Oklop
Nasledio sam snagu
Ja sam strogost i istina
Ja sam ozbiljnost
Ja sam bezosjećajan i okrutan
Moje laži su istina
Ozbiljnost tamo gde leži
Ja sam mit, oduzet
Zabluda, zauzeta gospođica
Probodena obrva, ravnoteža sad
Ja sam srž...
A ja?
Šta misliš o meni?
Ti plačeš
Čak i pod torturom
Da li pisani vapaji pomažu ponosu
More se pretvara u naslov
Kad se jednom umoči pero
U dubinu svog mastila...
Voleo bih da spavam kod tebe noćas.
Imam moj roman!
Postavio sam svoj štafelaj ispred
Princeze od Kleva i uspelo je!
Ključ gospođe de La Fajet,
Opasne veze bas
i gudači Bendžamina Konstanta.
Biće potrebno malo truda.
To je prosto.
Jedan lik gleda sebe uživo, voli i uživa,
pre no što bude prevaren,
sa mirnoćom čoveka koji se brije.
Drugi
trpi stalne slučajeve zaljubljivanja
u pogrešne osobe.
To je geometrijski princip!
Koliko je sati?
Deset je sati, gospođice.
Onda moram da idem.
Kakva slučajnost!
Vidimo se u utorak.
Volim te.
Kad bismo mogli da izmerimo udaljenost
Između nas i onih za koje mislimo
da su nam najbliži,.
To bi nas uplašilo.
Detinjstvo zna šta želi:
Da ostaviti detinjstvo iza sebe.
Tada počinje nemir,
Jer mladost zna šta ne želi
Pre nego što sazna šta želi.
Ali šta ako je ono što ne želi,
ono što mi želimo.
U nedelju ujutru, na kocki
Biciklisti obučeni u svoje inicijale
Biciklisti, kraljevi, besposličari
iz Les Hallesa
Vaša reka ljubavi krasi sve ukrase
Vrtlari na pijaci spavaju na ružama
Trkači šibaju preko horizonta
Sa zemlje i s neba, slavni virtuozi
Blede kao zvuk dijapazona ...
Bravo! Kako se zoveš?
Evo, ovde ćete to bolje iskoristiti.
Čekajte! Kako se vi zovete?
Reći ču vam to kasnije.
Posle čega? Čekajte...
Lepa i zgodna!
Hvala.
Bar mi kaži tvoje ime.
Sreli smo se ranije.
Marciones de Kasati.
Znam je napamet.
Fotografisao sam je.
Dao sam joj četiri kibicera.
Rekla je: "Spasio si mi dušu".
Tamo je pacov.
Koja je njegova igra?
Žmurke, kao i svi ostali.
Kroz tvoje noge,
pejzažni vrtovi!
Gospođice.
Gde je soba gospodina Koktoa?
Gospodine Kokto danas ne želi posetioce.
Ali ja imam zakazano.
On ne prima posetioce danas.
On me očekuje.
- Danas nema posetioca.
- Ovde sam četiri sata!
Vidite. Ovo su njegove instrukcije.
Molim vas. Pustite ga da se odmori.
- Onda sutra.
- Ne.
On ide na jug da uzme vodu.
Pustite me da ga vidim samo pet minuta.
Gospodine, molim vas, ne navaljujte.
Hvala.
Ne volim da spavam
Kad tvoje lice nastani
Noć uz moj vrat
Jer ja mislim o smrti
Koja dolazi prebrzo
Da nas natera da spavamo mnogo
Ja ću umreti, ti ćeš živeti
I to me drži budnim
Postoji li još jedan strah?
Jednog dana više neću čuti,
pored mog uva
Tvoje disanje i tvoje srce
Kako bi mi bilo slatko
Da ti poremetim san
Da ga sprečim neko vreme
Zato ću drhtati
Dok izlazi sunce
I otvara ti oba kapka
Moramo da požurimo,
ne gubimo vreme
Nećemo se odmarati
niti ćemo trpeti glad
Još nekoliko dana
i bićeš još mlađi
Ali ja neću biti,
Imaću trideset godina
Avaj! Idem li sada
Da jadikujem u ovim redovima
Kako sam video, pored Šarona
Ravnodušnu smrt
U ovim okolnostima
Ko će o tome odlučiti?
On živi, on čeka
Nije njegova uloga da bira našu luku
Za ovo, ovaj detalj
Da li je sleganje ramenima
Dato sudbinom
Nema smisla moliti se tom starom kipu
Znajući njegove planove
Jer nije smrt ta koja ubija
Ona ima svoje ubice.
Opijum nas guši,
Nosi nas do reke mrtvih,
Oslobađa nas od tela pa postajemo
livada svetla.
Noć tela vrvi od zvezda.
Ali naša sreća je sreća u ogledalu.
Mrzim sahrane.
Anđeo Ertebiz
Moj anđeo čuvar
Čuvam te, povredio sam te
Slomio sam te, promenio sam ti stražu
Čuvaj se, leto!
Izazivam te
Ako si muško
Priznaj, moj anđele od belog olova
Anđeo Ertebiz, u vodenom odelu
Voljeni anđele, njegova milost
mi je naškodila
On me muči
U meni je demon kornjača
Nekad melodičan, dođe, odlazi iz ahata
Težak dim, brzina koja ubija
Ispod dijamantskih oštrica
Caruje ogledalo bolesti
Zidovi, zidovi imaju uši
A ogledala, oči ljubavbika...
Zdravo, stranče!
Lepo te je videti.
U hotel... dobrodošli.
Kako si, moja lepotice?
Reci mi gde teret boli
Ja ću te negovati
Pamukom i gazom
I ružičastim krstom
Zabodenim na vrhu
Reci mi gde teret boli
Žan.
Nikad mi nisi rekao.
Radige...
Kako je on umro?
Kako neko može da umre sa 20 godina?
Rejmon je umro
na najgluplji način.
On je umro jer je jeo ostrige.
Istina je...
Osrtrige su mnogo opasnije od opijuma.
Spremi mi lulu.
Da.
No.
Zadivljuje me što se toliko ljudi
plaši smrti,
Jer je ona uvek u nama.
Trebalo bi da se pomire s tim.
Ne bismo se toliko plašili
nekoga sa kim živimo.
Daleko je bolje da ga prigrlimo,
Postajući svesniji njegovog karaktera,
ma kako on varljiv bio.
Jer se on može zaboraviti.
Svi mi prihvatamo smrt,
uveravajući sebe lažju
Da je to alegorijska figura koja se
pojavljuje u poslednjem činu.
Ona je naša radost življenja.
Naša mladost.
Svi lažete.
Naš razvitak.
Ja ne lažem sebe.
Naše ljubavi.
Volim istinu.
Ali istina ne voli tebe.
Istina ne voli nikoga.
Ali ja nemam ljubavi za laži.
Kunem se.
Laži mogu da naprave užasne probleme.
Saplećemo se o svoje laži,
spotičemo se i padamo,
nesposobni da se vratimo nazad.
Svi lažu.
To govori sve.
Ne slažete se?
Ja sam mnogo jednostavniji od toga.
Ja sam laž koja uvek govori istinu.
A sada, dame i gospodo,
najsnažniji čovek na svetu!
Čujte priču najsnažnijeg čoveka na svetu.
Prešao je granice,
osvojio najveće prestonice,
razdvojio okeane...
On je ovde, večeras,
da vam ispriča najtajniju priču od svih.
Najstrašniju!
Najneverovatniju i užasnu.
Drhtite, mladi ljudi.
Drhtite!
Jer večeras, dame i gospodo,
najsnažniji čovek
na svetu!
Skoro gola
Pobegla iz zamke blata i koprive
Cigančica
Jer cirkuzanti pljačkaju grofovog sina
Dok majka
Ludo plače
Jer dete na vrhu merdevina
U cirkusu uči da leti
Nastavi da se krećeš
Naučiću te kako da ne padneš!
Čovek može da leti u bilo kom uzrastu
Cirkus je zmaj
Na platnima i konopcima
Kradljivci dece lete
Letite, kradljivci!
Noć iza nasipa
Tamo gde se majčinski plač
više ne čuje ...
Vrati se, draga moja!
Smiluj se mom bolu!
Ali dete ostaje gluvo
I večera sa lopovima!
A sada, dame i gospodo,
najsnažniji čovek na svetu,
i njegova lutka,
koja skače iz jednog sveta u drugi!
Videćete to kada Rejmond završi
da sisa svoju malu lizalicu,
zariće mi je u srce.
Divite se snazi!
Najsnažniji čovek na svetu!
Gracijela?
- Da li si tu draga?
- Odlazi!
Pusti me unutra.
Budi dobra, moja princezo
Napravio sam supu od luka.
Pusti me unutra.
Dosađuješ mi!
Živimo u enigmi.
Ne smemo da mislimo da znamo
ništa više od onih koji nas gledaju.
Mi živimo,
I ne vidimo da smo živi.
Anđeo Ertebiz, Rue d'Anjou
Igra na krovu
Poskakuje skače i leprša
Kao svraka ili kos, rumenih obraza
Pazi, Ertebize, moj lepi bogalju
Špijuniraju nas
Sakrij svoje bisere
Ne smeju da te ubiju
Jer ubijajući te svakog meseca </i
Ubijaju mene, a ne tebe
Smrt anđela Ertebiza
Bila je smrt anđela, smrt
Ertebiza bila je smrt jednog anđela
Smrt jednog anđela, Ertebiza
Misterija promene
Jedan as nedostaje u igri
Zločin koji loza isprepliće
Mesečevo osvetljenje
Pesma kuvanog labuda za ručak ...
Ako je bilo požara u mojoj kući,
To je vatra koju bih spasio.
Sve je svršeno, antika
Ravna i izvučena, večnost
Ravna, završena, sa kanalisanom šupljinom
Zamišljam antiku
Nos gore, noge sve lepo
Uvojci od glave do ekstremiteta
Ravna i izvučena, večnost
Ravna i završena, antika
Ravna, završena, sa kanalisanom šupljinom
Sa prstenastom i kanalisanom šupljinom
Sa krilatom i oblikovanom nadstrešnicom
Mokra ruža, ljuskasta i lepa
Zakopčana i razodevena
More isklesane vitalnosti
Kolonada sa kovrdžavom kosom
Završena, antika
Mladost večnosti...
Misterija ima svoje misterije.
Bogovi imaju svoje bogove.
Mi imamo naše, oni imaju njihove.
To se zove večnost.
Preveo Mita
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/acq28
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове