-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Nestašica hrane u Rimu:
HILJADE ČEKAJU ZA HRANU
SENAT JE PROGLASIO
VANREDNO STANJE
GENERAL MARCIJE JE SUSPENDOVAO
GRAĐANSKE SLOBODE
MESTO KOJE SE ZOVE
RIM
Pre nego što pođemo dalje,
čujte me!
Svi ste rešeni da radije umrete,
no da gladujete?
Rešeni smo, rešeni.
Prvo, vi znate da je Kaj Marcije
glavni neprijatelj naroda.
Znamo, znamo!
Da ga ubijemo,
pa ćemo imati žito
po ceni koju mi odredimo.
Nas smatraju rđavim građanima,
a patricije dobrim.
Mršavost što nas slabi,
ta slika naše bede. Naša
patnja je dobitak za njih.
Da...
Osvetimo se za ovo našim batinama,
pre no što postanemo suvo pruće.
Dosta priče, pođimo!
Polako, polako,
ko to dolazi ovamo?
...prijatelji, moji čestiti susedi...
Čestiti senator Menenije,
čovek koji je uvek voleo narod.
Kažem vam, prijatelji, da se patricije
najbrižljivije staraju o vama.
Zbog vaše oskudice i patnje od gladi
možete motkama lupati po nebu
k'o što ih na rimsku dižete državu.
Pustili su nas da gladujemo,
a ambari su im nakrcani žitom!
CENTRALNI SILOS ŽITA
RIM
Hleba!
- Hleba.
Hleba, hleba, hleba...
Stanite!
Stanite! Stanite!
Šta je, buntovni lupeži,
Što češući svoga mnenja bedni svrab
pretvarate sebe u odvratne hulje?
Uvek imate lepu reč za nas.
Ko bi za tebe lepu reč imao
bio bi gori od gnusnog laskavca.
Šta biste hteli, psi,
što ne volite ni rat ni mir,
jer vas prvi plaši,
a drugi pogordi.
Ko se u vas uzda,
nalazi zeca mesto lava,
gusku umesto lisice.
Ko zasluži slavu,
stekne vašu mržnju.
Do vraga s vama!
Zar vama verovati??
Svakog časa svoju promenite ćud.
Plemenitim zovete onoga
koga ste malopre mrzeli,
a niskim onog što nam je bio perjanica.
Šta se zbilo te u raznim delovima grada
vičete protiv plemenitog Senata
koji vas uz pomoć bogova, drži u strahu,
jer biste inače jeli jedan drugog?
Gubite se.
Kućama...
Vi, dronjavci!
Povucite se!
- Napred!
Povucite se nazad!
SUKOB ZBOG OSPORAVANJA
STARE VOLŠČANSKE GRANICE
TUL AUFIDIJE PRETI NAPADOM
VOLŠČANA NA RIM
ŠTAB VOLŠČANA
ANCIJUM
Molim vas...
- Znaš li me sad?
Poznajem vas dobro.
Zovete se, mislim... Aufidije.
Glavom on.
Ja sam Rimljanin.
- Šta ima novo u Rimu?
Šta ima novo u Rimu?
U Rimu je bila neobična pobuna.
Narod protiv senatora.
- Bila? Je li okončana?
Glavni plamen je ugašen,
ali bi ga mala stvar
mogla opet razbuktati.
Ti si mi svršio posao.
Novost je, Volščani su se
digli na oružje.
Tul Aufidije njihov je sad vođa
i muke će vam zadati.
Osećam grešnu zavist
prema njegovom junaštvu.
Da nisam onaj koji sam,
vol'o bih da sam on.
Vas dvojica ste borili se već?
On je lav koga bih s ponosom lovio.
Tite Larcije, opet ćeš videti
kako jurišam na Tula.
Ti nas predvodi.
Onda je, Aufidije,
tvoje mišljenje
da su u Rimu obavešteni
o planovima našim
i da znaju šta radimo.
- Zar nije i vaše?
Nema ni četiri dana
otkako sam čuo otuda.
To otkriće smeta naš smer.
Priča se da Marcijus, tvoj stari
neprijatelj, vrši pripreme.
Ako se sretnemo Kaj Marcije i ja,
zaverili smo se na borbu
dok jedan od nas ne padne.
Ako se još kadgod susretnem sa njim,
biće moj,
ili ću biti njegov ja.
Markiraj mi!
Oni nas preziru više
no što smo mogli misliti.
Ko se sad povuče, smatraću da je Volščanin
i taj osetiće moga mača oštar rez.
Napred!
Hajde.
Bež'te!
Korioljani su ispali iz grada
i s Larcijem se i Marcijem tuku.
Čusmo im doboše.
Video sam kad su naše suzbili
do rovova njinih, a tad sam pošao...
Molim te, snaho, pevaj
ili govori veselije.
Da mi je moj sin muž,
više bih se radovala što je tamo
gde stiče slavu nego
zagrljajima u njegovoj postelji,
gde pokazuje najveću ljubav.
Još kad je bio nejako dete
i jedinac moje utrobe,
smatrala sam da bi čast dolikovala
takvom divnom stvoru.
Dragovoljno sam ga
puštala da traži opasnost
tamo gde je bilo izgleda
da će naći slavu.
Poslala sam ga u svirepi rat,
iz koga se vratio
s hrastovim vencem na čelu.
Ali da je poginuo u tom ratu,
gospo, šta biste onda?
Onda bi...
Njegov dobar glas bio moj sin.
Čuj me..
Da imam dvanaest sinova
više bih volela da jedanaest njih
slavno poginu za svoju otadžbinu
nego da mi jedan
piruje u raspusnosti.
Nebo, od strašnog Aufidija
zaštiti mog gospodara ti!
Aufidija će oboriti on
i stati mu za vrat.
Čini mi se,
čujem doboš muža tvog.
Vidim da ovako lupa nogom,
vičuć:
"Napred, kukavice!
Začeti ste u strahu
mada ste rođeni u Rimu."
Vi, guščije duše,
što nosite oblik ljudski!
Pluton i pakao
Okrenite se! Hajde!
Priberite se, pa juriš,
ili ću, nebeskog mi ognja,
pustiti dušmana i poći na vas.
A zatim, brišući krvavo čelo,
ide dalje.
Krvavo čelo?
Ne krv, Jupiteru!
Hajd', ludo!
Ona više dolikuje čoveku
no zlato njegovom trofeju.
Senator Menenije vam je
došao u posetu.
Kaži mu da smo gotove
da ga primimo s dobrodošlicom.
Dopustite mi, molim, da se
povučem. - To nećeš učiniti.
Dobar vam dan obema,
mile gospe.
Kako ste vas dve?
Kako je vaš sinčić?
Hvala, gospodine.
Dobro je.
Više voli da gleda
mačeve i čuje doboše,
nego da vidi svog učitelja.
- Zaista je pravi očev sin.
Haj'te da ovo poslepodne provedete
sa mnom kao besposlena domaćica.
Ne, dobri gospodine,
neću da izlazim iz kuće.
Nećete iz kuće?
- Hoće, hoće.
Odista neću, s vašim dopuštenjem,
neću prekoračiti prag dok se
moj muž ne vrati iz rata.
Koješta! Zatvorili ste se
bez ikakvog razloga.
Ne mogu ići tamo.
- Hoćete da budete druga Penelopa.
Ali kažu da je platno što ga je
izatkala za vreme Odisejevog odsustva
samo napunilo svu Itaku moljcima.
Ne, dobri gospodine, oprostite mi.
Doista neću da idem nikuda.
O, pođite sa mnom, pa ću vam
pričati divne vesti o vašem mužu.
Ne, dobri gospodine,
ne može ih već sad biti.
Vest o vašem mužu
stigla je sinoć. - Odista?
Tvoj muž i Tit Larcije ulogorili su se
pored volščanskog grada Koriola.
Oni su ubeđeni da će
brzo pobediti i okončati rat.
Ovo je istina, časti mi. Pa sad,
molim vas, hajdete s nama.
Oprostite mi, dobri gospodine.
Docnije ću vas u svemu poslušati.
Neka je, nek' ostane, gospodine, kakva je
sad samo bi nam pokvarila raspoloženje.
Šta je s Marcijem?
- Gospodine, on je svakako mrtav.
Protiv celog grada ostao je sam.
Izgubljen si, Marcije!
Ko je ono tamo kao oderan?
Bogovi, on ima baš Marcijev lik!
Dolazim li dockan?
Da, ako ne dóđe u tuđoj krvi sad,
već obliven svojom.
Daj da te ja zagrlim čvrsto
k'o kad sam prosio,
i blažena srca k'o kad
prođe dan venčanja.
Aufidije mrski razbija
naše čete tamo.
Ti si sav krvav,
gospodine moj.
Suviše si se naprezao već
da bi ponovo mogao u boj.
Nemojte me hvaliti, gospodine.
Borba me nije zagrejala još.
Ako sam krvav, to je pre
lek nego opasnost za mene.
Ovakav idem pred Aufidija
da megdan podelim.
Ako ovde ima koga,
greh je sumnja,
što voli boju koja je na meni,
što više ceni dobar glas no glavu,
koji smatra da je junačka smrt
bolja no rđav život,
kom je otadžbina draža no on,
neka on i drugi svi
što tako misle
zamahnu ovako
i pođu s Marcijem!
O...
Ostavite me!
Napravite mač od mene!
Oj!
Napred, hrabri Tite!
Povlačite s!
Haj'te! Haj'te!
Ni s kim neću da se bijem
osim s tobom, jer si mi mrzak.
Mržnje su nam ravne.
Pet puta sam se, Marcije,
borio s tobom,
i ti si me uvek tukao.
A to bi, mislim, bilo i kad bismo
sukobljavali se triput svakog dana.
Nekad sam mislio da ga
pogubim u jednakoj borbi
s mačem protiv mača,
a sad na način ma kakav.
Besom il' lukavstvom.
On je pravi đavo!
Smeliji, mada ne toliko lukav.
Ni san, ni hram, golotinja, bolest,
ni molitve sveštenika,
ni žrtveni čas,
neće dići svoje staro zarđalo pravo
protiv moje mržnje prema Marciju.
Nađem li ga u domu
pod okriljem brata mog,
protivno zakonu gostoprimstva,
spraću gnevne ruke u njegovoj krvi.
Časni Menenije!
Moj sin, Marcije, dolazi.
Tako ti Junone ljubavi,
pusti nas.
Je li ranjen?
Obično je dolazio kući ranjen.
O, ranjen je,
hvala bogovima za to.
Hvala im i od mene,
ako nije i suviše teško.
Donosi li pobedu u džepu,
rane mu dolikuju.
Je li naučio pameti Aufidija?
Tit Larcije kaže da su delili megdan,
ali je Aufidije umakao.
Zbilja, o njemu se pričaju
prava čuda.
Nek' bogovi dadu da su istina.
Istina.
- Kunem se da su istina.
Gde je ranjen?
- U rame i levu ruku.
Imaće velike ožiljke da pokaže narodu
kad zatraži konzulsko mesto.
Pre ovog pohoda imao je
na sebi 25 rana. - Sad ih je 27.
Svaka rana je bila grob
jednog neprijatelja.
Pred njim su pokliči,
a za njim suze.
Smrt je, duh mračni,
u ruci mu tu.
Kad se ona spusti,
ljudi od nje umiru.
Znajte, dakle, i vi i ceo svet,
da Kaj Marcije nosi venac
pobednika u ovom ratu.
A odsad, za ono što je
učinio pred Koriolom,
nazovite ga svi, uz opšte
klicanje, oduševljeno:
"Kaj Marcije Koriolan!"
Taj nadimak uvek dično nosio!
Kaj Marcije Koriolan!
Dosta sada, to mi srce vređa.
Molim vas, dosta.
Evo vaše majke, gospodine.
Znam da si ti bogove sve
molila toplo za ovaj uspeh moj.
Ne, moj dobri junače, ustani.
Moj vrli Marcije,
dični Kaje moj,
po slavnim delima ti nazvani...
Kako ono beše?
Moram li te sada Koriolanom zvati?
Ali, o, tvoja žena...
Moje milo ćutanje...
Zdravo!
Bi li se smejala da sam se
vratio kući svojoj u kovčegu,
kad plačeš kad me
vidiš u trijumfu?
Draga moja, takve oči imaju
u Koriolu udovice sad
i majke što bez sinova ostaše.
Bogovi nek' te krunišu!
- O, ti si još živ?
Plače mi se i smeje mi se sad.
Razdragan sam i tužan.
Ne znam kud bih se okrenula.
Dobrodošao domu.
Dobrodošli svi.
Stotinu hiljada dobrodošlica!
- Dobrodošli svi!
Dobrodošao, Koriolane!
Dobrodošao!
Misli se da će Marcije biti konzul.
Videh kako se gluvi tiskaju
da ga vide, a slepi da ga čuju.
Plemićke bacahu svoje rukavice na nj
dok je prolazio, gospe i devojke,
maramice i šalove svoje. Plemstvo
mu se klanja k'o kipu Jupitera,
A plebejci su stvarali čitav pljusak
i grmljavinu kapama, usklicima.
Tako što nikad nisam video.
Je li ikad iko bio tako gord
k'o ovaj Marcije?
Ravnoga mu nema.
Kad smo za narodne
tribune izabrani...
Vide li mu oči, usnu?
- Ne, no samo preziranje mu.
Augur mi reče da ćemo
večeras imati vesti.
Dobre ili rđave?
One neće odgovarati molitvi
naroda, jer on ne voli Marcija.
Priroda uči životinje
da znaju ko im je prijatelj.
Vi kudite Marcija zato što je ohol?
Mi to ne činimo sami, gospodine.
- Znam da sami ne možete učiniti mnogo.
Vi govorite o oholosti!
Kad biste mogli da okrenete oči na potiljak,
pa da valjano osmotrite svoje dobro ja!
O, kad biste samo mogli!
- Pa šta bi bilo, gospodine
Onda biste otkrili
dva nezaslužna, ohola,
drska, prgava zvaničnika,
drugim rečima - budale,
i to takve da Rim nema gore.
- Menenije, i ti si dobro poznat.
Ja sam poznat kao ćudljiv patricije,
koji voli pehar dobrog vina
nerazblaženog nijednom kapi vode.
Da sam čovek što više opšti
s leđima noći no s čelom zore.
Što mislim to i kažem,
i svoju zlobu iskalim svojim dahom.
Eh, gospodine, eh,
znamo te mi dobro!
Ne znate vi ni mene ni sebe
niti bilo šta drugo.
Slavoljubivi ste.
Zbogom, vaša blagorodstva!
Duže bavljenje s vama
okužilo bi mi mozak.
Koliko se njih kandiduje za konzulstvo?
Trojica, kažu, ali svi misle
da će Koriolan pobediti.
On je hrabar čovek, ali je
prekomerno ohol i ne voli prost narod.
Bilo je mnogo velikih ljudi što su
laskali narodu koji ih nikada nije voleo.
Prema tome, ako Koriolan ne haje
da li ga plebejci vole ili mrze,
on samo dokazuje
da im dobro poznaje ćud.
I u svom otmenom nehaju
dopušta da to jasno vide.
Ali on traži njihovu mržnju revnosnije
no što je oni mogu pružiti.
Smatrati umesnim da se izaziva
mržnja i negodovanje plebejaca
isto je tako rđavo kao i ono što on mrzi,
zadobijati njihovu ljubav laskanjem.
Jeste li razmislili o tome kakve je
on usluge učinio otadžbini?
Jesam, i rado bih mu to upisala u zasluge
da se on sam ne naplaćuje svojom ohološću.
Ne, ne, ne govorite tako pakosno.
On je vrlo zaslužan za svoju otadžbinu.
Moraću obići patricije
dobre od kojih već dobih,
ne samo pozdrave,
no mnoge počasti.
Doživeh da vidim ostvarene želje
i zgrade mojih snova.
Jedno još nedostaje mi,
al' ne sumnjam
da će Rim ti i to dati.
Dobra majko, pre bih im
bio sluga na svoj način,
no vladar na njihov.
Koriolan će pobediti.
On je zaslužan čovek.
Pobediće.
Svi jezici o njemu govore.
- Jamčim da će odmah postati konzul.
Onda naša dužnost dok on vlada,
može otići da spava.
On ne može s merom nositi
počasti s početka do kraja,
već će izgubiti one što ima.
Čuo sam kad se kune,
ako ga kandiduju za konzula,
da se nikad neće javiti na trgu, ni,
pokazujući k'o obično rane narodu,
tražiti njegov smrdljivi glas.
To je njegova bila reč. Pa to će
mu i biti, propast neizbežna.
Mora snaći njega ili našu vlast.
Govorimo zato plebejcima
da ih on mrzi vazda.
Zapalimo njihovu suvu strnjiku
čiji će ga plamen
zauvek potamneti.
Ostaje, kao glavna tačka
dopunske sednice,
da nagradimo plemenitu službu
onoga što se tako borio za otadžbinu.
Ja vas stoga molim,
poštovani i mudri glavari,
pozovite sadašnjeg konzula,
bivšeg vojskovođu u uspelom ratu,
da nam da izveštaj o slavnome delu
Kaja Marcija Koriolana.
Govori, vrli Kominije.
- Da. - Da.
Ostani ti na mestu svom.
- Sedi, Koriolane.
Ne stidi se čuti o svome
delu plemenitom.
Vaša blagorodstva, oprostite,
ali više bih voleo da opet lečim rane
nego da slušam kako ih zadobih.
- Ja te molim, sedi.
Radije bih da mi neko češe glavu
na suncu kad truba pozove u boj
nego da dokono sedim i slušam kako
od ništavnih mi dela prave čuda.
Govori, dobri Kominije.
- Da, govori.
Koriolanova se dela
ne smeju oglasiti slabo.
Kažu da je hrabrost najveća vrlina
i najviše diže onog što je ima.
Pa, ako je tako,
onda čoveku o kome govorim,
na svetu nikad nije bilo ravna.
Sa šesna'est godina,
on se bori bolje od sviju.
Na pozornici mog'o ženu igrati,
bio je najbolji junak na bojištu.
I u okršaju sedamne'st bitaka lišio je
sve ratnike naše pobedničkog venca.
A pred Koriolanom i u njemu,
on je zaslužniji od najveće hvale.
Zaustavlj'o je begunce
i retkim primerom,
strah im okret'o u šalu.
Od glave do pete bio je krvav sav,
svaki mu je pokret praćen smrti krikom.
Kroz kobna gradska vrata
on je sam ušao,
gde je kosio k'o sudba.
Bez pomoći se otud probio
i s pojačanjem brzim udario,
k'o grom na Koriol.
I sve dok bojno polje i sam grad
ne behu naši nije zastao
da odahne i odmori grudi.
Plen je odgurnuo, a na blago sve
gledao kao na običan smet.
On traži manje no što bi
i puko siromaštvo dalo.
Nagradu za dela vidi
u tome što ih radi,
zadovoljan što troši vreme,
ako ih izvrši.
Senat je, Koriolane,
vrlo rad da te učini konzulom.
Moj život i moja služba
pripadaju njemu.
Onda treba još narodu da govoriš.
Molim vas da taj običaj preskočim,
jer ne mogu zbog svojih rana
da dodelim im svoj glas.
Dopustite da propustim to.
Gospodina! Narod mora imati svoj glas.
Molim te, povinuj se običaju.
Stideći se tu ću ulogu igrati, dobro
bi bilo da se narod liši tog običaja.
Čujete li to? - Da se hvališem
pred njima: "To i to, učinio sam!"
Da im pokazujem,
umesto da krijem,
kao da ih dobih
da njihov kupim glas.
Konzulu našem svaka sreća i čast!
Senat je, Koriolane,
vrlo rad da te učini konzulom!
Moj život i moja služba
pripadaju njemu.
Onda treba još narodu da govoriš.
Molim vas da taj običaj preskočim.
Narod mora imati svoj glas.
Zar ne znaš da su to
najvrsniji ljudi činili?
Običaj me na to zove.
Što običaj traži, po običaju radimo.
No, šta moram reći?
"Evo, gledajte mi, gospodine, rane!
Dobio sam ih služeći otadžbinu."
Ah, bogovi!
Ne smeš tako govoriti.
Moraš ih moliti da misle na tebe.
- Da misle na mene?
Nek' ih nosi vrag!
Voleo bih da me zaborave.
Molim te, govori pametno.
Da im kažem da umiju
lice i operu zube.
Gospodine, znate što ja
stojim ovde?
Znamo, gospodine. No, ipak nam
recite šta vas je dovelo tu.
Moje zasluge sopstvene.
- Vaše sopstvene zasluge?
Da, ali ne i moja želja.
- Kako, ne i vaša želja?
Ne, nikad nisam želeo da
siromahu dosađujem prošnjom.
Morate imati na umu, kad vam nešto
damo, da očekujemo i nešto od vas.
Pa dobro, šta je vaša
cena za konzulstvo?
Cena je da učtivo moliš za njega.
Učtivo! Eto, gospodine,
molim vas, dajte mi ga.
Mogu vam pokazati rane,
videćete ih kad budemo nasamo.
Vaš dobar glas molim, gospodine.
Šta vi kažete?
Imate ga, vrli gospodine.
- Pogodba je svršena, gospodine.
Ukupno sam isprosio
dva dobra glasa. Zbogom.
Ali ovo je ipak nekako čudnovato.
Molio bih vas, ako je to skladno s tonom
vaših glasova, da postanem konzul.
Vi ste plemenito služili svojoj otadžbini,
i niste joj plemenito služili.
Vaša zagonetka?
Bili ste bič njenim neprijateljima,
bili ste prut njenim prijateljima.
Zaista niste voleli prost narod.
Treba da me smatrate utoliko plemenitijim
što nisam bio prost u svojoj ljubavi.
Nadamo se da ćemo
u vama naći prijatelja,
i stoga vam od srca
dajemo naše glasove.
Visoko ću ceniti vaše glasove,
i neću više da vam dosađujem.
Od srca želimo, gospodine,
da vam bogovi podare sreću.
Glasove vaše!
Za vaše glasove borio sam se
i bdeo za njih.
Za glasove vaše preko dvaest rana nosim.
Triput po šest bitaka sam
video i čuo!
Za vaše glasove počinih
dela velika i mala.
Glasove mi dajte!
Zbilja...
Konzulstvo bih!
Izvršio je plemenita dela, pa ne treba
da ode bez glasa svakog čestitog čoveka!
Zato, neka bude konzul!
Amin!
- Amin!
Valjani glasovi!
Valjani glasovi, valjani glasovi.
Izdržao si određeni rok.
I tribuni ti daju glas naroda.
Je l' ovo svršeno?
Običaj molbe, izvršen je.
Narod prima te.
Pozvan si da dođeš
da ti se izbor potvrdi.
A gde? U Senatu?
- Da, Koriolane.
Mogu li presvući ovo ruho?
- Možeš, gospodine.
I ja ću s tobom.
Hoćete l' i vi?
Mi ćemo ovde sačekati narod.
Bog te štitio, plemeniti konzule!
Konzul! Konzul!
Konzul! Konzul! Konzul! Konzul!
Šta je, prijatelji!
Haj, hej, hej, hej,
hej, hej, hej, hej!
Hej, prijatelji! Prijatelji!
Prijatelji, šta je!
Zar izabraste tog čoveka?
- Da!
Dobio je naše glasove, gospodine.
Molimo bogove da vašu ljubav stekne.
Amin, gospodine.
Ali po mom hudom, bezvrednom mišljenju,
podsmev'o nam se dok je prosio naše glasove.
Jasno nas je ismejav'o.
- A, ne, ne, ne.
To je njegov način govora.
Nije se podsmev'o.
Trebalo je da nam pokaže i znake zasluga
svojih, rane dobijene za otadžbinu.
Pa to je valjda i učinio?
- Noe, nije!
Ne, ne, ne! No! Ne!
Niko ih nije video!
Zar to nije ruga?
Jeste!
Dok beše bez vlasti, neznatan službenik
državni, bio je neprijatelj vaš.
Govorio vazda protiv vaših prava.
Zar ste vi gledali da vas
s prezrenjem moli
kad mu vaša ljubav treba, ne misleći
na to da će vas ovo preziranje
mrcvariti kad on bude
im'o moć da vas zdrobi?
Tako je! - Tako je
- Tako je!
Još nije potvrđen.
Još nije potvrđen!
Još mi možemo da odreknemo!
I odreći ćemo!
Ja imam pet stotina glasova za ovo.
Ja dvaput po pet stotina, prijatelji!
Da!
Idite smesta odavde i rec'te
tim prijateljima
da su izabrali konzula
što će im uzeti slobode!
Neka se skupe svi i,
posle ozbiljnog rasuđivanja,
pogrešni izbor ponište svoj.
Istaknite njegovu oholost,
i staru mržnju njegovu spram vas!
Pa čim budete skupili dovoljno
pristalica, haj'te na Senat.
Tul Aufidije je, znači,
skupio novu vojsku?
Jeste, gospodine.
Jesi li video Aufidija?
- On se u Ancijum povukao sad.
Je li o meni govorio što?
- Jeste, moj konzule.
A kako? I šta?
Da je često bio u sukobu s tobom,
s mačem protiv mača.
Da od sveg' na svetu
najviše mrzi tebe.
Živi u Ancijumu?
- U Ancijumu, da.
Voleo bih da imam razloga da mu odem tamo,
da se suprotstavim njegovoj mržnji.
Dođi, Rim mora znati šta ima u tebi.
Pogledaj, ovo su narodni tribuni,
jezici plebejski.
Ne idi dalje.
- Ha! Šta je to?
Nemoj da ideš dalje,
opasno je. Stoj!
Otkud ta promena?
- Šta je?
Nisu li ga izabrali plebejci i plemići?
Kominije, nisu.
- Jesu li me deca birala?
Tribuni, s puta.
- Narod je protiv njega razjaren.
Jesu l' oni krdo?
- Umiri se, smiri!
Narod viče da si mu se rug'o,
prevrtljivcima i laskavcima zvao,
i neprijateljima plemstva smatrao.
- Pa to je bilo poznato i pre.
Ti pokazuješ suviše od onog
što vređa narod.
Hoćeš li da stigneš na metu, moraš
potražiti put duhom skromnijim.
Umirimo se.
- Narod je obmanut, podboden.
Što sam rek'o tad,
reći ću opet.
Ne sad, ne sad.
- Ne u gnevu tom, gospodine.
Časne prijatelje molim za oproštaj.
A prevrtljivi smrdljivci
nek' me gledaju bez laske,
ali nek' tako gledaju i sebe.
Opet kažem:
time što im ugađamo
pothranjujemo korov pobune,
obest, buntovništvo,
a sve smo to sami sadili,
gajili i rasprostirali
time što smo ih pomešali s nama,
plemstvom, što nije bez vrlina, moći,
sem one koju dade prosjacima!
Dosta!
- Ne govori, mi te molimo.
Govoriš o narodu kao da si bog što kažnjava,
a ne samo čovek slab k'o i drugi ljudi.
Bilo bi potrebno da narod
o tome obavestimo.
Gnevu! Da sam strpljiv k'o ponoćni san,
Jupitera mi, tako bih mislio.
To otrovno mnenje mora ostati
gde je, da ne širi dalje otrov svoj.
Mora ostati!
Čuste li tog Tritona pigmeja?
Zapovedničko "mora" njegovo?
Pa zar da narod onom
daje glas što tako govori?
Izneću razloge bolje
nego što su njihovi glasovi!
Jupitera mi,
to omalovažava konzule,
pošto znam,
da kod dveju vlasti,
nijedne vrhovne,
pometnja brzo prodire u jaz
međ' njima i obe potopi.
Tako mi unižavamo
dostojanstvo naših sedišta,
dajući da rulja naše staranje
naziva strahom.
Ona će uskoro razbiti brave Senata
i uneti vrane da kljuju orlove!
Hajdemo, dosta je!
- Dosta, i previše.
I to k'o izdajnik,,
i kao takav odgovaraće!
Bedniče pun zlobe!
Izdaja jasna!
- Zar je ovo konzul? Ne!
U zatvor s njim!
Odlazi, stari jarče!
Više poštovanja na obe strane!
Taj tu hoće da vam oduzme svu vlast!
U opasnosti ste
da izgubite vaše slobode!
Marcije bi da ih uzme sve,
Marcije koga ste malopre
izabrali za konzula.
A šta je narod nego grad?
- Tako je!
Narod je grad! - Narod!
- Narod je grad!
Mi izričemo u ime naroda,
k'o punopravno izabrani
od njega, smrt Marciju!
Smrt!
Stražo, držite ga!
- Ne, ovde ću poginuti ja!
Idi, požuri,
il' će sve biti izgubljeno.
Hajdete s nama zajedno,
gospodine!
Kao što vrline konzulove znam,
tako mu mogu kazati i mane.
Konzul! kakav konzul?
Konzul Koriolan.
- Zar on konzul?
Stog' je odlučeno da noćas pogine.
On je bolest što se mora odseći.
On je organ s jednom samo bolešću,
što se lako leči, odseći ga,
to bi sigurna smrt bila.
A šta je on Rimu učinio
da bi zaslužio smrt?
Ubijao naše protivnike?
Krv što je gubio,
on je za svoju otadžbinu dao.
To je izvrnuto. - Nećemo više
da slušamo to... - Uzmite u obzir ovo:
Odgajen je u ratovima
otkako je mog'o izvući mač svoj,
i da nije vičan probranim rečima.
Pustite da odem njemu
i pokušam da ga odvedem
gde će mirno, prema
zakonskom propisu, odgovarati,
pa ma šta to donelo.
Vrli tribune,
to je način čovečan.
Menenije...
- Budite narodni izaslanik vi.
Ako nam Marcija ne dovedeš,
postupićemo po prvom načinu.
Dovešću ga.
Neka oni sruše oko mene sve,
neka mi predoče smrt na točku
ili pod kopitama divljih konja,
ipak ću takav biti prema njima!
- Marcije...
Čudim se što mi majka
više ne odobrava.
Govorim o tebi.
Što želiš da sam blaži?
Zar hoćeš da svoju prirodu napustim?
Bolje reci: igraj čoveka koji si.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85bu3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове