-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Film Ferzan Özpeteka
SATURN U OPOZICIJI
Pitam se da li je to što sam pozvao Paola
noćas bilo na svom mestu.
Sad ne mogu ništa da promenim,
kladim se da je već ovde.
Probaj ovo.
Kakvo je?
Savršeno,
prava stvar je to što sam kuvar.
Čekao je verovatno napolju dugo.
Ne zato što je stidljiv,
on je strašljiv.
- Ko je?
- Gestapo.
Samo trenutak!
- Hoćeš da me napadneš?
- Ne, zašto?
Pa, nikad se ne zna.
Mislim da idemo na istu žurku.
Nije to žurka.
Uostalom, ja sam Neval.
Znam.
- Lorenzo te je spominjao?
- Sve vas.
Nema ništa bolje od priče!
- Kakav je kolač?
- Voćni.
Šteta! Volim čokoladni.
- Izvini.
- Koliko dugo poznaješ Lorenza?
Nekoliko meseci.
- Da li spavaš s njim?
- Ne, zašto?
Volim da  znam te stvari
od početka.
-Vidim da ste se upoznali.
-Zdravo.
-Dobrodošli.
-Zdravo, mumijo!
Ovo je Serđo,
bolje da mu sad ne smetamo.
Izvoli.
-Hvala, nisi morao.
-Lorenco...
Daj mu to kasnije.
-Ovo je Paolo, Anđelika, David.
-Zdravo.
-On je doneo desert.
Hvala.
Ne razumem
zašto Antonio nije došao.
-On je zauzet ovih dana, zar ne?
-Da. Nisam sretna zbog tog...
Ali ovo je... Nesreća.
Izvini!
Sad ću da bacim.
-Ovo nije pepeljara.
-Nije?
-Ne.
-Na kraju hola, desno.
Idem.
-Antonio?
-Klijent u njegovoj banci...
... pozvao ga je
u riblji restoran.
Kakav blam!
Upozorio sam Paola...
da ovde nema pepeljara u kući
otkad smo svi ostavili pušenje.
Trebao nam je simbolički gest...
...da pojača našu odluku.
Zauzeto!
Hoću samo da bacim cigaretu.
-Paolo?
-Da?
Da li si sam?
Da, jesam.
Kako si ubedio Lorenca?
On je navaljivao.
- Daj mi dim.
-Zar nisi ostavila?
Da, htela sam samo da se uverim.
Evo. Da li je Lorenco pročitao ovo?
Hoće, sigurno.
Zakleo mi se da će samo David
čitati ovo.
I ti mu veruješ, Lorenzo voli da njuška.
Ja ću biti poslednja koja će pročitati ovo.
-Roberta!
-Ne mogu baš sve da ostavim.
Ja čak imam i  Saturn u opoziciji!
Gde su tvoje planete?
Daj da vidim.
Ti si Bik s Vagom koja se diže
i Uranom u polju na sred neba, e?
Uzmi, trebaće ti!
Niste rođeni kao pušači,
znači jedno vreme niste pušili.
Nije nemoguće je ostaviti.
Treba samo da veruješ u sebe.
AngeIica je psiholog
u instututu za onkologiju.
Drži kurseve protiv pušenja
i prisilila nas je da se pridružimo.
Metod ne utiče na svakoga,
ali  Roberta je bila beznadežna.
Oslobađaš se navike tako što započneš drugu
Zakon kompenzacije.
Da li znate za to?
Rekla sam da ne pričate između sebe.
Skoncentrišite se na dim,
kakav mu je ukus...
...Kako se oseća kad se spušta dole
niz grlu u vaše grudi....
Sad duboko udahnite,
svi zajedno.
- Kako se osećate? Neprijatno?
- Definitivno.
Serđo je još gori, umesto da izbaci
on radije nešto doda.
- Tako, ti si pisac.
- Ne, to je samo hobi.
Diplomirao sam na medicini
i počeo specijalizaciju.
Pisanje je samo izlet,
ne volim da se hvalim.
Šta pišeš?
Romane, priče,
poeziju, libreta?
Kratke priče.
Neka vrsta bajki.
Kao naši poznati pisac ovde,
zato te je David pozvao.
Ja sam njegov obožavalac,
otkad su on i Lorenco postali bliski prijatelji...
Jako bliski, znači odlučio si
da iskoristiš prednost.
Ne, Lorenzo me je pitao.
Da, to je lepota prijateljstva.
Brinuti o potrebama drugog
i zadovoljiti ih čak i kad ti ne traže.
A kako ti obično zadovoljavaš
Lorenca?
Spavala sam s njim,
dva puta.
- Ali mi smo samo prijatelji.
- Prijatelji koji imaju i seks.
Ali on ima seks i sa drugim momcima.
- Bože moj, biseksulac!
- Jedno veliko otkrovenje za drugim.
Nema pretinaca,
ne volim oznake.
Ako nekoga volim, ne tiče me se ko je
ili šta radi...
...zavisi od onog što osećaš,
od tvojih emocija.
- Znači, ti pišeš bajke?
- Da li me ti to hvataš za noge?
Ručak se poslužen!
Ja to nikad ne radim,
ja radije hvatam nešto drugo.
Ne gubi vreme,
on nije gerontofil.
Ugrabio si jednog koji je preostao!
Ovi momci su jako talentovani
za hranu. veruj mi.
Ima trenutaka kao ovaj
kad se osećam sretnim.
Ne znam zašto, ali kad vidim Davida
s prijateljima osetim se siguran.
Znam šta misle...
...iste misli, iste reči,
to mi se sviđa.
Ne volim iznenađenja
ili nagle promene.
Želim da stvari ostanu
kakve su sada, zauvek...
...čak iako znam da
''zauvek'' ne postoji.
Znam šta će oni
raditi posle.
AngeIica će pokušati
da  ne probudi nikoga u kući.
...i čitaće knjigu u krevetu
čekajući  Antonija.
Pa?
- Vratila se...
- Sutra ideš u školu.
Film je u ponoć.
- Ne bi mogla da ga snimiš.
- Kad bi ti popravila VCR?
- Rekla sam ti da mu ne daš da jede.
- Sam je uzeo.
Ti si mu starija sestra.
Ako jede puno, to nije zato što
ima problema sa starijom sestrom...
...mora da ima problema
s još nekim drugim.
- Ti si psiholog!
- Kad tata dođe kući, dobićeš ti svoje!
On je već u krevetu
i čak se i istuširao.
- Tako?
- Obično se tušira ujutru.
Tata je rekao da smrdi na ribu.
Ne mogu da odem na spavanje
a da ne gledam TV dva sata.
David mrzi TV, ali ja moram da gledam
najmanje jedan film na noć.
Lorenco, idemo u krevet.
Treba sutra rano da ustaneš.
Čekaj,
da završim ovaj san.
- Nastojnik zgrade?
- Video sam ga sam.
- Da li si siguran ?
- Da, sasvim.
Dobro onda. Čekam vesti.
-Ja idem sad u banku.
-Sjajno.
Imam još jedan poziv, ćao.
-Ok.
-Vidimo se.
- Alo ?
- Zdravo, Lorenco. Anđelika.
- Zabrinuta sam zbog Roberte...
- Zašto?
Ponašala se čudno
prošle noći.
- Moraš da joj kažeš.
- Ona me ne sluša.
Koliko puta smo već
pokušali s njom?
Mogla bih da zakažem
pregled kod doktora...
...ali ona mora da
veruje u sebe.
- Inače neće uspeti.
-Antonio!
- Šta?
-Upravo je izašao iz banke...
Uloviću ga.
Moramo nešto da uradimo
ili će joj biti gore.
U čemu je stvar?
Zvučiš nervozno.
Uobičajena gužva,
Đulija danas opet nije išla u školu.
Čekaj.
- Ne.
- Šta, ne?
- Antonio se vratio unutra.
- Zvaću ga kasnije.
Uradi nešto s  Robertom,
ti si jedini koga ona sluša.
- Obećaj mi.
- Da, obećavam. Mogu li da te nazovem kasnije?
-Naravno, važi.
-Ćao.
Ne reci da kasniš, idiote.
- Nisam mogao da nađem parking.
- Zašto nisi uzeo skuter?
- Ne, ja vozim.
- U ovoj gužvi?
Imam sastanak za 15 minuta.
Nisi bio ovde ranije.
- Šta misliš?
- Ne glupiraj se.
- Šta te muči?
- Video sam te.
- Kada?
- Ko je ona?
- Ko?
- Video sam te s nekom ženom.
- Ona je klijent.
- Ljubiš klijente?
- Ona je prijateljica, ti ljubiš prijateljice.
- Ne u usta.
Kasniću 10 minuta,
da li mogla da im kažeš?
Da li si ljubomoran?
- Da li je i Anđelika poznaje?
- To se tebe ne tiče.
- To se mene tiče.
-  Pokušaj da dođeš ovamo...
Imam danas
gužvu na poslu.
To se mene ne tiče,
možda sam pogrešio.
I baš sad kad mi je potreban! Da li sam ga
uznemirio? Možda je lagao, pa šta?
Gde je šteta?
Šta ako Anđelika ipak sazna?
Ako raskinu?
Tvoja ćerka nije danas išla u školu.
Anđelika mi je rekla.
- Da li si je nazvao?
- Razgovarao sam s njom kad sam te video.
- Ali nisam joj ništa rekao.
- Šta tu ima da se kaže?
Znam tu ženu godinama,
skoro mi je prijateljica.
Anđelica ne poznaje
sve moje prijateljice s posla.
Da li ti znaš sve
Davidove prijatelje?
- Da.
- Čak i one iz izdavačke kuće?
Da.
- Nisam je poljubio u usta.
- Usne.
Zvao si me samo da mi to kažeš?
Ti to smatraš normalnim?
Ne, možda si u pravu.
Sad mi reci zašto si ovde?
Došao sam da te zamolim za uslugu.
Treba mi 15,000 eura odmah...
...ali ne mogu da ih uzmem
s firminog računa.
Uzmi ih sa svog računa,
tamo su.
Treba da podmitim tri tipa,
ali neću da David to sazna.
Ustvari neću da mi
postavljaju pitanje.
- Naći ću način.
- Hvala ti.
Ovaj novac mora da se vrati
za nedelju dana.
Naravno... Neval
ima sjajnu zamisao.
Hoće da svi odemo
u Lipari na dve nedelje.
- Anđelika je oduševljena.
- Ona već zna?
Naravno.
Ostavite poruku ako želite,
možda ćemo odgovoriti na poziv,
...zavisi od raspoloženja.
Neval, odlučio sam,
za dve nedelje idemo svi u Lipari.
Ja ću sve srediti, kao i obično.
Već smo svima rekli,
tako da ti i Roberta morate doći.
- Kako je na poslu?
- Kao i obično, zašto?
- Pitaju me za tebe, je li to čudno?
- Nije.
Trebalo bi da razgovaraš s Đulijom o školi,
to postaje problem.
- Ti si bolji u tom.
- Treba da joj postaviš pravila.
A ti treba da budeš neko ko je štiti
kad ne sluša.
- Zašto ti je to tako teško ?
- Ima razloga zašto ne sluša.
Mani se toga, neću da budem psiholog
moje ćerke.
- Šta to radiš?
- Stavljam kremu za noć.
Neval je otkačila Lorenca
i ja sam za to kriv.
On je rekao da je izlet bio
njena zamisao, ali lagao je.
Nisam to znao,
tako da sam  rekao Neval.
To je  Lorencova greška, nije tvoja.
Da.
Zašto ići tako daleko?
Šta je  s našim uobičajenim mestom?
Možda treba da idem...
- ...na obuku.
- Preko vikenda?
Banka plaća duplo.
Lorenco se čudno ponaša, zar ne?
Možda on i Paolo...
Ja čak i ne znam ko je Paolo.
Lorenco je hteop da David pročita
njegovu kratku priču.
Znaš ti Lorenza,
pomogao bi čak  i neznancu.
Možda se zaljubio u nekog drugog
ili možda želi da se David ...
-...zaljubi u  Paola.
- Zašto toliko komplikuješ život!
Zavisi, ponekad
želiš da bude prevaren...
...i dovodiš druge u poziciju
da urade isto.
- Hoćeš li da prestaneš?
- Zašto?
Ništa.
Šta nije u redu?
Davide...
Da li je zbog Anđelike?
Da li je zbog posla?
Promeni posao, hajde!
Još imaš vremena.
Vidi, niko nije naredio Anđeliki
da napiše tu knjigu.
I Lorenco, počeo je s tim poslom da zaradi
usput, a sad ga voli.
Kakva knjiga?
Dao sam joj ideju da napiše knjigu
o tome kako ostaviti pušenje...
- ...zar ti nije rekla?
- Ona je pristala.
Naravno!
Kad je pozoveš.
- Varam ženu.
- Šta?
Čekaj!
- Pojedi i moje.
- Baci ako hoćeš!
- Ne, primetiće.
- Ne mogu da jedem duplo.
Možeš ti da pojedeš
mnogo više od toga.
- Reći ću tati.
- Ako ne pojedeš...
...platićeš mi za to!
Ti znaš šta to znači?
To nije pošteno!
- Ćuti!
- Gdine Antonio! Gdine Antonio!
- Da, Rozi.
- Deca jedu.
- Hoćete li da sačekate ženu?
- Da, Anđelika će doći kasno kući.
- Možete da idete, hvala vam.
- Hoćeteš li da pazite na decu?
- Da.
- Da li ste sigurni?
Laku noć.
Požuri i pojedi!
Znam, nećeš da pričaš o tome,
jesi li napolju?
Ne, to je TV.
Pričao si s  Lorencom?
Ne, zašto?
Menjaš temu?
Ja sam to sve izmislio.
- Ne varaš ženu?
- Ne.
- Zašto si onda rekao?
- Ne znam.
Prolupao sam zato što nisam znao za
Anđelikinu knjigu, vas dvoje imate svoje tajne.
Ti i ja bili smo prijatelji
pre no što sam sreo Anđeliku.
Nije važno koga si pre upoznao.
- Kako god, za tebe sam ovde.
- Znam, oprosti mi.
Ponekad sam nemoguć.
-Previše.
- Zbogom.
- Je li to bio Antonio?
- Da, zašto?
- Ponašao se čudno juče.
- Bio si u banci?
Naleteo sam na njega na ulici.
- Pa?
- Šta, pa?
Ti gradiš...
Da li si dobio ono?
Znaću sutra,
ali stvari ne izgledaju dobro.
- Kako je ono?
- Nisam uradio, nema još ocene.
Pretpremijera!
Tvoj prijatelj je sada sa mnom u ljubavi.
Kopira me.
- Ali on piše dobro.
- On je u ljubavi zato što te kopira?
Uzeo je stil od mene,
ali on ima svoju dušu.
- O čemu se radi?
- O ljubavi.
O tome kako se stalno zaljubljuje
u pogrešnu osobu.
- Postoje izuzeci?
- Dok se ne dokaže suprotno.
- Zar ovo nije divna zgrada?
- Da.
Šta je smešno?
Misliš da je zgrada lepa
jedino kad je pokrivena.
Da, ako sam je ja pokrio!
Ko zna koliko se nas
bavi tim sportom?
Ko god da pobedi,
i u osam drugih sportova.
- To me puno košta.
- U mitu.
Roberta, nema mita,
šta ti pričaš?
- Mogao bi da me podržiš.
- Nisam rekao ni reč!
Zar nisi!
Hajdemo u knjižaru,
tvoja se knjiga verovatno ne prodaje...
- Ali ako je tamo, smejaćemo se!
- Volim te. Volim te.
Idemo.
- Ok.
- Idemo.
Ja sam zavisnik!
Danas sve mora da bude
savršeno.
Dobio sam šta sam hteo, PaoIo će dobiti
Davidovo odobrenje, obećao mi je.
A Antonio je dolašao bez uobičajenog izvinjenja,
možda sam gledao na stvari pogrešno.
Želim da danas budemo svi
opušteni i sretni.
Odjebi  Lorenco,
morbidan si i daviš.
Želiš da nas vidiš zatvorene
u kavezu i da nas hraniš semenkama za ptice.
Samo sam predložio izlet.
Zašto si svima rekao
da je to moja ideja?
Nismo ništa uradili zajedno
duže vreme.
Nismo mi krivi što ste ti
i onaj narkos došli kasnije...
...svi smo mi prijatelji godinama.
Ne možeš čak ni da zamisliš...
- ...šta smo sve uradili zajedno.
- Nemoj da dolaziš ako nećeš.
Zar ne možeš da siđeš s pozornice
makar jednom?
Lorenco! Lorenco
čekaj malo. Slušaj me.
Ona će svakako doći.
Da li si lud?
Preživeću.
Neval je imala svoj uobičajeni izliv nezadovoljstva,
Mislim da Lorenco to nije dobro podneo.
Zašto si morao da pričaš,
ti čak ni ne ideš u Lipari.
- Zašto da ne ?
- On ima obuku.
Rekao sam ''možda'',
Mogao bih da promenim mišljenje.
Čak ni bocu šampanjca?
Lorenco ga ne voli
a ovo je njegova žurka.
- Dolaziš mokra?
- Moram da se osušim.
Šta s tvojom odećom?
Okačiću je u kupatilu!
Ovo nije ''gola žurka''.
Kuda si pošao?
- Da donesem malo šampanjca.
- Bog te blagoslovio!
Pa, napravila sam malo nereda,
ali počistiću.
Šta je bilo?
Šta nije u redu?
- Mala glavobolja.
- Naravno, a Neval stalno vrišti!
- Dovešću te ja u red.
- Ja ne uzimam te stvari.
- Ja imam samo legalne stvari.
- Neću ništa.
Ni ovo...
Kakva je to pilula?
Voleo bih da sam kao ti.
- Da li si ti Paolo?
- Da.
Tvoja žena mi je pričala o tebi.
Drago mi je...
Ja sam Roberto, Nevalin muž.
Zdravo, da li da ti dam ovo?
- Kakav je to kolač?
- Čokoladni.
Šteta! Ja volim voćni.
Ne mogu da idem s tobom
sledećeg vikenda.
Lorenco nas je video.
Hteo sam da kažem  Davidu...
Mislim da zna.
Ne mogu više da lažem.
Ovo mora da prestane sad,
tako je najbolje.
To mora da prestane sad
zato što ti ne možeš više da lažeš?
- Da li si se zaljubio u mene?
- Ne... da...
Ne znam. Ne mogu
više da se viđam s tobom, Laura.
Da li se plašiš?
Ja sam kriv,
nisam dovoljno jak.
Isključen mu je mob,
koliko dugo ga nema?
Neće nigde naći šampanjac
po noći.
Ponašao se tako čudno
u poslednje vreme.
Rekao sam mu za knjigu,
izvini. To ga je stvarno naljutilo.
Ko zna, možda... Ljubomoran je.
- Zbog čega?
-Zbog nas.
Ipak, mora da se šališ!
- Kako izgledam?
- Bez toga.
- Je li tako očigledno?
- Šta je ona obukla?
- Da li je ovo moj ili Davidov prsluk?
- Obukla sam tvoj prsluk.
- Ne, Lorencov.
- Hajde da jedemo, gladan sam.
Sačekajmo Antonija.
Zaboravi Antonija.
Dobro, onda.
Ti bi trebalo da budeš šef,
a ne pisac.
- Uzeću to kao kompliment.
- To jeste to!
- Idem da se presvučem.
- Da, smrdiš!
- Nećeš da uzmeš njegov donji veš?
- Već jesam.
To je počast!
Moram da se setim
da promenim svetlo u ovoj sobi.
Momci!
Trebala mi je večnost
da nađem šampanjac.
Pokušaću da ga izmasiram danas,
kad  David ode.
Ali David nikad ne izlazi iz sobe.
- Kad ide na operaciju?
- Niko to više ne spominje.
Posetiću dežurnog doktora
u dva sata.
Shvataš li da nam oni
ne govore sve?
Paolo želi da pita jednog
od njegovih prijatelja, doktora.
- Razgovor između doktora.
- Šta zna taj mali peder?
Još ste ovde!
Ne možete da ostanete
posle posete.
Bićemo tihi,
nećemo se pomeriti.
Sačekajte napolju, molim.
- Uskoro ćemo poslužiti ručak.
- Ali on ne jede.
- Nemojte da vas izbacim.
- Šta ste u horoskopu?
Ozbiljano.
Dajte mi vaš datum i vreme rođenja,
napraviću vaš horoskop.
To je jedina stvar koju ona dobro radi.
-Kad će nas pustiti da uđemo?
-Za deset minuta.
Juče sam mu rekao: ''Ako me razumeš,
mrdni usnama'' i on je mrdnuo.
- Donju usnu?
- Da.
- To je refleksni pokret.
- Ne, on je razumeo.
On ne razume.
Zašto nam je onda sestra rekla
da pričamo s njim?
Zato što se nikad ne zna.
Oči su mu bile otvorene prošle noći.
- On ih ne zatvara nikada.
- Zdravo.
Da li je prijatelj doktor
pričao sa doktorom odavde?
- Da.
- I?
Kvrarenje između mozga i moždane opne
u predelu vrata...
Prodrlo je u oba uha.
Čak i da se desi čudo
biće paralizovan od vrata naniže.
Ali ovde neće biti čuda.
- Koliko dugo može da preživi?
- Rekao mi je da se nada da će umreti.
Ne mogu da ga ostavim.
Zaljubljen sam.
Znam, već dugo.
Nije tako dugo.
Od prvog trenutka
kad si je video.
Da, odmah.
Kladim se da se ne sećaš gde.
Naravno da se sećam.
U kafiću.
Ne, ludice! Prvi put smo se sreli
na univerzitetu.
Tada je to bio kafe
blizu banke.
- Tada?
- Da.
Imao sam neku stvar
s drugom ženom.
- Kakvu vrstu ''stvari''?
- Ne znam.
- Imao si vezu?
- Možda.
Odkada?
Od pre nekoliko meseci.
Otkačio sam je,
ali sam je video opet.
- Kakav način da mi to kažeš!
- Postoji li bolji način?
Kakav trenutak,
kad je Lorenco u ovakvom stanju.
Neću ništa da znam,
nemoj ništa više da kažeš.
Pretvaraću se da nisi ništa rekao.
-Anđelika?
- Ćuti, ništa se nije desilo.
Da li me slušaš?
Imao sam seks s drugom ženom!
Spusti glas,
probudićeš decu.
- Šta pričaju?
- Ćuti!
Nema pitanja?
Zar ne želiš da znaš ko je ona?
Ne.
Znaš šta? Možda se osećaš mlađi
s mladom devojkom.
Nije ona mlada devojka,
ima dvoje dece, jednom je 16.
Divno! Onda je
malo komplikovanije.
- Šta to radiš?
- Pravim krevet.
Nećemo se vratiti na spavanje.
Prestani da mrdaš glavom,
nećeš umreti!
Pomozi mi,
na znam šta da radim.
Hoćeš da ti čestitam?
Hoćeš moje odobrenje,
hoćeš da napravim scenu?
Prestani s tom rukom!
Hoćeš da me ostaviš?
Dobro, onda odlazi!
- Neću da idem.
- Dobro, onda ću ja.
Zašto neko mora da ode?
Dobro onda, hajde da živimo zajedno,
dovedi nju ovamo.
Da li si odabrao sobu za nju?
Od danas smo deo većine.
- Šta je?
- Roditelji nam se razvode.
Pa, tebe će dodeliti tati
u drugoj kući...
...s drugom mamom i drugom decom
i ponašaće se prema tebi kao prema polubratu.
- Spavaćeš u podrumu.
- Mama!
- Šta je bilo?
- Da li ću morati da spavam u podrumu?
- Ko ti je to rekao?
- Zašto se svađate?
Da li ste ranije čuli nas
da se svađamo?
Budi dobar dečko, nećemo više.
Idite u krevet. Polazite, brzo!
Pa...ja odlazim.
- Šta radiš ovde?
- Samo sam prolazila.
Nećeš da juriš za njim?
Na TV se uvek vrate ako radiš to.
Zašto bih ga jurila?
Ti se ne mrdaš.
Prava gužva, eh?
Video sam Anđeliku jutros
u bolnici.
Ideš li da vidiš Lorenca?
- Ne mogu.
- Onda ostani kod kuće.
Ne mogu.
Ali mogla bi da pođeš
i da izađeš iz kupatila.
Sigurno će tražiti
njen horoskop!
Roberta bi htela da priča s vama
o horoskopu.
Seronjo...
- Obećala sam.
- Kakav je?
Da li verujete
u reinkarnaciju?
Svi imamo više života,
neke bolje neke gore.
Ako imate usran život,
možda će sledeći biti divan.
- Imam vašljiv horoskop.
- Ustvari...
Ja to znam, u svakom
slučaju hvala.
Nisam mislila da...
Ona me mrzi i mrzeće me
i u sledećem životu.
- Mogla si da je slažeš, ti si lažov.
- Nikad ne lažem u horoskopu.
Evo ih. Sestra je rekla
da dolaze.
- Ja sam Anđelica, ja sam vas zvala.
- Hvala vam.
Ovo je  David.
- Dobar dan.
- Videli smo vas na TV.
- Ovo je moja žena.
Lorenco je stabilan,
do sada nisu spominjali operaciju.
Hvala, vam,ali već smo razgovarali
s doktorom.
- Možete da uđete, jedan po jedan.
- Idi ti, ja ću sačekati ovde.
- Ovo su Lorencovi prijatelji.
- Da?
- Zdravo.
Kakav grozan trenutak
za upoznavanje.
Ja sam Minnie.
- Kao Minnie Mouse.
- To je smešno ime...
Ali bolje je od mog pravog imena,
Minerva. Moj je otac voleo mitologiju.
On je  Sergio, Roberta a ja sam Neval.
- Strankinja?
- Ne, Turkinja.
Ah, Znam! lstanbul, baš lepo!
Bila sam tamo pre dve godine.
- Radiš s Lorencom?
- Ne, ona je prevodilac.
Ustvari, ja sam tumač za
konferencije, simultani prevodilac.
- Ja radim s Lorencom.
- Ona mu pomaže.
- Šta ti radiš?
- Ništa.
Majka mu je ostavila
malu rentu.
Ja inače ne radim ništa,
osim toga ja sam žena.
Otkad je Vittorio prodao kompaniju,
stalno sam ga molila da me povede u Rim...
Nikad nisam bila.
To uzimam kao veliku nesreću.
Ali ja sam radila.
Bila sam frizerka.
Ko bi pomislio!
- Nisam hteo da odem.
- Šta si ti hteo?
Da joj kažem istinu,
nisam mogao više da lažem...
...ne o nečemu
tako važnom.
Pravila postoje čak i za veze.
Zar se pravila ne mogu menjati?
U mojim bajkama, kad junakinja
i princ konačno budu zajedno...
On ne može da joj kaže
da voli i drugu ženu.
Dvoje ljudi žive ''sretno
do veka'', a ne troje.
O čemu ti to pričaš?
Bajke, pravila...
A ti radiš ono što ti se sviđa,
zar si ti jedini kome je to dozvoljeno?
Ja ne mogu zato što nisam
talentovan, nisam kreativan?
Jedino ti imaš prava,
zato što te niko ne napušta?
Svi ostali su lutke...
Ti si šef, umetnik,
imaš kontrolu nad svima.
To važi za Anđeliku, ne za mene!
Tačno. Anđelica i ja
smo uvek delili sve,
Ali sad ona ne treba ništa
da zna  o meni?
Odjednom sam stranac. Ja sam njen
muž, ali ja sam i Antonio...
...sad Antonio proba nešto novo.
Da li me to menja, jesam li drugačiji?
Ne mogu da razumem to.
Čak i da je tako
može li ona da me prisili?
Psihološka masturbacija.
Ako hoćeš da jebeš, jebi!
Ja ne mogu da se odvojim
od nje.
Ja mogu?
Oh Bože, Davide!
Izvini.
Pato? Pato?
Da li pati?
Možda, mi to ne znamo.
Zašto ste ovde u sred noći?
- Zar nije dovoljan njegov prijatelj?
- David je zaspao.
Idi da spavaš.
Ne mogu.
I ja imam užasan horoskop.
Ne očekujem sretan kraj.
Možda sam već na kraju.
Uzimam droge.
Da li si ikad uzimala droge?
Ne, ja heklam.
Kakve droge?
Sve, izuzev heroina.
Radim samo čaršave,
ali na redu je pletenje.
Ti ćeš da pleteš šalove,
svi vole šalove.
Da li si ikad pomislila da uradiš
potpunu proveru, test krvi?
Trebalo bi, još si mlada.
Kad vide šta imam u krvi,
uhapsiće me.
-Ti si pesimist.
-Ne, ja sam gubitnik.
Otac tvog prijatelja
hoće da ga odvede odavde...
-Ti to znaš?
-Gde će da ga vodi?
Na sever, gde on živi, u bolnicu
za neizlečive bolesti. Ako preživi.
To niko od nas ne zna.
On nam nije rekao,
čak ni Davidu.
On nije obavezan da vam kaže.
Ko si ti?
Ti si samo prijateljica i,
u ovom lsučaju, ti se ne računaš.
Izvini. Ja sam malo jezičavija
u 3 ujutru.
Vittorio je stvarno želeo da vidi
Lorencovu kuću.
- On zna, ja sam ga sam pitao.
- Lepa slika, zar ne?
-Hoćete li kafu?
-Voleo bih da vidim sobu mog sina.
Izvolite.
Ovde su njegove stvari. Pomešane su s mojima,
oblačili smo jedan drugom stvari, često.
Baš lepo. Jeste li nosili
zajedno i cipele?
Pođite sa mnom,
ostavimo ih same.
- Da li je Lorenco spavao ovde?
- Da.
I u tvojoj sobi.
Da, naravno.
- Ovo je tvoja kuća ?
- Naša.
Naravno, obojica ste vlasnici.
- Kupio sam je pre no što sam upoznao Lorenca.
- On je bio tvoj gost.
Ne, to je i njegova kuća.
Kad smo je obnovili platio je svoj deo.
Puno stvari pripada njemu.
- Da li si i ti takav?
- Kakav?
Kao oni, kao on, mislim.
- U žalosti?
- Ne, gay!
- Ja gay? Ne! Ja sam peder.
- Shvatam. Zar to nije ista stvar?
Da, ali ja sam staromodan.
Kupio je sofu od prvog honorara...
Želeo je wide screen TV.
DVD i
videokasete su njegovi.
- Da li ste imali zajednički račun u banci?
- Da, jesmo.
Ali David je više zarađivao.
- Sergio, nije u tome stvar.
- Hoćete li kafu?
Molim.
Možemo da napravimo inventar
šta je njegovo a šta moje.
Nisam ja ovde zbog inventara,
Samo sam želeo da razumem.
Nema ovde puno
da se razume.
Za mene ima.
Velika stvar.
Ne gledaj spoljašnjost,
Vittorio  mnogo voli svog sina.
Zato ga je izbacio iz kuće?
Nije ga on izbacio iz kuće,
Lorenco je hteo da ode.
Kad je on otišao,
atmosfera u kući bila je napeta.
To je bio šok,
on nije hteo takvog sina.
Kakvog onda?
Šta  je otac očekivao
da bude njegov sin?
Pilot?
Sviđaš mi se,
zasmejavaš me!
- Ne onoliko koliko ti mene.
- Stvarno?
To je kompliment, veruj mi.
Njegov sin je bio sretan,
zar ne?
Da li je bio?
Lorencoe je činio druge ljude sretnim
a  znaš li zašto?
Zato što se nije plašio
da pokaže svoja osećanja.
On me je uvek mrzeo,
ja nikad nisam pokašavala da mu zamenim majku...
Želeo je da ga njegov otac prihvati.
Nije stvar u prihvatanju,
već u delenju.
Ah, delenje.
- Kako je?
- Nema poboljšanja.
- Mislim na tebe.
- Dobro.
- Posao?
-Kuća?
- Dobro.
- Znači, sve je dobro.
- Jeste.
Ne brinite, doktor neće
da potpiše transfer...
-On nije u stanju da se premešta.
-Da li on umire?
Pitajte doktora.
Uradili ste za njega sve što ste mogli?
To je naša dužnost.
Imate li kakve zamerke?
Mislila sam na nešto drugo.
Vidite!
Iako sam stalno ovde, volela bih
da znam..   ovde više nema nade,
- Ako on nastavi da pati...
- Šta vi dobijate?
Nemojte me pogrešno razumeti,
nisam mislila da...
To je onda druga stvar.
Doviđenja.
- Dobro jutro.
Čula sam da pravite cvetne aranžmane
za venčanja, zabave i krštenja.
- Da, naravno.
- I za razvode?
Nikad čula za to.
To je čudno. Uradili ste sve
što ste mogli da dovedete do razvoda.
- Ko ste vi?
- Ja sam ovde zbog Antonija.
- Da li vas je on poslao?
- Nije.
- Da li ste njegova žena?
- Nisam!
Kad bi saznao, ubio bi me.
Volim da se mešam,
ne mogu da se savladam.
Kad  brinem za prijatelja,
zelim da znam u šta je on umešan.
Da li ga volite?
Ja ne znam da li me on voli.
Koliko vam treba da napravite
ovakav aranžman?
Skoro ceo dan.
Imam nagon da rasturim ovo!
- Da li bi to rešilo stvar?
- Bar bi se ja smirila.
Onda uradi to. Ja stvarno mislim to, ili...
Hajde da uradimo tako,
i ja ću se smiriti.
Ne mogu, bila bi
tvoj saučesnik.
...a ja ne sarađujem s neprijateljem.
Ja sam na  Anđelikinoj strani.
- U početku smo samo spavali zajedno.
- A sada?
- Ne znam.
- Upala ti je sekira u med...
Imaš ljubavnika koji je slobodan
i kome zaista treba tvoja uteha.
Budi ljubazna sa njim,
zbog nas.
Ne sada, treba da ga operemo
i promenimo infuziju.
Idemo na kafu?
Ćao.
Nisu me pustili unutra,
pomislio sam da ste možda ovde.
Lorenco je zaspao.
- Koliko će trajati dok ga prebace ?
- Zavisi...
- Hoćete da ga nosite na sever?
- Da, da ga sahranimo pored njegove majke.
Pogrebne usluge
će organizovati prenos.
- On je želeo da bude kremiran.
- Imate li to napismeno?
Ne, samo smo pričali o tom.
- Šta ste odlučili?
- Da li moramo da odlučimo odmah?
Ako želite da se oprostite,
oni će ga uskoro skloniti.
Izvinite!
Rođaci Lorenca Marketija?
-Da, to smo mi.
-Pođite sa mnom.
Hoćeš li da dođem večeras?
Bolje nemoj.
U pravu si.
Uradio sam ono što je Lorenco želeo,
on će biti kremiran.
Ostaviću ti njegov pepeo,
uradi po njegovoj želji.
Održaćemo sutra misu
ako nemate primedbi.
Ako neko od vas
naiđe neka nas poseti...
Voleli bi to.
Biće  teško,
posebno tebi, Davide. Budi jak.
Šta planiraš za Božić?
Volela bih da idem na skijanje...
Mada ne znam da skijam. Mogla bih da naučim...
Ali ja nikad ništa nisam naučila.
Zar nije rano za planove?
Da li bi voleo da sam kao ja?
-U kom smislu?
-U pravu si, ovo nema smisla.
Ja znam da ovo nema smisla.
Ko bi voleo da je kao ja?
Niko, čak ni ja.
Prekini, preteruješ.
Ja stalno preterujem.
To je jedino što znam.
Imaš li vesti od Davida?
Tebi govorim.
- Čula si ga?
- Šta hoćeš?
- Pitao sam te da li si se čula s Davidom.
- Zovi ga.
Ja uvek treba da ga zovem?
Smiri se. Samo sam te
...pitao.
Pitam se kako ti radiš kao islednik
ako tako govoriš.
Mucam samo s tobom, sve što sma te pitao
bilo je da li si se čula s Davidom i A...
- Anđelikom.
- Pa?
Nazovi ih sam! Onda im se žali
kako si peti točak.
Ako želiš da saznaš nešto o
Davidu ili Anđeliki, nazovi ih!
- Šta hoćeš od mene?
- Šta je tebi danas?
Francuska i Turska
verzija su završene...
Doneću ti englesku
za četiri dana.
Srela sam je. Antonio
ne zna, otišla sam sama.
Antonio je tvoj prijatelj,
imaš prava da znaš šta s kim se viđa.
Zar nećeš da pitaš kako ona izgleda,
šta radi?
Da li je mršava, visoka,
da li je bolja od tebe.
- Hoćeš da se svađaš, zar ne?
- Neću.
Htela sam da vidim kako ćeš da reaguješ,
da se ljutiš!
Ja se nisam svađala s Antonijem,
i neću se svađati ni sa tobom.
Ona je lepa i udata.
Bili su savršeni tajni ljubavnici...
- Antonio nije trebalo da ti kaže.
- Ustvari, on je izgubio kuću.
Zašto ne pokušaš da ga vratiš nazad
ili nagovoriš da prekine ?
- Zar nisi ljubomorna?
- Ja sam jako ljubomorna.
Možda je to... Ja mu zavidim,
uradio je nešto što nisam ni sanjala.
Nisi pričala s njim.
Antonio je bacio kamen u
muljevitu baru i ti ne možeš da ga izvadiš.
- Znači, moj brak je muljevita bara?
- To je bila metafora.
Tvoja predavanja o životu
stvarno me nerviraju.
Šta ti imaš da učiš druge?
Bar izgovori to!
Udala si za roba
možeš da manipulišeš...
Ponašaš se kao savršena žena
i govoriš mi šta da radim.
Znaš samo da kritikuješ.
Uvredila si  Lorenca
pre no što se razboleo.
- Sad si otišla predaleko.
- U pravu si.
Treba da iskoristim prednost ove situacije.
Da se oslobodim nekih prijatelja...
- Da skrešem tanke grane.
- Ja nisam tanka grana.
Vidi se, po tvojom izgledu.
- Da?
- Dobro jutro, gdine.
Gđa Pontesilli
vas čeka.
Da, uvedite je.
-Antonio...
- Šta ti radiš ovde?
- David je nestao.
- Zar ne bi mogla da telefoniraš?
- Telefon ti je prazan.
- Mislim ovde, iz hotela.
Najpre da nađem adresu.
Da li si me čuo, David je nestao,
čekaju nas.
Daj mi pet minuta,
dolazim odmah.
Dobro, stižem odmah.
Treći sprat, soba 32.
- Kasno je, moram da idem.
- Spreman sam.
Izvinite, nisam mislila
da ću vas naći ovde.
Tražim mog muža.
- On je skoro spreman, uđite.
- Ne, sačekaću dole.
Ja odlazim, možete da sačekate ovde.
Uđite.
Ovo je  Antoniova soba,
ja ne živim ovde.
- Znači, ti si u prolazu?
- Ovo je moja prva noć ovde.
Zbunjena sam, sačekacu dole.
Odlazim, časna reč.
Znala sam da si ovde,
ali bila sam znatiželjna da te vidim.
I ja.
Desilo se nešto ozbiljno
inače ja ne bih došla.
Onda se ne bi srele.
Ja sam Laura.
Anđelika.
Sad kad ste završile s formalnostima,
možemo da idemo.
Idite vas dvoje, bilo bi svima čudno
kad bi izašli zajedno.
Idi ti prva.
Ja treba da otvorim radnju,
vas dvoje ste u žurbi.
- Molim te idi prva.
- Ja sam se već nametnula...
Ići ću ja,
ili ovom neće biti kraja.
Dobro, doviđenja.
Ovde sam.
- Zdravo.
Hladno je u kući noću.
Imaš vina da nas ugreje.
Da li ti je Serđo rekao da dođeš?
Kad je rekao da si ovde,
bio sam malo nostalgičan.
- Zdravo.
- Danas niko ne radi?
Tvoja prva priča
izašla je u novinama.
Baš tako.
- Da otvorimo još jednu flašu?
- Može.
- Mogu li da pomognem?
- Nema potrebe.
Nije bilo potrebe
da ih dovodiš ovamo.
Ne možeš da zamisliš bol.
Misliš da sve znaš
ali ne znaš baš ništa.
Ne znaš ti šta znači
nadživeti njega...
...inače ne bi bio ovde.
Ostavio bi me samog.
U pravu si.
Nećeš se izvučeš samo s vinom,
ostajemo na večeri.
- Ovde nema ničega u kući.
- Snaći ćemo se na brzaka.
- Naći ćemo već nešto.
- Naravno...
Tamo su svuda bili stolovi,
mora da je bilo više od  80 ljudi.
Bilo je to kad sam prvi put došla ovamo,
Lorenco me je doveo.
Bila sam sigurna da je hteo
da me smota.
Dogodilo se baš ovde,
Lorenzov  i Davidov prvi poljubac.
Bila sam zapanjena,
ali ne može da zamisliš kako se Serđo osećao.
- Serđo i David su bili par?
- Tačno.
Serđo je ''Rebeka'', prva žena.
Ali ti nikad nećeš biti treća.
Daj, to mi nikad nije padalo
na pamet!
Da, tačno!
- Ono što sam rekla onog dana...
- Mani to.
Laura je ostavila muža.
- Ti se nikad ne predaješ!
- Još nije rekla Antoniju.
Znači ti si uhvatila zajedno?
Ne, slučajno sam naletela na nju.
Ništa se ne dešava slučajno.
Da skuvamo supu od paradajza?
Ne, Lorenco je ne voli...
Roberto, kad god vidi ženu pomisli:
''Voleo bih da joj uđem u gaće''?
Da, ali možeš da biraš da
uđeš ili ostaneš napolje.
Ja uvek biram da se jebem.
Seks je jedna stvar, ljubav je druga.
Ti ćuti ! Ti ne
razlikuješ muškarca od žene...
Pantalone ili suknje za tebe su jedno isto
a ti zvučiš kao kaluđerica!
Sećaš li se kad je belgijski istaživač
došao da radi u centar?
Dolazio je na ručak
nekoliko puta, Pjer.
Sećam ga se,
bilo je to pre dve godine?
Sviđao mi se, jako.
Nisam to primetio.
Ni on, nikad to nisam pokazala.
Stalno sam mislila na njega.
Kad je otišao, napisala sam mu e-mail,
odgovorio je i pitao me je da se nađemo u Briselu.
rekla sam ti da imam kulturnu razmenu
u Belgiji, na dve nedelje.
Ali nisi otišla.
Ne, imala sam tebe, Đuliju, Marka...
Da li je bilo zbog vas? Ne, Ne bih mogla
da podnesem da budem savršena žena...
...koja uvek uradi pravu stvar
a želi nešto drugo.
-Baš neprijatno!
-Šta je neprijatno?
Nije trebalo da vam kažem,
pogrešila sam.
Ima li ovde pravog alkohola u kući?
Votka, džin, otrov za pacove.
Slažemo se, po prvi put!
Hvala ti za danas.
Što si ih nagovorila da ostanu.
Bila sam očajan,
nikad to ne bih uradio sam.
- Da li si još zabrinut?
- Da.
David je u svojoj sobi, spava,
ali ja mu ne verujem.
Davno je bilo
kad si imao ...
Vezu?
Imao sam ih puno,
ali one su dolazile i prolazile.
Nikad nas nisi upoznao
ni sa kim.
Danas su vozovi brzi.
Isuviše sam star
da pravim nove priče.
Ali kad me ljubav udari čekićem,
tučem se.
Ti ne bi?
Ima trenutaka kao ovaj
kad se osećam sretnim.
Ne znam zašto, ali kad vidim Davida
s prijateljima osetim se siguran.
Znam šta misle...
iste misli, iste reči...
To mi se sviđa.
Ne volim iznenađenja
ili nagle promene...
Želim da stvari ostanu
kakve su sada, zauvek...
...čak i ako znam
da ''zauvek'' ne postoji.
Preveo Mita
SATURN U OPOZICIJI
U spomen na voljenog
Flavija Merkela, zauvek.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-