Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Los Angeles.
Grad anđela, kažu.
Nisam bio ovde godinama.
Mnogo se promenio.
Takođe i ovaj blještavi
jeftini deo grada.
Ovaj prevarant...
...ima više para nego pameti.
Izvolite?
- Randall. Hoću kod g. Diamonda.
Žao mi je, g. Diamond
nije slobodan ovog časa.
Jeste, za mene.
Izvinite.
- Ali... ali, gospodine!
Ko ste vi, do đavola?
Zovem se Randall.
Čovek Davida Paschala.
- Tako je.
Ne volim kad mi
gulikože upadaju u kuću.
Traži samo novac
koji mu duguješ.
Bio sam na odmoru.
Napio sam se u Paschalovoj
rupi, a on me je nasankao.
Tvoj šef je prljavi
mali polujevrejin.
Duguješ mu 114,000 dolara.
Isplati ih.
Kockarski dugovi nisu zakonska
obaveza u ovoj državi. Niti bilo gde.
Nisam advokat.
- Izbaci ga!
Dosta šale. Daj
novac, Diamonde.
Zadrži kusur.
Moj najbolji šešir. Sranje.
Aktentašna ostaje ovde.
Hoćeš je, a? Evo ti je.
Gade jedan.
Unakaziću ti njušku!
I ti se lepo provedi.
Sam Paschal kaže:
"Ko kaže da porodice ne
treba zajedno da se mole?
Čak i u Hong Kongu. A to
je dobro i za probavu. "
Mama Ruth je glava porodice.
I drži sve
Paschalove na okupu.
Ja sam njen "usvojeni
sin broj jedan".
Zdravo, Same.
- Kako si?
Ide nekako.
- Što ne probaš "tai chi"?
To mi je teško.
Izvinite, gospodine.
Uskoro se spuštamo. Hvala.
Dame i gospodo, spuštamo
se na hongkonški aerodrom...
Užurban i opasan. Hong
Kong je kao šamar posle kog
se dobro osećaš.
Neonska džungla koja živi
samo po jednom zakonu:
"Zaradi novac brzo,
kako god znaš."
Ali divan je.
Evo,mala.
- Zdravo, Josh.
Zdravo, Joyce.
Josh. Kako si?
- Odlično, Rone.
Kako si prošao u L.A.?
Dobro, hvala.
- Imaš li vremena za pivo?
Ne sad. Gde je Dave?
- Kod blagajnika.
Dobro. Možda kasnije.
- Sjajno.
Evo ga.
Treba da se
pozabavimo sa Kyleom.
I meni je drago da te vidim, Dave.
- Opet pravi probleme.
Dobro sam putovao, hvala.
Ulovio sam ga već dvaput.
Odnesi ovo u kancelariju,
a njega dovedi k meni.
Josh, dobrodošao.
Vidim da sam ti nedostajao.
Šef obezbeđenja zaista može
da bude davež... Sranje.
Kreten.
Mažnjavaš lovu, Kyle.
- Gluposti!
Ono što ukradeš ovde,
prokockaš kod Raimondija.
Skini pantalone.
Ne pada mi na pamet.
Josh.
- Čuo si ga, Kyle.
Daj mi ostatak.
Došao si na crnu listu.
Idi varaj nekog drugog.
Mogu li bar da uzmem platu?
Žena treba da mi se porodi.
Budi srećan da ti
ne polomim ruke.
Zbogom.
Daj mi bar pantalone.
- Ne.
Pokupićeš ih na izlazu.
Josh, šta ti je? - Baš si bio
grub prema njemu, Dave.
Primenjujem pravila.
Uživao si u tome.
Ne mogu da vodim
računa i o tom gadu.
Imam posla.
Znam.
Da, da...
DiBiasi, donesi mi
izveštaj o opkladama.
Hej, Same!
Ovde sam!
Ovde ti je jedan
žedan službenik.
Pomozi mi.
Hoću da ti nešto pokažem.
A daću ti i pivo.
Čuj...
Zašto te moj sin
šalje u Ameriku...
...da obaviš posao?
Ti nisi potrčko.
Ništa ne može da
ti promakne, Same.
Šta misliš?
Baš je lepo.
- Da ti donesem pivo?
Zašto ne otputuješ?
Koristilo bi ti.
Ništa nije kao pre
otkad nema Ruthie.
Nedostaje mi akcija.
Sećaš li se kad
smo se upoznali?
Baš mi je to bilo neko upoznavanje.
Skoro sam ti uništio klub.
Najbolja tuča koju sam video.
Daleko si dogurao otada.
Zahvaljujući tebi.
Josh, ja sam kockar.
Živim od rizika.
Kažu mi da u poslednje
vreme nije sve kako treba.
Šta se događa?
Ne znam.
- Josh.
Nemoj da me foliraš. David,
Joy i klub su sve što imam.
Rekao bih ti, ali
zaista ne znam.
Voleo bih da ume da
procenjuje Ijude kao ti.
Kad bih od vas dvojice
mogao da napravim jednog.
Bila bi to nepobediva
kombinacija.
Josh, pazi na njega.
Uvek si brinuo.
- Jevrejin sam.
Brzo to ispij i gubi se.
Claire te čeka. I ne zaboravi,
večeras gledamo finale.
Trebalo je da
dođe i moja ćerka,
ali daje džet-set zabavu.
Videćemo se večeras.
Jel ovo za mene?
- Da.
Tako je slatka.
Nisam mogao da odolim.
Hoćeš li nešto da jedeš?
Da.
- Šta?
Ribu.
- Ribu.
Navratio sam kod Sama.
Kako je?
Usamljen. Mrzi
što je u penziji.
Što ga ne pozoveš
nekad ovamo na večeru?
Odlična ideja.
Mnogo si mi nedostajao.
Bio sam na putu samo nekoliko dana.
- Izgledalo je duže.
Večeras gledamo finale
u klubu. Hoćeš li i ti?
Volela bih, ali moram
da ocenjujem zadatke.
Ti imaš više domaćih
zadataka nego tvoji učenici.
Kad treba da se vratiš u klub?
Za par sati.
Let je bio dug. Baš sam
umoran. Odspavaću sat vremena.
Hoćeš li da me probudiš?
Hoću.
Pokrij me, hoćeš li, dušo?
Nisam baš toliko umoran.
Ovi nisu došli
da igraju tombolu.
Hrabro, Rone. Napadaju nas.
Dalje ne možeš.
Imam ovde milion dolara...
- Šta?
Šta se dešava ovde, do đavola?
- Pljačka. Pazi ih.
Do đavola! Ne mogu da verujem.
Gadovi, samo se izvlače.
Hajde, učinite nešto!
Davide, to je samo
igra. Jesi li se kladio?
Da.
Zna li se nešto o tipovima
koji su hteli da nas opljačkaju?
Ne još, Same. Brighton
će opet postići pogodak.
Evo šanse.
Zaobišao ga je Greensley,
i Brighton postiže pogodak.
Tata, treba da pođeš
sa mnom večeras.
Zašto? Ti vodiš klub.
Ja samo ulažem novac.
Forest ima loptu.
Možda će sad?
Raimondijev predlog je
zanimljiv. Hoću da ga čuješ.
To može da znači mnogo
para za obojicu. I za Joy.
Opet su izgubili loptu! Ništa
ne umeju da urade kako treba.
Tata, to je dobar posao.
Kakav posao?
- Neka vrsta spajanja.
Već mi se ne dopada.
Moram da idem da te štitim.
To je to.
Hajde da posetimo
tog tvog Raimondija.
G. Raimondi? Došli su
g. Sam i David Paschal.
Izvolite.
Stane.
G. Randall?
- Tako je.
Čast mi je da vas
upoznam, gospodine.
Prati vas dobar glas.
Pitam se, da li
biste radili za mene?
Hvala, ali ne, hvala.
Ne?
Nisam navikao da mi kažu "ne".
Je li?
Da vam kažem još jednom?
Sačekajte napolju,
u kockarnici.
Same, Davide, sedite.
Hoćete li nešto da popijete?
Pa, Same,
došlo je vreme da razmisliš hoćeš
li se pridružiti porodici Osiris.
Zašto?
Tvoji poslovi su sitni.
Teško ostvaruješ dobit.
A i ne plaćaš porez.
Misliš, zaštitu?
Ako tako hoćeš.
Zašto bih plaćao
nešto što mi ne treba?
U ovom gradu se slobodno razvijaju
poslovi. Nema sindikata, šefova.
To se menja.
Imaju sjajne
planove sa klubom.
Hoćete da "Srećnog Zmaja"
sravnite sa zemljom.
Hej, ti si Paschalov čovek.
Tako je.
- Popij nešto, kauboju.
Nećeš valjda da
nas uvrediš? Hajde.
To nikako. Pivo.
Viski.
Znate li ovu igru?
- Znamo.
Koliko?
100 dolara bacanje.
Bedan ulog.
Ali šta drugo da
očekuješ od njih.
Samo znaš da pričaš.
Tata, vremena se menjaju.
- Ljudi se ne menjaju.
Grad se promenio.
Ljudi hoće da igraju
poštenu igru u poštenoj kući.
Kockanje je samo delić celine.
Same, svetski poslovi...
- Kakvi poslovi, bre?
Droga i cure!
"Srećni Zmaj" je
moj klub. Moj ugled.
Došao sam ovamo '45, iz
Steubenvilla u Ohaju...
...kao američki vojnik
sa 7,000 dolara u džepu.
Grad je bio pustara.
Otvorio sam klub sa 900 dolara
i otada na njemu samo zarađujem.
Sve svoje sam izmirio.
Cenim to i divim ti se.
Ali, "proširi se ili umri".
To je zakon našeg posla.
Ne i moj zakon.
Četiri petice u prvom bacanju.
- Do đavola!
Do đavola!
Raimondi vas dovoljno
plaća kad ovako gubite?
Hoćete da prekinete?
- Hajde da povećamo ulog.
1,000 dolara bacanje?
- Ti si na potezu.
Stane, pusti da
razmislimo. Opet ćemo doći.
O čemu da razmislimo?
Ovaj gad će nas
ubiti za dolar...
...i biće Ijubazan
da nam da procenat.
Tvoja ponuda je čisto sranje.
Same.
- Nema o čemu da se razmišIja.
Tata.
Stari...!
Sinko...
Moraš da ga urazumiš.
Sranje.
Nauči me tu igru.
Gubi se.
Ne prija, jel da?
Zašto su se nakačili
na moj šešir?
Baš sam uživao. Hajde da
opet igramo jednog dana.
Baš je ovde lepo.
Seronjo.
Ne ovde, budalo.
Tata, Stan Raimondi je
opasan. Naljutio si ga.
Štitio sam svoju porodicu.
Tata, neće
prihvatiti odbijanje.
Da popričamo sa
Joy. I ona je ortak.
Jak ortak, misli
samo na provod.
Slušaj me, tata.
Moramo da sarađujemo.
Nemamo izbora.
Gotovo smo bankrotirali.
- Šta?
Izgubio sam novac...
...kladeći se na finale.
Prihvatao si opklade koje
Raimondi nije hteo? Jesi li lud?!
Veruj mi, učinio sam
sve što sam mogao.
Sreća mi nije bila naklonjena.
Ma nemoj!
Sin si mi
i volim te.
Ali ako budeš imao
posla sa Raimondijem,
bilo kakvog,
završili smo!
Ne možeš...?
Josh, vrati se što pre,
mislim da će biti problema.
Već ih ima. Tvoj otac ga
nikad neće prodati tom kretenu.
Do đavola.
Ne znam šta ću.
Ne brini, Dave. Rešiće se.
Videćemo se kasnije, Josh.
Moram kod Sama.
Dave mi nije sve rekao.
Same.
Joy.
Posle Meride, ronio sam
jastoge blizu ostrva Cozumel.
Greg, znaš šta se
desilo Mayanama?
Plovili su dok nisu umrli.
Josh.
- Joy.
Moram da razgovaram
s tobom. Nasamo.
Herbe, ovo je Josh.
Josh je naš
porodični poslovođa.
Važno je, Joy.
- Šalje te tata?
Ne baš.
Onda mu reci da
se ludo provodim.
Slušaj Joy...
- Umeš li da letiš?
Ne. -Mnogi ovde lete.
Razumeš?
- Razumem.
Ali, ne letim, ne skijam, ne igram
tenis i nisam čIan kluba "Mediterane".
Uzleti, ase.
Videćemo se kasnije, Joy.
Moramo da razgovaramo.
- Šta je bilo?
Dave i tvoj otac su
ubijeni pre sat vremena.
Ubijeni.
Moramo da se sklonimo odavde.
Neću da idem kod tebe. Hoću
da vidim tatu i Davida, Josh.
Ne još.
Ko god da ih je ubio,
verovatno traži i tebe.
Zašto?
Ima veze sa "Srećnim Zmajem".
Ti si sada jedini vlasnik.
Ko je to mogao da uradi?
- Kad budem znao zašto, znaću i ko je.
Hajdemo u policiju, zaboga.
I hoću, čim budeš na sigurnom.
Gde si dosad?
Dave i Sam su ubijeni sinoć.
- Bože.
Kako se to dogodilo?
- Pomozi Joy.
Idem u policiju.
Brzo ću se vratiti.
Čekaj, kauboju.
Inspektor Keck, specijalne
međunarodne snage.
Ovo je inspektor
Chen, lokalna policija.
Baš sam pošao kod vas.
- Vaše isprave, molim.
Ime i prezime?
- Joshua Hearon Randall.
Joshua Hearon. Baš
smešno ime za kauboja.
Adresa?
- Poštanski fah, 97520. Siti.
Zaposlen?
- Kockarnica "Srećni Zmaj".
Radiš za Davida Paschala?
- Tako je.
On i njegov otac su sinoć ubijeni.
- Kauboju, uhapšen si.
Viđen si da odlaziš sa
imanja posle ubistva.
Povedi ga, a ja ću dovezati kola.
- Važi.
Hej, šta ti je? Nije ti dobro?
Hajde, nisi mali.
Treba nam izjava.
Hoću advokata.
Ti si glavni osumnjičeni.
Bolje ti je da sarađuješ.
Hoću advokata.
- Dakle, hoćeš advokata.
Inspektore, da proverimo
da nema stidne vaši.
Mogao bi zagaditi
prostorije. Odvešću ga.
Hajde, kauboju.
Tetovirani znak
na desnom ramenu.
"Klikteći orao. "
- "Klikteći orao. "
Dugački ožiljak pod plećkom.
Od noža.
- Od noža.
Okrugli duboki
ožiljak, levi triceps.
Od metka.
- Od metka.
4 uboda u levu guzu.
Od vila.
- Od vila?
Sagni se, drugar.
Raširi guzove.
Znam, gospodine.
- Chen, to nije naš metod.
Hoću da razgovaram s njim.
- Čim se vrati, gospodine.
Nađi ga i daj mi vezu.
- Stigao je.
Načelnik How hoće da razgovara
s vama. - Da, gospodine?
Zašto si ga pretresao
do gole kože?
Mi tako ne radimo.
- Ali, gospodine, samo sam...
Ovde si samo gost.
Poštuj zakonski postupak.
Da, gospodine.
Dobro, kauboju. Samo
jedan telefonski poziv.
Napolju.
Tamo.
Policija me drži u stanici.
Hoće da mi nakače ubstvo.
Josh, jesi li umešan?
Mike, poznaješ me 6 godina.
Moram li da ti odgovorim?
Ne, izvući ću te za jedan sat.
U redu. Hvala.
Siguran sam da je Kecku
naređeno da me uhapsi.
Raimondi ne može biti glavni.
Nema on toliki uticaj.
Mike, potrebna su mi tvoja kola.
- Izvoli ključeve.
Do đavola!
Ima li koga?
Popis. Zatvoreno je.
Ja sam, Josh.
Čoveče, u gadnom
si sosu, znaš?
Znam.
Bilo je krajnje vreme da
dođeš. Znao sam da hoćeš.
Le, treba mi pištolj.
Ti baš hoćeš da
te ubiju, čoveče.
Znap li s kim imaš posla?
Imam jasnu predstavu.
- Sam je bio dobar čovek.
Hoćeš li da idem s tobom?
Bili smo prva ekipa i Vietnamu.
Mogli bismo opet. Šta kažeš?
Kao nekad.
- Ne, ne još.
Već se pročulo. Znaš
li da si ucenjen?
Jel?
Na koliko?
100,000 dolara.
- Američkih ili hongkonških?
Neko te očajnički traži.
Ljudi sa ulice su toliko zaplašeni
da bi te prodali za dozu heroina.
Imaš li nož?
Trebaće mi skrovište kasnije.
- Nemam ništa protiv,
ako ti ne smeta društvo.
- Koliko joj je godina?
17.
- Koliko?
- Starudijo jedna.
Kako ti uspeva?
Vežbam, vežbam.
Hoćeš li piće?
- Hoću.
Za stara dobra vremena.
- Valjda nam nije poslednje.
Zdravo, Keck. Kako si?
Muka mu je. Pojeo
je nešto pokvareno.
Slatko sanjaj, Keck.
Mnogo mu je loše.
Claire.
Zdravo.
Moramo da se čistimo odavde.
- Šta je bilo?
U sosu sam.
U gadnom sosu?
- Da. Gde je Joy?
Smestila sam je da spava.
Josh, kuda ćemo?
Ne znam još ni sam.
Probudi je i neka se obuče.
Joy, budi se.
Do đavola, da sam drvo,
sakrio bih se u šumi.
Ali gde da se sa dve lepe
žene sakrijem u Hong Kong-u?
Naravno, u hotelu
za Ijubavnike.
Izađite.
Ovuda.
Ovuda, hajde.
Izvolite.
- Treba nam soba.
Na koliko?
Na ceo dan.
- 300 dolara.
Dolaziš li ovde često?
Soba 206. Hajde.
Jel ovo izistinski?
Zgodno.
Jel Dave dugovao...
još nekom osim Raimondiju?
- Ne znam, Josh.
Do đavola.
Da?
- Stan Raimondi.
Znao sam.
- G. Randall,
znate da mi ne možete umaći.
Budite razumni, gospodine.
Dovedite devojku i
vodićete nov klub.
Ako nećete,
videli ste šta se desilo
Davidu i njegovom ocu.
Učiniću vas bogatim g. Randall.
- Učini mi uslugu, Raimondi. Nosi se.
Moram da se promuvam.
Znaš li ovo da koristiš?
- Naravno.
Ako iko sem mene
uđe na ta vrata,
znaš šta ćeš...
Samo povuci oroz.
- Dobro.
Opusti se.
Sigurna si?
- Da.
Sranje.
Claire.
Claire! Claire. Polako,
ja sam Josh. Polako.
Daj mi pištolj. Hajde.
Idemo.
Nikad ne daj da ti
devojka barata pištoljem.
Sranje.
- Josh, kako je već saznao?
Svuda ima svoje Ijude.
Hajde, idemo.
Josh, kuda ćemo?
- Pokušaćemo da dođemo kod Nicelyja.
Idemo.
Šalite se.
Gade!
Čekaj malo...
- Polako.
Na trajekt. Bežimo odavde.
Ukrcajte se na
trajekt. Ja ću za vama.
Ne smeta vam što ovako upadam?
Upadaj.
Baš si natempirao.
Zdravo.
LeRoy, izvini, nismo znali.
Josh i njegove
prijateljice su u neprilici.
Idi kod mame, a ja
ću te kasnije zvati.
Važi?
Uradi to za taticu.
- Ovde ste bezbedne.
Le, vratiću se
čim budem mogao.
Gde ćeš?
Da nađem razjašnjenja.
Josh. Hvala ti.
Neću ti reći da se čuvaš,
ako mi ne kažeš da ne brinem.
Ne brini.
Čuvaj se.
Ne pali svetlo.
G. Randall, predpostavljam.
Sedi, Carl.
- Hvala.
Raimondi je objavio rat Paschalovima.
- Šta ja imam s tim?
Radiš za njega.
Povremeno. Nestale osobe,
ubiranje dugova, kaucije i slično.
G. Raimondi mi
pomaže da preživim.
Šta hoće sa "Srećnim Zmajem"?
Ne mešajte se u to.
Carl, Sam i David su
mi bili kao rod rođeni.
Kaži mi, Carl. - Pokušaj
sa njegovom glavnom curom.
Sally Tennant?
- Ona je njegova najbolja kurva.
Znaš ti i više od toga.
Ostavi me na miru, Randall.
Samo preuzimam njegove cure.
Ja sam tipičan
lokalni biznismen.
Nek moj dolazak ostane
strogo među nama, Carl.
Među nama, jel tako, Carl?
Sally, traži te onaj
kauboj iz Paschalovog kluba.
Hvala, Charles.
Da te častim pićem, kauboju?
Ne, hvala. Ali možeš
nešto da mi učiniš.
Što si tako napet?
Hoćeš da prevariš svoju gospođu?
- Ne baš.
Ima li neko mesto gde
nije ovolika gužva?
Naravno. Pođi za mnom.
Hajde. Dobrodošao u raj.
Zabavljala si se sa Davidom
Paschalom? - I šta s tim?
Znaš šta se desilo?
Znam.
Koliko si bliska sa Stanom Raimondijem? - Plaćam da me zaštiti.
Kaže da je to kao
kupiti slobodu.
Ko stoji iza njega?
Zašto sad o tome brineš?
Moram da znam.
Šta ti hoćeš? Da pričaš?
Ili da se zabavljaš?
Moram da saznam, Sally.
Tražiš da izvršim samoubistvo.
Ne, ako ga se ja prvi
dočepam. A sigurno hoću.
Veruj mi.
- To valjda ne znači "jebi se".
Firma "Osiris" mi daje posao.
Možeš li mi reći ime?
Da. Jedan od tvojih domaćih.
Tip po imenu Ron DiBiasi.
Baš si me uplašio.
- Zašto si tako nervozan, Rone?
Nisam, samo sam se iznenadio što
te vidim. - Mogu se opkladiti u to.
Znam tvoju vezu sa Raimondijem.
Kakva je bila Daveova?
Stvar prestiža. Znaš da
je on hteo da bude važan.
Kladio se na ono na
šta Raimondi nije hteo.
Ko je glavni?
Ne razumem.
Ko je šef "Osirisa"?
Ne znam.
Nemoj da me zamajavaš,
Rone. Nemam vremena.
Možda Danton Lord nešto zna.
Pozajmićeš mi ključeve?
Imam li izbora?
- Nemaš.
Nestani, Rone.
Imaš večeras avion.
Tamo su neka kola,
ali ne vidim nikoga.
Pazi.
Ako me još jednom
šutneš, unakaziću te.
Sam si tražio.
Hajde!
Šta ćemo s ovom kučkom?
- U kola s njom.
A s ovom?
- Ta je moja.
Do đavola! Spusti me.
Spusti me.
Bitango.
Govno jedno.
Randalle!
Vaše ime?
- DiBiasi. Treba mi Danton Lord.
Šta to radiš? Pusti ga.
Šta se dešava?
Najhrabriji čovek koga
znam bio je homoseksualac.
Šta hoćeš?
- Istinu o...
Stan Raimondiju i "Osirisu".
Ti si Randall.
- Tako je.
Brad s ovim nema ništa.
Raimondi je sredio Paschalove.
To znam.
Zašto?
David Paschal nije mogao da
privoli oca na njihovu cenu.
Ko je naredio?
- Ne znam.
Prestani, zaboga, neznam!
Ja sam samo paravan.
Pozovi nekoga ko zna.
- Molim te.
Stani.
Nemoj me povrediti.
Todd? Danton Lord.
Izvini što smetam.
Moram odmah da te vidim.
Zdravo, Brade.
Šta je sa Dantonom?
To boli, drugar, ali
moglo bi biti i gore.
Zašto je Osiris
ubio Paschalove?
Ne znam.
Dobro, dobro.
Planirali smo da od ovog
kraja napravimo Las Vegas.
Paschalovi su smetali.
Ko upravlja
"Osirisom"? A tobom?
To je holding kompanija.
Sasvim legalna.
Pitam te, ko?
Simon Koo.
Stari?
Još je glavni. Upravlja
"Osirisom", hotelom, svim.
On je Raimondijev otac.
Raimondijev otac?
Dođi ovamo.
Nadam se da ćemo te
izmučiti pre nego što umreš.
Već jeste.
Peškiri, mogli ste
završiti na roštilju.
Nadam se da ćeš živeti toliko
dugo da kažeš Randallu...
...šta sam uradio
njegovoj devojci.
Le. Le!
Le. Hej, Le.
Josh.
Izvini.
Sve je u redu. Bićeš dobro.
Nisam mogao da zaustavim...
velikog Kineza.
Sve će biti dobro.
Claire.
Bože!
Ko je ovaj tip?
Proveriću.
Vojniče, kao da si
skrenuo s maršrute.
Tebi govorim. Ovo je...
Glupi kučkin sine.
Time si sredio Davida?
- Da, budalo. A sad ću i tebe.
Hoćeš da izigravaš heroja?
Gde je Raimondi?
- Na svojoj jahti.
"Pelicanu. "
Volim da gledam dobru borbu.
A ti si dobar.
Koji je tvoj posao, Chen?
Šef Međunarodnih snaga za borbu protiv
organizovanog kriminala u Hong Kong-u.
Uhapsili smo Kecka. Priznao
je da radi za Raimondija.
I, šta sad?
Sačekaćemo da stignu moji
Ijudi, pa ćemo ih ščepati.
Joy Paschal je na jahti.
Jesi li siguran?
Idem po nju.
- Randalle.
Sigurno ćemo obojica stradati,
ali ne mogu te pustiti samog.
Ovo je ugovor o
prodaji "Srećnog Zmaja".
Najprostije je da ga potpišeš.
Šta će onda biti sa mnom?
Bolje misli šta će biti
s tobom ako ne potpišeš.
Sad znam zašto te zovu kopile.
Gospođice Paschal...
Ne volim tu reč.
Zašto? Svakom kralju treba
kopilan da obavlja prljave poslove.
Ja nisam lakej svog oca.
Stvorio je carstvo
i dao ga meni,
jer sam u stanju
sve da uradim...
...da ga zadržim.
I da ga uvećam.
Bianchi?
Pazi, Chen!
Randall.
Jel ozbiljno?
- Nije mi ništa.
Ostani ovde.
Kad hoćeš da se obavi kako treba,
često to moraš da uradiš sam.
Nemoj sad da prestaješ.
Tek postaje interesantno.
Umiraćeš natenane.
Lagano.
Polako,
ali sigurno.
Dobar si,
ali ne dovoljno dobar.
Predaj se,
Raimondi. Gotovo je.
Čekaj!
Dakle, vi ste Osiris.
Simon Koo.
Starac.
Lako me je naći i
lako sa mnom pričati.
Stvarno je lako.
Nazvao sam svoju kompaniju...
...po egipatskom bogu mrtvih.
Baš prikladno.
Ubili ste mnogo dobrih Ijudi.
Ti si Randall.
Odredio sam ti
mesto u mojoj firmi.
Zar ti moj sin nije rekao?
Zato sam i došao.
Da vam kažem da sam od
vašeg sina dobio ponudu...
...pre nego što je umro.
Randalle, kao da si već mrtav.
Tvoja devojka je
baš bila dobra.
Ubij ga! Ubij ga!
Evo ovde, kod belog Mercedesa.
Leševi na sve strane.
Žao mi je.
Zahvalan sam tebi i Joy
za sve što ste uradili.
Zvanično to
zovemo ratom bandi.
Oni glavni će biti prognani
i to je kraj sindikata
Simon Koo će biti
smešten u ludnici.
Očogledno nije mogao
da podnese sinovu smrt.
Siguran si da nećeš
da stupiš u policiju?
Hvala, u svakom slučaju.
Srećno. I vama.
Teško te je shvatiti, Josh.
Mislim da te sad znam.
I sebe sad malo
bolje pozanjem.
Htela bih da "Srećni
Zmaj" opet radi.
Misliš li da ću
moći da ga vodim?
Ti si od
Paschalovih, jel tako?
Nego šta.
Hong Kong. Pozajmljen grad...
...na izvesno vreme.
Britanci sad njim upravljaju,
ali ugovor ističe
za 17 godina...
i prelazi u ruke
Narodne Republike Kine.
Ovo je grad onih koji će
opstati. Bez obzira na sve,
Hong Kong će uvek
biti poseban grad.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a8kkq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове