www.titlovi.com
Spašavajte se,
inače ćete svi poginuti!
Zmaj rata
raširio je svoju mrežu...
i on vas čeka!
Ljudi, otkrijte istinu!
Chingis Kan hrani
proždrljive zmajeve čeljusti...
krvavim žrtvama!
I onda će njegove kosti
biti prekrivene mesom i krvlju,
žderući meso ljudi!
I vatrene strele biće odapete!
Bežite, ljudi!
Ne reskirajte propast!
Spasavajte se!
Izdajniče Khokhochoi!
Ubiću te!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Othranilo vas je mleko
iste majke.
Radi svog zakona
žrtvovao si brata.
Ta ideja ujedinjenja...
je otvrdnula...
tvoju dušu i srce...
i zaslepila je tvoje oči.
Borte...
idemo.
Khokhochoi mora
da bude sahranjen...
po šamanskom obredu.
Jamucha.
Oprosti mi.
Počivaj u miru,
brate Khokhochoi.
Khokhochoi je takođe žrtva.
Ko će biti sledeći?
Temuchin!
Tvoj zakon,
tvoja ideja o ujedinjenju...
zalila je celu stepu...
crvenom krvlju braće.
To je cena tvojih principa?
Nebo zna.
Nebo odlučuje.
Onda hoću da ti dam savet!
Ne šalji ljude u smrt!
Vojska Naimana...
mnogo je snažnija.
Deset puta je jača...
od tvoje vojske.
Mene su proglasili
Gurkanom stepe!
Sa tom igračkom Naimana,
ne može postojati Gurkan.
Naimani su došli...
zato što nas smatraju
bezbožnicima...
i varvarima.
Izdao si svoj narod, Jamucha.
Pod velikim znakom Naimana.
Tayan Kan...
biće, kao i obično,
na položaju, da bi sve video.
A mi...
nasuprot,
postrojeni na drugoj strani.
A gde će biti
naš pravi položaj?
Ja ću...
zauzeti položaj u niziji,
tamo gde me niko neće videti.
Temuchin,
kako ćeš voditi bitku?
Pratite signalne zastave.
Stvorili smo lažnu vojsku,
da bi prevarili Naimane,
da sakrijemo svoj položaj.
Takvim potezom ćemo izbeći
velike gubitke s naše strane.
Ko će otići da pregovara
o miru sa Naimanima?
Ko se nudi da bude
dobrovoljac? - Ja ću ići!
Zašto ti?
- Zato...
što sam ja brat Kana.
Mene treba poslati!
Tako će oni biti uvereni
da smo sigurni u svoju snagu.
To je pravi potez!
Hasar, ti...
moraš da se vratiš odande.
Belgutey, brate,
ti ćeš sa lažnog položaja...
da uđeš u bitku.
Svi morate...
da se vratite živi.
Posavetovao sam se sa
mojom dragom ženom Gurbesu...
i došli smo do jedinog rešenja,
da zapovednik vojske Naimana...
bude Kucholug Kan, moj sin.
Još jednom ih pozdravljam
i zahvaljujem se prijateljima,
Kanovima
svih plemena i klanova,
koji su se okupili pod zastavom
moćnih i nepobedivih Naimana.
Temuchin je okupio...
lopove i izdajnike oko sebe...
i on sada misli...
da je najvažniji od svih.
Kakav glupan!
Taj balavac je sebe
nazvao Chingis Kanom!
Chingis Kan!
Proglasio je sebe Bogom!
Šta misli, ko je on?
Ko je to?
Chingis Kan je poslao Hasara,
sopstvenog brata, na pregovore.
Chingis Kan...
ne želi da ratuje s vama!
Zato ja stojim pred vama!
Ja sam poslanik mira
Velikog Chingis Kana!
Shvatam.
On se jednostavno plaši nas.
Samo bi se ludak
borio s nama.
Mi smo nepobedivi.
Razumno je od tvog brata
što nas se plaši.
Ne, nisi me razumeo,
Tayan Kane!
Chingis Kan ne želi...
da proliva
vašu naimansku krv!
On vam nudi da stanete
dobrovoljno pod njegovu zastavu!
Kaznite ga zbog nepoštovanja.
Chingis Kan...
će vas kazniti.
Ubij ga.
Bože...
ti znaš za moj očaj i grehe
koje nisam krio od tebe.
Sramota pokriva moje lice.
Sada sam postao
stranac mojoj braći.
Kuchulug Kan
zove te na savetovanje!
A sada, Hasar...
Ti si sada slobodan.
Postao si vetar.
Tengri te čeka.
Svi ćemo mi
jednom postati vetar.
Imamo različite vere!
Ali mi smo jedan narod!
Mongoli!
Bog Tengri je naš jedini otac!
Mi smo svi braća
jedan drugome!
Braćo moja!
Ustanite za svoju zemlju!
Oni koji dođu s mačem
biće ubijeni našim mačevima!
Sve ima svoje vreme.
Vreme za rađanje...
i vreme za umiranje.
Vreme za zaceljivanje
i vreme za ubijanje.
Vreme za bacanje kamenja
i vreme za sakupljanje kamenja.
Vreme za mir i vreme za rat.
Targutai, napred!
Za mnom! - Za mnom!
Sengum, napred!
Tohto Beki!
Za mnom!
Chiledu,
preuzmi desnu stranu!
Za mnom!
Sve trupe idu na lažni položaj!
Slušajte!
Zauzmite početni položaj!
On nije ovde!
Prevarili su nas!
Gde je on?
Gde se sakrio?
Nađite! Nađite ga!
Prevareni smo!
Upali smo u klopku!
Belgutei!
Chiledu!
Dajte mi konja!
- Chiledu beži! Dajte mi luk!
Naimani su naseli
na našu prevaru!
Jelme!
Targutai! Gde je Targutai?
Tergutai!
Dajte mi mač!
Celog života si progonio
Temuchina, Tergutai!
Vreme je za naplatu!
Hubulai!
Argas!
Napred!
O- onda je t-trebalo da dam
m- moju glavu Jamuchi!
Put ka neprijatelju je čist!
Subedei.
- Da, Kane.
Na trupe Tayan Kana!
Napred!
Chingis Kan nije tamo!
To je lažan položaj!
Kako to?
Ali on... mora da je tamo!
Gde je onda on?
Tišina.
Temuchin nas je nadmudrio.
Na drugom mestu
je njegov položaj!
Napred, Jamucha!
Šta čekaš?
Idem na Chingis Kana!
Znam gde je on!
Zašto mu je toliko trebalo?
Kreni, Kuchulug!
Napred!
Bog će vam suditi!
Stanite!
Braćo!
Ne ubijajte se međusobno!
Urazumite se!
Svi ljudi su braća!
Vojsko!
Za mnom!
Vojska Naimana
koju predvodi Jamucha...
krenula je na nas!
Stanite!
Jamucha, stani!
Brate Jon!
Ne ubijaj! Stani!
Skloni se ili ću te ubiti!
Vreme je da se urazumite!
Skloni se s puta!
Natrag!
Jamucha, stani!
- Svi za mnom!
Povucite se svi!
Pokret! Pokret! Pokret!
Natrag!
Blaženi, šta si to uradio?
Ne ubijaj!
- Ubiću tebe!
Ljudi, urazumite se!
- Evo ti!
Svi ljudi su braća
jedni drugima!
Jamucha se vratio nazad!
Napostio je bojno polje!
Vojska Chingis Kana
probija se ka nama!
Varvarska, đavolska
plemena! Proklinjem vas!
Neka ste prokleti!
Gotov si.
Prepunila se tvoja čaša.
Stanite!
Hoćemo da se predamo!
Sami ćemo da odemo
Chingis Kanu!
Odlazite!
Pustite nas da prođemo!
Vojska Naimana
potpuno je razbijena!
Merkiti su pobijeni!
Taichudi su nadvladani!
Keraiti su satrti!
Izgleda da je istina
ono što su ljudi govorili.
Vi ste pleme
bezbožnika i varvara!
Hranite svoje pse ljudima!
Da, pobedili ste...
zahvaljujući prevari!
Veliki Chingis Kane...
takav si ti!
Ti si Kan
krvožednih izdajnika!
Vi se borite bez časti!
Tvoji ljudi gađaju u leđa!
Ispuni svoju dužnost.
Moraš da me ubiješ.
Moja carice...
Zbogom.
Srešćemo se na nebesima.
Došli ste nepozvani!
Započeli ste rat s nama!
Platićete za to!
Moj brat je poslat kod vas
kao pregovarač!
Nepošteno ste ga ubili!
Ubili ste poslanika mira
i doneli smrt celom narodu!
Nisam hteo takav pokolj!
Sledili smo volju Tangri,
što i jeste naša svrha!
Mi smo branili svoj narod...
od invazije neprijatelja!
Branili smo našu zemlju!
Vaša vojska dobro se borila!
Oni koji su preživeli
biće pod mojim znakom!
Pali će dobiti
poslednju počast!
A ti...
bićeš moja žena.
Jamucha, žrtvovao si sebe
da bih ja bio spašen.
Zašto?
Na ovom brdu je grobnica
koju sam podigao na krvi naše braće.
Ta grobnica neka bude svedok
da neću preći ovo brdo zbog zla.
Ni ti ga nećeš preći.
I niko ga neće preći.
Učinio sam mnoge
mračne stvari, brate.
Ipak neću preći granicu
zbog zla.
Nebo je izabralo tebe,
Chingis Kane.
Pokoriću se sudbini
koju mi je namenio Bog.
Dobar ratnik ne voli da ratuje!
Dobar ratnik ne voli da ubija!
A pravi pobednik?
Nije osvajač!
Dobar vladar?
Nikad ne ponižava ljude!
Odlično, sine.
Šta to pišeš?
Pišem tajnu istoriju
Mongola, vladaru.
Zašto je tajna?
U istoriji postoje dve istine.
Prva je istorija
ratova i vladara.
Ona druga je istorija
čovekovog života.
A ona uvek ima tajne.
Svaki čovek ima svoju misiju.
A koja je tajna mog života?
Ti...
voljom Neba...
donećeš mir,
ali će nastati more krvi.
Jamucha.
Oče Jon,
otkrij mi tajnu spasenja.
Znaj...
zakon se mora poštovati.
Niko ga ne sme prekršiti.
On mora biti nesalomiv,
kao kamenje naših predaka.
Pridruži mi se.
Bićeš drugokomandujući.
Ne, Chingis Kane.
Hoću da me kazniš.
Ne možeš kamenom
da zaustaviš vetar.
Zna Nebo...
zna Zemlja...
a znaš i ti.
Primi od mene ovu knjigu.
U njoj ćeš otkriti
tajnu Chingis Kana.
A šta je s tobom?
Sve što je tu...
sačuvano je u mojoj glavi.
Sine...
tebe će...
stepa čuvati...
tvoju snagu...
na svojim grudima.
Tengri...
ti si me ispitao i znaš me.
Voljom Chingis Kana
održao se srednji svet.
Ne mogu da pobegnem
od svog puta.
Znam to.
S nadom podignite oči
prema planinama,
odakle će doći naš spas.
Naš spas
od tvorca neba i zemlje.
Jer kao što je zemlja jedina,
kao što je jedino nebo,
jedini smo i mi.
Prevela Miljana, januar 2011.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org