17 Juni 2011
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
NINDŽE VISOKOG NIVOA
Taj Danzo...
On je uništio Shisui Oko pre nego što je umro.
Ti si bio...
moj cilj.
Nisam imao ništa,
ali sam izgradio veze s Timom 7.
S tobom i Sakurom.
Ja ću završiti s ovim!
Šta?! On juri Naruta!
Moram uspeti!
Ti nikada nećeš prestati... biti teret.
Sasuke, ti...
Zašto?
Zašto si me zaštitio?
Zašto na taj način gledaš u mene?
Ti gubitniče.
Zašto... si ti...?
Gledaj svoja posla!
Kao...
da mi je stalo.
Ja... sam te nekad mrzeo.
Sasuke...
Bolje ti je da ne umreš.
Sasuke!
Hej!
Da li si povređen, Strašljivko?
Ovamo!
Ti si taj koji je zabrljao naš timski rad!
Ti se uvek paviš važan!
Govori za sebe, gubitniče!
Ako ne želiš da mi duguješ,
treba da postaneš jači od mene.
Hej, da li si povređen, Strašljivko?
Evo izvoli!
Hvala na čekanju!
Zamisli to, vas troje mene častite.
Ne bih bio iznenađen ako padne sneg.
- Totalno je uspelo!
Chidori!
Čak i ako moram da te prebijem na kraju
i odvučem,
ja ću te vratiti nazad!
Želeo sam da budem jak i kul kao i ti.
Zato sam nastavio da jurim za tobom.
Meni je stvarno drago što sam te upoznao.
Naruto...
Ne možeš me promeniti,
bez obzira šta mi sada kažeš.
Ja ću ubiti svaku osobu iz sela u Lišću,
uključujući i tebe!
I ja ću dobiti osvetu za Učiha klan!
Da li je to stvarno jedini način?
Da.
Dakle, tvoj jedini izbor je da me ubiješ, i
postaneš heroj koji je spasao selo,
ili da te ja ubijem i ti postaneš
poznat samo kao gubitnik!
Sasuke...
Ja ne verujem to.
Ja neću biti gubitnik,
ili heroj koji te je ubio!
Ni jedno od toga se neće dogoditi!
Ja...
Opa!
Ti!
Kada si ti?
Ja sam te pratio poprilično dugo.
Tobi mi je rekao da se pobrinem
da me ne primetiš.
Ali, pošto si ti u kritičnoj situaciji...
Trebao bih ga pozvati uskoro.
Ne izgleda da će se on povući tiho.
Naruto...
Rekao sam ti da se vratiš nazad u selo.
Sada...
je sve jasno.
Bolje mi je da dobavim Rinnegan
pre početka rata.
Sasuke je sputan.
Šta želiš da uradiš?
"Sve je jasno"?
Kako to misliš, Naruto?
Šta se događa, Sasuke?
Rekao sam ti da ideš kući i odmoriš se.
Madara...
Devetorepa, zar ne?
Izgleda da vas dvoje ne možete suzbiti
potrebu da se borite kad ste zajedno.
Ja ću za tebe organizovati odgovarajuće
mesto da loviš Devetorepu.
Za sada mi ćemo se povući.
Ja ću se boriti umesto tebe.
Budući da nam je i onako potreban
Devetorepi Jinchuriki.
Madara kao i Zetsu.
Oni se drže blizu Sasukea.
Ovo će biti teško za mene samog.
Šta da uradim?
Zetsu... ti ne možeš zarobiti Naruta.
Devetorepi će biti previše
za ne-borbeni tip nindže kao što si ti.
Ja ću pustiti Sasukea da uhvati Devetorepog.
To je i za moj užitak, isto.
Oh, je li tako?
Ali, ja sam zabrinut za Kisamea.
Zato, idi do njega.
I sastani se sa Crnim Zetsuom.
Ok, ok, razumem.
Naruto!
Ja sam dobro.
Ali, moram biti siguran
i još nešto kazati Sasukeu.
Idemo, Sasuke.
Sačekaj.
Sasuke... Da li se sećaš?
Da li se sećaš šta si mi onda davno rekao
u Dolini Konačnosti?
Stvar o nindžama visokog nivoa.
Kada su dvoje nindži dovoljno visokog nivoa,
oni mogu čitati misli jedan drugome
kroz ništa više od razmene udaraca.
Oni ne moraju reći ni reč.
Ti si naivan, Naruto.
Dakle, reci mi...
Da li si uspeo da pročitaš ono što je
u mom srcu?
Kad smo se sukobili licem u lice.
Upravo sada, doznali smo stvari iz
međusobne razmene udaraca.
To znači da smo postali nindže visokog nivoa.
Ti i ja.
Sasuke...
Da li si uspeo da pročitaš...
ono što je unutar mog srca?
I video si, zar ne?
Da, ako se ti i ja borimo...
oboje ćemo umreti.
Sasuke...
Ako ti napadneš selo Skriveno u Lišću,
ja ću morati da se borim s tobom.
Sačuvaj svoju mržnju do tada.
U to vreme, baci svu svoju mržnju na mene.
Jedini koji može podneti svu tu mržnju...
sam ja.
Samo ja mogu ispuniti tu dužnost!
I na taj dan,
ja ću podneti teret tvoje mržnje
i umreti s tobom!
Šta je sa tobom, Naruto?
Šta dođavola ti želiš?!
Zašto si ti toliko fiksiran na mene!
Zato što si ti moj prijatelj!
Sasuke...
Znao sam od prvog trenutka kad smo se
sreli da će biti potrebno više
nego uobičajan način da te razumem.
Razmena udaraca je kako
mi razumemo jedan drugog.
To je sigurno.
Kao što sam rekao upravo sada...
To znači da smo postali nindže visokog nivoa.
Nakon što razumemo jedan drugog,
tvoja mržnja će otići.
Na isti način na koji sam se ja promenio
posle susreta s Iruka Učiteljem.
Ja još ne odustajem.
Ja ću te vratiti nazad u selo
Skriveno u Lišću!
To je nešto od čega nikada neću odustati!
Naruto... ti...
Pa, ja sam brbljao dovoljno.
Prokletstvo.
Jadan govornik kao što sam ja podučava tebe,
to nije moj stil.
Ako oboje na kraju umremo...
Ti nećeš biti Učiha
i ja neću biti Devetorepi Jinchuriki.
Mi ćemo biti slobodni od svih naših tereta.
I mi ćemo konačno biti u stanju da razumemo
jedan drugog u sledećem svetu!
Ja ne planiram da se promenim.
Niti sam zainteresovan da te razumem.
I ja ne planiram da umrem!
Ti si onaj koji će umreti.
Ako ja umrem, oboje ćemo umreti, Sasuke.
Fino onda! Ja ću tebe ubiti prvi.
Jasno je da me ti još uvek nisi priznao.
Dosta, Naruto.
Ja ću se boriti sa Sasukeom.
Ti imaš tvoj dragoceni san
da postaneš Hokage.
Ne mogu dozvoliti da te Sasuke
odvuče sa sobom.
Kako ja mogu postati Hokage,
ako ja ne mogu spasiti ni jednog prijatelja!
Ja ću se boriti sa Sasukeom!
Naruto stoji ovde s jasnom odlučnošću.
Ja ću podneti teret tvoje mržnje
i umreti s tobom!
U poređenju s njim, moja odlučnost je slaba.
Ja sam nindža.
Ipak, sve što ja radim je plakanje i
oslanjanje na Naruta.
Došla sam ovde misleći da sam to prevazišla.
Ali ja nisam sebe pripremila nizašta.
Ja ne mogu ništa da uradim.
Ja ne mogu ništa da kažem.
Sve što mogu da uradim...
je da im verujem!
U redu, Naruto.
Ja ću ostaviti Sasukea tebi.
Međutim, Sakura...
Nadgledaj moje telo.
Ja ću se rešiti Madare jednom
i za sva vremena.
Kamui!
Zaboravi, Kakashi.
Veština kao što je ta neće delovati na mene.
Idemo, Sasuke.
Madara, ja ću razgovarati s tobom kasnije.
Biću spreman u bilo koje vreme, Sasuke.
O čemu si želeo sa mnom razgovarati?
Želim Itačijeve oči.
Znači konačno si se odlučio.
Ti si preterao sa Susanom.
Ja sam svestan da ti jedva vidiš.
To je savršeno vreme.
Transplantiraj ih odmah.
Ti si u žurbi.
Šta se događa?
Ja ću iskoristiti svaki delić moje snage
kako bi smrvio Naruta!
Ja ću ga iskoreniti potpuno!
To je sve.
Naruto... Hvala ti, kao i uvek!
Zbog tebe,
ja se još uvek mogu nadati danu
u kojem ćemo se mi smejati zajedno
kao u Timu 7.
- Šta!
- Št...!
Naruto!
Ogrebotina na njegovom obrazu.
To mora da je uzrok.
Tada je...
Naruto!
Naruto...
To je od otrovom namazanog kunai noža
koji sam koristila ranije.
Izgleda da je tako.
Moraš mu dati protivotrov odmah, Sakura!
Tebe vodim nazad u selo Skriveno u Lišću.
Dakle, molim te ponašaj se mirno.
Ne bih probala ništa u ovom trenutku.
Ja se još uvek osećam bolesno.
D-Da li si dobro?
Ti ćeš da povratiš!
- Znači to je...
- Sačekaj minutu!
Naruto Uzumaki, zar ne?
Da li si spreman?
Uradi to.
Brate...
Ja ću smrviti selo Skriveno u Lišću!
Jo! Dugo se nismo videli Omoi! Karui!
Da li ste svi bili zajedno veseli, bezbrižni?
Veseli?
Naravno da ne!
Nakon što si iznenada nestao iz sela
kao što je bilo...
Čekaj, čekaj! Bio je siguran svo ovo vreme,
tako da je sve u redu!
Šta je to?
Samo ratni plen iz moje bitke
protiv jednog od Sedam Nindža Mačevalaca.
Svideo sam mu se.
Sledeća epizoda:
"ŠPIJUN"
Oho, pa ovo je mač od jednog od Sedam
Nindža Mačevalaca, zar ne?
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA