Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www. Titlovi. Com
Žao mi je, Cody.
Imam slučaj koji se vratio
na moj radni sto...
Mogao bi vam odgovarati.
Cody, osmogodišnjak.
Majka mu je umrla kad je imao tri.
Smestili smo ga kod para,
kojem nije odgovarao.
Drugi par kod kojih je bio,
napustio ga je.
Oh, moj Bože.
- Kada sam došla u kontrolu,
našla sam ga samoga
u stanu.
Samog?
- Mislimo, gotovo mesec dana.
Susedi su zvali
kada je krenuo vrata do vrata.
Gledajte, sviđa mi se klinac.
Ne bi smeli iznositi
svoje osećaje, ali ja to činim.
Spretan je i snalažljiv.
Ne kažem da to što je prošao
nije odrazilo na njega.
Treba ga paziti, ima teškoća
sa spavanjem. - Naravno.
Ali bez obzira na
sve što mu se desilo,
nije se pretvorio u žrtvu.
Šta me ponukalo da
se setim vas.
Sada kada imate odobrenje,
mislim da budete
izvrsni usvojitelji.
Pitam vas...
Jeste li spremni za to?
U redu, dnevna soba.
Ovu možemo ostaviti.
Jesi sigurna? Mislim,
mogu je skloniti. - Samo tu.
Šta god joj se desilo,
rekli su da je bilo brzo.
Nije bila svesna
šta se događa.
Nije ni blizu loše kao
što ja zamišljam.
I to me teši.
Vrlo dobro, Jony.
Još neko?
Odlučili smo dovesti dete,
sutra u naš dom.
To je sjajno, Džesi. Čestitam.
- Hvala ti, Piter.
Kako se osećaš
ovih dana?
Ne spavam baš najbolje.
- Još si na sedativima? - Da.
Nesanica je uobičajena.
Somnia je latinski izraz za "Snovi".
Insomnia naprosto znači "Bez snova".
A šta je dete,
no naši snovi?
Naša nada, proglas.
Razgovarali smo o
obamrlosti prošle nedelje,
nešto što smo svi prošli.
Da, ne znam koliko napredujem
sa time.
Ali mislim, malo.
Ali boje se nisu vratile u svet,
bar ne još.
Kako se Mark nosi s time?
Nismo ga dugo videli.
Kažu da ljudi imaju
različite načine žaljenja.
Mark i ja imamo
različita iskustva.
Osećaj udaljavanja
od supružnika je...
Uobičajen. Da.
Volela bih znati
kako sve popraviti.
Zbog njega, zbog nas.
Stvarno bih želela da dolazi
ovamo na sastanke...
Jer to jedino kada se
osećam... Ne znam... Budna.
Spremna?
- Mislim da jesam.
Hej.
- Kažimo zdravo.
Ovo su gosp. I gđa Hobsen.
Ćao.
- Kako si?
Dobro jutro.
Dobro jutro, kako si?
Mogu li uzeti kutiju?
Ne? U redu.
Kako god tebi odgovara, druže.
Hvala ti, pobrinuću se za nju.
Hajdemo, uđite.
Tu smo.
Ne moraš to raditi.
Obuća prlja pod.
Imate prelepi dom.
- Hvala.
Sve je tvoje, Cody.
Ništa nije zabranjeno.
Hodi ovamo,
pokazaću ti moj Xboks, ili...
ili možemo igrati Wi, mislim.
Ne znam koju konzolu igraš.
Ali ti igraš, zar ne?
Mislim da je Mark oduševljen
što ima s kim igrati.
Jesi li igrao preko mreže?
Sportske igrice?
Imam senzor na njemu,
nema daljinski.
Šta god ti radio,
radi i mali lik.
Možeš plivati, bacati,
ili udarati.
A mali lik to sve radi.
Pokazaću ti.
Super, mislim.
Ne izgleda lepo za sada.
Možemo preurediti
kako tebi paše.
Stvarno?
- Tako je.
Zamenićemo ih,
bacio sam neke u koš,
no ti možeš odabrati
šta god hoćeš.
Cody skuplja leptire.
Skupljaš? - Stvarno?
- Sviđa mi se soba.
Zapamti, ovo nam je prva noć.
Zajedno smo u svemu.
Jesi li dobro?
- Sviđaju mi tvoje oči.
Hvala.
Stvarno su lepe.
Malo odspavaj.
Laku noć, gđo Hobsen.
Laku noć, Cody.
Dobro spavaj.
Monarh.
U redu.
Ovako. U redu.
Koja ti je omiljena pica?
- Ananas.
Je? E, pa tu
budemo jeli večeras.
Proslavićemo tvoj prvi dan.
Idemo, jesi li spreman?
Hajdemo svi "Dobro došao, Cody".
Dobro došao, Cody.
Možeš sedim,
tamo dole.
U redu, otvorimo beležnice.
Jeste spremni?
Prva reč je...
Je li sve u redu?
- Dobro sam. - Dobro je.
Samo želim proveriti
da li me čuje. - Dobro je.
Koji je ovaj?
- Plavi Morfo.
Zvuči kao neki superheroj
il' tako nešto.
A šta je to?
To je nešto kao čahura?
To je kukuljica. Drži ga sigurnim
dok ne naraste.
Pa, mislim da trebamo
ići u krevet.
U redu.
Dolazim za čas.
- U redu, srce.
Nešto sam pospremala
tokom dana,
i slučajno našla
neke tvoje slatkiše.
Stimulansi?
- Ono što te drži budnim.
Ne volim spavati.
- Znam.
Ovde nema ništa čega
se trebaš plašiti. - Da, ima. - Šta?
Canker čovek.
Šta je to?
Dolazi kada spavam.
Proždire ljude.
To nije dobro.
Požderao je moju mamu.
Znaš, kada sam bila mala,
mislila sam da veštica
grebe po mom prozoru.
Pa, bilo je to samo drvo.
Njegove grane bile su
preduge,
te su udarale po prozoru
kad je puhao vetar.
Kada sam to shvatila,
veštica se više nije vratila.
Ponekad, strašne stvari nestanu
kada ih shvatimo.
Ne i Canker- Čovek.
Pa, sada imaš novi dom.
Sigurna sam da te neće naći.
On je uvek sa mnom.
Učinila si što si mogla.
Ne možeš dopustiti
šećerne trake,
usred sobe,
ispod njegovog kreveta.
Znam, ali još se osećam
kao da guram nos.
Ne, to je roditeljstvo.
Kada ste ušli, rekli ste
nešto o duhu?
Bilo je nešto.
- Kako je izgledao?
Pa, bio je obučen u crno
i prostirao se po čitavom podu.
Niste li se uplašili tada?
- Bome, da.
To je, Mr. Loren, histerija.
- Džes!
Pa, doktore kako objašnjavate
šta se desilo Lanceu?
Je li i to histerija?
Navratite za dan- Dva.
- Hvala, doktore.
Odakle dolaze?
Jesi li ih ikada video ovoliko?
Imamo li kakve staklenke?
Je li leptiri uopšte izlaze noću?
Ovo su neki veliki leptiri.
Šta?
- Ujeo me.
Leptir te ujeo?
- Ne...
Odakle dolaze?
Treba mi poklopac.
Koji đavo?
Koji djavo se desio?
Videla sam nešto sinoć.
Mislim da je bio to Šon.
Znam da svi imamo
te snove,
i mislimo da smo videli
našu decu u ovome svetu.
Ovo je bilo drugačije.
Nisam mu mogla pomoći
i to zbog... - Kaži.
On zna za Codya.
I ljut je na mene.
- Šta si ga zamenila?
Pričali smo o nečemu
sličnom na početku,
kada je Mark hteo
prodati kuću,
no ti si odbila...
- Činilo se da je još tu.
Kažeš da ga vidiš ponekad.
Da.
- U redu.
Ono što moraš razumeti
u svezi snova,
je da ne možeš izgubiti u snovima,
izgledaju tako stvarni.
Ovo nije bio san.
- Bila sam budna. - Nema veze.
Ako ponovinajemo negativne
osećaje kao strah ili krivicu,
osobito ako smo jako umorni,
naša podsvest nalazi
načina kako da se
nosi s tim osećajima.
Čak i ako smo budni.
Možemo čak dosegnuti razine
REM- A, kada smo budni.
Zove se "Budni san".
Češće je ali šta misliš.
- Izgleda potpuno stvarno.
Da, znam da je.
Pa, " Budni snovi",
ustvari svi snovi,
su razgovori koje
vodimo sa sobom.
Svaki lik u tvojim snovima,
u stvari si ti.
A kada se trudimo
potisnuti negativne emocije,
ili ideje, ili se osećamo prevareno,
ponekad je njihov jedini
odušak, naša podsvest.
Normalno je da se osećamo progonjeno,
od naše prošlosti, naših gubitaka,
dece koju smo izgubili.
Ali, Džesi, znaj.
Šon ne opseda vaš dom.
Pitanje je što pokušavaš
kazati sebi?
Koji nerešeni osećaji
pokušavaju isplivati na površinu?
To je lepo.
To je Monarh.
Imaju li...
Pretpostavljam.
Hvala bogu, gde ste ga našli
ovoga puta?
Bio je u radionici,
koju budem zaključavao ubuduće.
Oh, Ne. Ne tvoja stolica.
Znaš kuda trebaš ići.
Je li to sve?
Obrisao sam.
Hej, drugar. Kako si?
Jesi li dobro? - Ko je to?
To je naš sin.
Ime mu je Šon.
Gde je?
Pa...
On je na nebu.
Tamo je i moja mama.
Kaži mi, kako je izgledala?
Ne sećam se.
Kako je Šon otišao na nebo?
Voleli bi da nije.
Sigurna sam da ni ti
ne bi želeo za svoju mamu.
Izgleda veselo.
Bojite se izgubiti auto?
Zvuči poznato?
Ako imate više od deset hiljada
dolara u banci ili IRS,
tada ste kandidat,
za odlaganje plaćanja rate.
Zovite i spojićemo vas
sa voditeljem reprogamiranja duga,
koji vam odmah
može pomoći. Naši
eksperti budu smanjili
vaše mesečne rate,
za najmanje 25 %..
Hej, Džes.
Pogledaj ko se vratio.
Odakle samo dolaze?
Ne.
Žao mi je.
Stvaran je.
Video si ga.
Dodirnuo ga.
Jesam, bio je baš tu.
Žao mi je.
Zašto?
Moj san.
Na šta misliš, Cody?
Šta se dešava kad sanjaš?
Neću to ponovo učiniti.
Molim vas, ne ljutite se.
Oh, hej. Drugar, mi nismo...
- Dušo, ne ljutimo se.
Želim ti prijatan dan, Džesi.
- Tebi takođe.
Volela bih čujem njegov glas.
U redu, ko želi za sto?
Dođi, ortak.
- Pica!
Mislim da moraš zaroniti.
- U redu... U redu...
Dobro, još jedna runda
za tebe, ortak. - Hej, Cody.
Znaš, juče si pitao
za Šona?
Želiš li ga videti?
Da, molim.
Kada si ti zadnji put
imao pravi Božić?
Ne znam.
Imaćeš ga ove godine.
Evo ide, evo ide.
- On dolazi, on dolazi...
Došao je! - To je on.
Srećan Božić, zlato!
Šta ti misliš?
Mislim da je voz.
- Zašto? Jer zviždi?
Zar je Šon napisao voz?
Bogme se ne sećam...
Pisao si Deda Mrazu
šta misliš o vozovima.
Šta je to? - Ne vidim!
Šta ti misliš da je?
Severni pol ekspress.
Znaš li ko živi tamo?
Severni pol Ekspress.
Deda Mraz tamo živi.
- Da, on živi tamo!
Severni pol Ekspress.
Hajde bori se ortak!
Ne možeš pobeći.
Voleo mi je davati eskimske puse.
Vidiš kako to radi?
Kuda ćeš, ortak?
Nisi baš najbolje spavao
prošle noći?
U ovoj kući je u redu
da se opustiš.
Ovo je tvoj dom.
Sada odspavaj malo.
Idem po još šalicu.
- Recimo da je noć.
Čvrst je, ali treba mu san.
- Znam draga, kao i nama.
'Ajmo u krevet.
Idem si napraviti još šalicu.
- Dobro. Ja ću u krevet.
Došao je!
Mislim da je voz!
Zašto? Jer zviždi?
Cody.
Uvek sam s tobom.
Hajdemo u krevet.
Šta je to?
Čovek rak.
Ponekad, kada ovo učinim,
drži ga podalje.
Momci su kući.
- Ćao.
Okej, go on.
Jesi li gladan?
- Ja jesam malo.
Da, dobro.
Pođi gore,
da opereš ruke,
pa se vrati da mi ispričaš
kako si proveo dan?
U redu?
Hoćemo pričati o ovome?
Mora spavati.
Dobro, mora spavati.
Da, Cody mora spavati.
Pa, Džesi, je li on u pitanju?
Ili je u pitanju Šon?
Dobro.
Šta radiš? - Ovo nije
dobro, Džes. Ovo...
Osećam da je pogrešno...
Kada si... Pustila taj DVD.
Tada...
To nije bilo u redu.
Izgledalo je kao maltretiranje.
- Maltretiranje? - Da.
Maltretiranje? - Obećali smo
voditi brigu o tom detetu.
A ne ga koristiti kao
nekakav filmski projekator...
To dete treba spavati.
Ako nam može pomoći da se oporavimo...
Trebamo ozdravljenje, Mark.
On nam može pomoći.
- Ovo nije ozdravljenje.
Videla sam ti na licu.
I ti si osetio.
Da, naravno.
Ako ideš spavati,
onda idi.
Džes. Ostaću tu
i čekaću Šona.
To nije naš sin,
i to nije Šon,
nije naš sin.
Ne želim dopustiti da mi ga
oduzmeš još jednom.
Ponovo? Hej.
Žao mi je.
- Ponovo? - Žao mi je.
Ne. Nije pošteno.
Nije pošteno.
Jesi spreman?
- U redu, hajde.
Ti si počeo, Tate.
Trinaest plus pet?
Hayden?
- Osamnaest? - Da.
Petnaest plus četiri?
- Hanter? - Devetnaest. - Odlično.
Sedam plus trinaest?
Clara?
- Dvadeset? - Odlično.
Devet plus četrnaest.
Sad je u redu.
Ako se ne osećaš
dovoljno odmorno,
možda da odeš
kod medicinske sestre.
Mogu li ostati tu?
Moram izaći, samo par minuta,
samo spusti glavu i malo se odmori?
Cody, šta je bilo?
- Idemo kući.
Šta se desilo?
- Dečak je pobegao
Šta?
- Već je to radio. On je zločest.
Možemo li kući, molim te?
- Dobro.
Jesi dobro?
- Dobro sam.
Ne vidimo se baš,
osim uveče.
Izvini, ne osećam se najbolje.
- Nije ti dobro?
Da vidimo.
Jesi li zabrinut s onim što se
desilo danas u školi?
Mislim da sve bude ispalo u redu,
dečak će se pojaviti.
Laku noć.
- Laku noć.
Pa, ti...
I tebi bi koristio san?
Doći ću začas.
Dobro.
Budan sam, to se ne događa.
Ne!
Budan sam.
Ne! Budan sam! - Cody? Cody?!
- Ne! Stani! - Cody, stani.
Budan sam!
- Držim te.
Budan sam.
- Imam te.
- U redu je, srce.
Bolestan sam.
Ne želim u školu.
Bolestan, je li? - Da,
gospodine. - To nije dobro.
Možda bi te interesujela
mala kupovina danas.
Uzeti neke stvari
za tvoju novu sobu.
Ja to ne zaslužujem.
Znam samo jednu stvar,
zaslužuješ dobar dan.
Koliko nije spavao?
- Najmanje dva dana.
Ali to traje otkako je
došao u novi dom.
Daću mu Zolpidem.
To je pedijatrijski Ambien.
Jedna tableta pre spavanja
učiniće svoje.
Dr. Petrom soba 6.
To je samo za početak.
Ne smemo ga ostaviti
budnim danima.
Izostanak spavanja u toj dobi
može jako naštetiti. - Hvala.
Mogi li vam pomoći? - Ja sam detektiv
Broun, ovo je oficir Murray.
Želeli bi postaviti par
pitanja vašem sinu,
o incidentu koji se
desio u školi.
Cody, dođi ovamo.
Dobro, odvijač.
- Odvijač.
Filips.
- Filips.
Da bi bili sigurni
kašljucaj kada budemo sišli?
Hej, evo tebe.
Izgledaš bolje.
- Malo mi je bolje.
Dobro.
- Danas su navratili policajci.
Šta su trebali? - Pa...
- Dosta mi je bolje.
Želiš videti moj
trkači auto krevet?
Trkači auto krevet?
- To sam mu nabavio.
Čini se da se dečak još uvek
nije pojavio. - Zašto su došli ovde?
Čini mi se da imaju
propise u svezi otmica.
Mislim da ga je Cody video kako odlazi.
- Kako je Šon umro?
Šta?
Samo se pitam.
Hej, ortak. Zašto ne postaviš
sto? Dolazimo za minutu.
Super. Kao Tik Tak Tok
igrica. Stalno je igram.
Šta misliš?
- To je narančasta.
Je li ti drago
što dobro ide?
Šta je to?
- Izvolite.
Odlično.
Hvala ti.
- Nema na čemu.
Koristiš vilicu?
To je baš kulturno.
Danas je bilo zabavno.
- Ovo mi je najdraži dan do sada.
Je, meni isto.
Čuj...
Ono što si me
pitao... Pre.
Šon se utopio.
Bio je to nesretni slučaj.
Posle toga smo saznali
da ne možemo više imati decu...
Izvini što sam to pitao.
Ma ne...
Imaš to pravo znati.
Važno je da znaš...
Ništa slično
neće se desiti tebi.
Jesi dobro?
- Ne bih rekla.
Sjajna si majka.
Tal klinac gore...
On treba sjajnu majku.
Tebi treba dete.
Savršeno poklapanje.
Ne treba nam ništa drugo.
Znam da misliš da si nešto mogla.
Veliki deo mene
oseća se isto tako.
Ali nismo mogli.
Idemo u krevet.
- Dobro.
Da, ljubavi.
Šon?
Cody, Cody.
Budi se.
Budi se!
Mark! - Ne može se probuditi.
Ni neće, neko vreme.
Šta si učinila?
- On...
Cody!
Cody, Cody! Budi se!
Hajde, ustaj.
Beži odavde!
Ne može se probuditi.
Ovamo.
Budna je.
Želimo uzeti službenu izjavu,
Mrs Hobsen
a tada, uputiti vas
u socijalnu službu.
Socijalnu službu?
- Zašto ste drogirali dete?
Dala sam mu tabletu za spavanje.
Doktor je napisao recept.
Znate li gde vam je bio suprug
dan pre oko ručka?
Kuda ga vodite?
Da li je imao razloga
biti blizu škole vašega sina?
Ne.
- Gospođo.
Žao mi je.
Gospođo, moramo dete
udaljiti iz kuće.
Ne, molim vas. - Gospođo, molim vas.
- Ne smete ga odvesti.
Natali.
Nisi mi uzvratila pozive.
Celu noć sam na policiji.
Gde je on?
To te se više ne tiče.
Gde ti je muž?
Ne znam.
Zato trebam razgovarati s Codyem.
To se neće desiti.
- Moram saznati sve o njemu.
O njegovim snovima.
Već si čula ovo.
Ovde je spisak mnoštva
terapijskih grupa,
te nekoliko terapeuta
specijaliziranih za porodično nasilje.
Želim ti pronaći
nekakvu pomoć.
Ne želim te više videti.
Postaraću se za to.
- Odlično, hvala.
Zdravo, mogu li vam pomoći?
- Došla sam videti Whelana Younga.
Whelan, imaš poset.
Hvala.
- Kako vam mogu pomoći?
Došla sam razgovarati o Cody Morganu.
Kažu da ste vi i
vaša žena Katharina
usvojili Codya na 15 meseci,
pre ali što su ga dali
Piteru i Doris Clemens.
Šta znate o njima.
Nestali su pre godinu dana.
Kao i vaša supruga.
O čemu mi to
pričamo, gospođo?
Pričamo o tome šta se događa
kada sanja.
Videla sam i ja.
- Jeste li?
Gledala sam, kako mi uzima muža.
Ne bih to pričao ovde.
Strpaće vas u pidžamu.
Ako ne znate
o čemu pričam,
trošim dragocijeno vreme.
- Hej, čekajte.
Izvinite.
Čuo sam " ti si lud"
toliko puta,
da sam počeo i sam u to verovati.
Molim vas.
Snovi toga dečaka
stanicu stvarnost.
Stvarni i istiniti.
To je čudesna, prelepa stvar.
Ali njegove noćne more...
One su... - Opasne. - Smrtonosne.
Mogu ga dobiti nazad?
Svoga muža?
Nemam pojma.
Odakle god da su te stvari došle,
povele su ga sa sobom.
Ako i postoje, to je samo u
Codyevom mozgu. - Kako to znate?
Kajti i ja smo usvojili
dvoje dece pre Codya.
Majka im umrla,
bez rodbine.
On je sladak, neovisan.
Umetnik, rekao bih.
Počelo je s leptirima.
Trajalo je to par nedelja.
Mislili smo da je to magično.
Onda se Kajti rezbolela.
Imala je gadnu gripu.
To je uznemirilo Codya.
A tada...
Ne!
Žao mi je.
Nije to bila Kajti.
Samo njegov doživljaj nje.
Samo to je ostalo.
Bio je premlad.
Premlad...
Da bi je se setio potpuno.
Mrzio sam ga zbog toga.
Znao sam da to nije ispravno,
no svejedno sam ga mrzeo.
Ali nisam mogao.
Nisam mogao.
Da jesam, vaš bi muž
bio živ.
I ona bi porodica bila živa.
Možda vi možete...
Uspeti gde sam ja pogrešio.
- Ne.
Ne.
- To je jedini način.
Hvala vam na vašem vremenu.
Žao mi je zbog vašega,
gubitka.
Zaista želite rizikovati život,
nadajući se da osmogodišnjak
neće imati još jednu noćnu moru?
Nije njegova greška.
- Bila bi to milost.
Neko to mora učiniti.
Znate li išta o njegovoj biološkoj
majci? Nema ništa u dosijeu.
Samo da je umrla.
Pretpostavljam kao moja supruga.
Kao vaš suprug.
Šta se nadate naći?
Dr. Tennant mi je rekao
da se ne vraćam bez kartona.
pokušao je nazvati.
Imate li PID?
Nemam, imam samo ime
i datum rođenja.
Sestra je rekla da nije
spavao prošle noći.
Znači dve noći zaredom.
Koliko mi znamo.
Policija kaže da ga ne možemo
držati ovako dugo.
Ostala bih s njim noćas
ako dozvolite.
Potpišite se,
možete ga uzeti.
Ovde je skladišni broj
priklaman.
Kako dugo čuvate stvari?
Ako ih niko nije uzeo, velika je šansa
da su još dole.
Ne!
Cody, to je za tvoje dobro.
- Dušo, u redu je.
Ne želim nikoga više povrediti.
- Samo tren.
Dobro je, sinko.
U redu je.
Moj slučaj je prebačen,
treba mi ime
objekta za izvešće.
Natali Friedman.
F- R- I- E- D- M- A- N.
Broj davatelja, 11714.
Cody Morgan.
Gde je on?
Mama.
Cody?
Čuva ih.
Dok ne odrastu.
Pusti ih.
Čekaj!
Vodim ga kući.
Ovo je za tebe.
Dnevnik tvoje majke.
Majka ti se zvala
Andrea Morgan.
Čitajući ovo mogu ti reći,
da te je jako volela.
Kada si bio bebač,
znala je da si poseban.
Samo vas dvoje
protiv sveta.
Puno je pisala o tebi,
o tvome daru.
I kako je volela gledati te
kako rasteš.
Mislim da nije prestala pisati
jer je to htela.
Mislim da je...
Razbolela se.
Nekada se to dogodi.
Ovo su neke od
majčinih pretraga.
Vidiš li ovu reč?
Rak.
- Ne baš.
Teško je objasniti
deci što je rak.
Na način da razumeju.
Tvoja mama je začas
izgledala drugačije.
A kada je bila
na intenzivnoj njezi,
počela je tražiti
usvojitelje za tebe.
Odveli su te da je vidiš
poslednji put. - Da se oprosti.
Teško je bilo čujem
njen glas.
Znam šta bi rekla
da je mogla.
Jednu stvar za koju ne bi htela
da ikada zaboraviš.
Ja sam...
... Uvek uz tebe.
Kada porasteš,
zaboraviš puno toga.
Pa kažeš ljudima da je
Canker pojeo tvoju mamu.
To je samo
... U tvome umu.
Canker- Čovek je pojeo moju mamu.
U tvome umu, Cody.
Tvoj čudesni, sasvim
posebni um, učinio ga je stvarnim.
Žao mi je.
Iskoristila sam te, zbog Šona.
Ali nikada to više
neću učiniti? Nikada.
Evo.
Budi mi blizu.
Zapamti, nemaš
zbog čega brinuti, u redu?
Biću uz tebe,
čitavu noć.
Ispričaćeš mi uspavanku?
- Naravno.
Nekada davno...
Bio je jedan veoma poseban dečak...
Trebao je mamu.
Bila je i tužna mama
koja je trebala sina.
Je li to srećna priča?
Mislim da je.
Ima srećan kraj.
To ne može biti.
Jer ljudi odlaze.
Niko za stvarno ne odlazi.
Ne potpuno.
Žive u našim mislima,
našim srcima.
U ovoj priči... Nasilnik
iz škole se budi u svom krevetu,
kao de se ništa nije dogodilo.
A sve što ga je činilo
tužnim i nevaljalim je nestalo.
I ona ljubazna žena
što se starala o dečaku,
vratila se mužu,
te su živeli dugo
i srećno.
A tata...
Tata je dobio najlepši dar od sviju.
Može li se to ostvariti?
Zavisi sve o tebi, Cody.
Tvoj dar je čudesan.
Ko zna šta se sve može
dešavati kada porasteš?
Hvala ti što si me dovela kući.
Mama.
Preuzeto sa www. Titlovi. Com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ghet
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове