Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U glavnim ulogama:
P O B E S N E L I   M A K S
Scenario:
Kompozitor:
Producent:
Režija:
Džordž Miler
PALATA PRAVDE
Glavna patrolna jedinica
ZA NEKOLIKO GODINA...
Radi se o uobičajenoj poteri.
ANARHIJSKI DRUM - 3 KILOMETRA
Baza Glavne patrolne jedinice (MFP):
Ovo je rutinska potera. Šifra 44.
Slušaj, reci im da nam treba pomoć!
Ovo bi trebalo da je šifra
opšte uzbune, i ti to znaš!
Dobio si informaciju.
Ma daj, sestro slatka,
ovo je ozbiljno do koske!
Glavna patrolna jedinica
ponavlja: dobio si informaciju.
U redu.
Ovo je rutinska potera. Stupi
u kontakt sa Velikim udaračem.
Martovski zec Velikom udaraču! Potrebna
asistencija za šifru 3, crvena uzbuna.
Martovski zec Velikom udaraču.
Udarač ovde. Čujem te, zečino.
Šta se to tamo dešava?
- Imamo posla s ubicom pandura.
- Šališ se!
Upozoravamo te, Sars!
Ovim kršiš naređenja!
Glavna patrola neće
tolerisati takvo ponašanje!
Ovoj poteri je dodeljena standardna šifra 44.
Molimo da se odazivate samo na tu šifru.
DRUM VISOKE SMRTNOSTI.
BROJ MRTVIH OVE GODINE: 57
NADZIRE: GLAVNA PATROLNA JADNICA
Šifra 44 ukazuje da blokada nije potrebna.
Ukradeno je specijalno vozilo za potere.
Kapetanu Fifiju Makafiju se
ovo ne sviđa, baš kao ni vama.
Međutim, ne smemo povrediti
granice teritorijalnih područja.
Upamtite - jedino se praćenjem instrukcija
može ostvariti uspešan drumski program.
- Isuse!
- Martovski zec Velikom udaraču!
Treba nam oko tri minuta da dođemo
do raskrsnice. Možete li da stignete?
- Stići ćemo! Miči se odatle!
- Neće moći!
Ja vozim!
Nećemo opet kroz istu stvar!
Meni je dodeljeno da vozim!
Čekaj malo, prokletinjo jedna!
Ja treba da vozim ovu kršinu!
POTERA
Idemo.
Hej, Sars, šta znaš
o ovom slučaju?
Nekakav ošinuti lik.
Motociklista.
Pre par sati u San Sitiju,
tip je potpuno odlepio,
kidnuo iz pritvora, ukokao mladog pandura,
i odmaglio u specijalnom vozilu za potere.
Otada ga ganjamo.
Tip uopšte nije čitav, Rupe.
Viđao sam takve.
Potpuni psihopata.
Šta konkretno vozi?
To je ono što nas boli.
Drpio je jedan naš V8.
Specijalac za potere, ide
na metan. Brz k'o metak!
Sad smo na oko kilometar od Anarhijskog
druma. Ugledaćete ga svakog časa.
Prosuću mu creva!
Boga ću mu jebati!
Vidiš li ga?
Vidim ga!
Razneću ga!
Ima da ga skucam!
Hej, momci,
jeste li dobro?
Potvrdi, Veliki udaraču!
Potvrdi! Jeste li dobro?
Rup, Čarli.
Vidiš li me, Prstorezu?
Vidiš li me, čoveče?
Nastavite.
Mi smo dobro.
Čujemo vas.
Nastavljamo.
Rođen sa volanom u rukama...
i olovom u stopalu.
On je Noćni jahač,
što krstari brzinom straha!
Ovo je Noćni jahač,
i više se ne vraćamo!
Ja sam samoubilačka mašina
s unutrašnjim sagorevanjem!
Ja sam roker! Ja sam roler!
Mislim da smo još pokretni.
Za ime božje,
mrdaj se odatle!
Opet huliš na boga!
Ne moram da radim
s bogohulnikom.
Ja sam Noćni jahač.
Veliki udarač Martovskom zecu.
I dalje smo u igri.
I da se zna:
Ta narkomančina
i njegova drolja...
...ima da umru!
Glavna patrola zove Gusana 1.
Šifra 44, standardna
potera. Molim te, javi se.
MFP zove Gusana 1.
Glavna patrola zove Gusana 1.
Bilo je k'o na usporenom snimku.
Baja poleće sa sedišta,
leti pravo kroz šoferšajbnu,
i zabija se glavom
u stablo, kapiraš?
Pa se odbija nazad
i vraća kroz šoferšajbnu.
Kad smo stigli,
samo je sedeo,
i pokušavao da vrišti
odranog lica.
Šta je bilo?
Rekao bih da više
nisam gladan.
Daj to 'vamo.
- Reći ću ti šta...
- Vidi ono.
- Isuse!
- Ujebote, opet!
Vidimo se kasnije, Gus.
Isuse!
Idu prema naselju!
Šta to čujem o tebi i Džonatanu?
- Šta u vezi sa Džonatanom?
- Viđena si s njim preksinoć.
Pa šta?
To je na ovu stranu.
Gotov je.
Đubrad!
Sranje!
Ovog puta ćemo stvarno najebati.
- Imao je uključen žmigavac!
- Ćuti, bre!
Ne, ne ideš nikud!
Ne izlazi na put!
Naravno da idem.
Umukni više!
Ljudski životi su u opasnosti!
Sklanjaj se s druma!
Ima da ga uhvatim!
Silazi s puta!
- Imam ga! Umukni!
- Sklanjaj se s puta!
O bože.
Pazi!
Spreman sam!
Spreman sam za
najbolje što imaš!
Bože, šta se desilo?
Nemam pojma, čoveče.
Samo što sam stigao.
Mislim da je slomio nogu.
Hoću da znam šta se dešava.
Maks, da li me čuješ?
Glavna patrolna jedinico,
ispali smo iz igre,
i ne možemo da
nastavimo poteru.
Šaljite nam mesare ovamo.
Čarli je popio staklo u grlo.
Makse?
Reci.
Mi smo ti se 100 odsto sjebali.
Ti si dobro?
Ništa što godinu dana u tropima
ne može da popravi.
Velika šteta?
Trebalo bi da vidiš
kolika je šteta, rđo!
Metalna šteta,
Mentalna šteta?
Čujete me, rđe?
Ja sam Noćni jahač!
Samoubilačka mašina sa
unutrašnjim sagorevanjem!
Ja sam roker!
Ja sam roler!
Ja sam izvan kontrole!
Ja sam Noćni jahač, srce!
Tu smo ja i Marmadjuk,
i više se ne vraćamo!
PRESRETAČ
Prstorez!
On zna ko sam ja!
Ja sam Noćni jahač!
Ja sam izabrani!
Moćna ruka osvete!
...poslat dole da udari na
one koji nisu vredni drumova!
Vreliji sam od bačene kocke!
Istupi napred, druškane,
i gledaj ovog momka
...kako gumama utire
put ka slobodi!
Šta ti je?
- Šta ti je, mili?
- Nije ništa.
Sve...
Sve je...
Neće ničeg ostati.
Sve je gotovo.
Stoj! Stani!
Kako ovo prija.
Posle tri dana,
ovo tako prija.
Jutros sam zaradila
levi kroše u usta.
Sprog?
Rekao sam mu da
uvek kreće levicom.
Znaš, mislim da smo
dobili čudovište.
Pa liči na oca svoga.
Šta je to?
Čudovište!
Montazano, koji je sebe
nazivao Noćnim jahačem,
pobegao je iz pritvora i
umakao u policijskom vozilu.
Opet si u vestima.
Čekalo ga je suđenje po
optužnici za ubistvo...
- Ko je bio taj?
- Pojma nemam.
...pripadnika Glavne patrolne jedinice u
prošlomesečnoj drumskoj blokadi.
- Verovatno još jedan što je jurio za slavom. - Ovo je
treća ovakva epizoda u San Sitiju u poslednjih 27 dana.
Džesi, već sam ti rekao.
Gus hoće da dođem ranije.
Zbog čega to hoće, nije rekao.
Znaš kakav je Gus.
Kafa je spremna.
Nisam namćorasta.
Gubi se odavde.
Okej.
Moram da idem.
Šta ti je to?
Luda sam za tobom.
Sve zalihe se moraju
pribavljati iz javnih rezervi.
Ne zloupotrebljavajte svoje privilegije.
Takvi postupci smatraju se prekršajem.
Memorandum sedam:
Kolegijum kapetana iz Palate
pravde traži da pripadnici Patrole
ne koriste u slengu reč "rđa"
za Glavnu patrolnu jedinicu.
Ova reč se smatra pogrdnom,
i građane treba odvraćati
od njenog korišćenja.
Memorandum osam:
Vaučeri za bolnicu su
ponovno dostupni.
Osoblje MFP se može prijaviti
kod sledećih kapetana sektora.
Jedan, šest-tri, dva-četiri,
jedan-jedan-dva,
pet-sedam and dva-šest.
Kresni ga, Beri.
Ovo ti je poslednja ve-osmica (V8).
Tu bre nema šta da se doda,
Makse! Ovo je skroz do jaja!
Da, ovo je stvarno poslednja ve-osmica.
Guta nitro.
(nitrometansko gorivo)
Glava sa fazom 4.
- Dvostruka grebenasta osovina.
- Reci mu za kompresor.
- Proizvodi 600 konjskih snaga.
- To je bre kompresor, čoveče!
To je zver pretočena u muziku,
i rođena za jurnjavu.
- On je u komi, čoveče!
- Sviđa mu se.
U redu.
Kako ste kog đavola
uspeli ovo da sklepate?
To se prosto desilo, Makse.
Komad odavde, komad odande.
- Tako lako?
- Jeste.
Ma daj, Makse.
Video si sam.
Lepo si čuo,
i još postavljaš pitanja!
Kad idemo da se provozamo?
Sviđa mu se.
Mislim da ga imamo.
Nadam se da je tako.
Da, imamo ga.
Tvoj najbolji čovek za potere
hoće da se skine s druma,
pa ga moramo
zavoditi slatkišima?
Ljudi više ne veruju
u heroje.
Znam, Makafi. Ti hoćeš
da im vratiš njihove heroje.
Ne pokušavaj više
s ovim kod mene.
Ne uživam u bacanju para.
Zbogom.
i želim ti mnogo sreće!
Hvala ti, Labatuš.
Pravo si ljudsko biće.
Sklanjaj mi se s puta!
Stari dobri mesari
opet rade treću smenu?
Da, Maks je pojurio par ludaka,
pa su malo sleteli sa druma.
Hoćeš li da umukneš!
Hej, Makse, još jedan na
tvojoj listi uspeha?
Jesi li nešto jeo?
Nisam.
Uzeću sebi nešto kasnije.
Ona šifra 3 kojom si se
bavio pre nekoliko dana...
- Noćni jahač?
- Da, Noćni jahač.
- Imaš problem.
- Kakav?
Njegove prijatelje. Priča se
da su pošli da te ukebaju.
- Motoristi?
- Da, nomadsko smeće.
Pa, pridodaću to kolekciji
pretnji koje dobijam.
Dobri dečko, Maks.
Dobar si ti dečko.
Hajde.
Dobar dan.
Došli smo da se nađemo
prijatelja. Došao je vozom.
Nije došlo vozom ništa
osim par sanduka i...
jednog mrtvačkog kovčega.
Naš prijatelj.
Moraćete da se vidite sa
agentom i potpišete papire.
A gde da nađemo tog agenta?
Čekajte.
Ono mora biti da je vaš prijatelj.
Nije baš ostalo mnogo od njega.
Mora da su mu
iščupali srce, zar ne?
Da, to sam i mislio.
Jadničak.
Noćni jahač.
Tako se zove.
Seti ga se...
kad gledaš u noćno nebo.
Hoću.
Skidaj kapu.
Kako god kažeš.
Kako god kažem.
Kako divnu filozofiju imaš.
Vodite ga.
Baba. Džoni.
Gurni me, gurnuću te!
Do balčaka nabiću te!
Gurni me, gurnuću te
Noćni jahač!
Ne brini.
U svakom slučaju,
moje ime je Džim Gus.
Rokatanski.
Imamo incident
u Vi Jerusalimu.
Motoristi-nomadi,
višestruki problem.
Okej, preuzimamo.
Idemo tamo.
Gus, hajdemo.
Šta ti je to?
To ti je karta za
besplatan izlazak iz ćorke.
- Imate li još nekih podataka?
- Ne.
Okej, na putu smo.
- Makse, on izgleda...
- Da.
Hej, druškane, stani!
Hej, druškane!
Kakav glupi gologuzan!
Hej, druškane, ti si jedan
glupi gologuzan, je l' znaš?
Vratićemo se po njega kasnije.
Ima još toga napred.
Noćni jahač.
Moj nabijač.
Jedinicama za poteru
u sektorima osam, devet i deset.
Povorka motorista-nomada.
Beže brzo iz Vi Jerusalima.
Vaše instrukcije su da locirate,
ne da se upuštate u sukob.
Sektor osam.
Motoristi-nomadi.
Rđe!
Ima da vas se dočepamo!
U redu je.
Sve je u redu.
Niko te neće povrediti.
Ovaj se potpuno
odvalio od dopa.
Potpuno se odvalio od dopa, čoveče!
Nikada se neće vratiti.
Sve je u redu.
Ja ću sad da spustim ovo.
Znam da si uplašena, devojko,
ali te više niko neće povrediti.
Moje ime je Džim Gus,
i sve će biti u redu.
Noćni jahač!
Hej, Džimbo.
- Sećaš se one šifre 3?
- Da.
Seti ga se kad pogledaš u...
Kad pogledaš...
Noćni jahač!
Vidil, vidi, vidi.
Džoni Boj je opet zasr'o.
Ovog puta sa onom fuksom.
Nikad neće naučiti.
Ali mi ćemo ga naučiti, Baba.
Vratićeš se po njega.
Nema šanse!
Neću! Ne zbog njega!
Ali to nije zbog njega.
To je zbog mene, Baba.
Gubiš vreme!
Ta narkomančina je bezvredna!
Ni prineti nije Noćnom jahaču!
Šifra 7 u toku,
osam-jedan.
osam-tri.
Šifra 7, osam-šest,
osam-jedan, osam-nula.
MFP Šifra 1.
Kapetan Makafi je u konvoju koji
ide od suda ka Palati pravde.
Šifra 1 u toku.
Hej, gospodine.
Šta se desilo s ovim kolima?
A šta ti misliš da se desilo?
Izgledaju kao da ih je neko
sažvakao pa ispljunuo.
Možda je to posledica teskobe.
Hej, Rupe.
Ostani tu, druže.
Mislim da su stigli.
Samo polako, Čarli.
Imamo dosta vremena.
Želimo vam dobar dan
i puno sreće..
Vidim "presretača".
Šta kažeš, narkomančino?
Nemaš kuda posebno da ideš?
Bolje da ga pripremimo.
Je li, narkosu, jesi l'
poneo četkicu zube?
- Moraćeš da zauzdaš Gusa.
- Zašto?
Neće biti suđenja.
Hej, Fif!
Šta se to dešava?
- Šta se desilo?
- Puštaj ga, Čarli.
Šta mu to znači "puštaj ga"?
Ko je bre ovo?
- Ne pačaj se u ovo.
- Šta se dešava?
Niko se nije pojavio, u redu?
Zaboravi, Čarli.
Samo ga puštaj da ide.
Niko se nije pojavio.
Ama baš niko.
Šta mu to znači,
"niko se nije pojavio"?
Eto, nisu se pojavili.
Niko bre!
Ona đubrad se nije pojavila.
Devojka se nije pojavila,
stanovnici se nisu pojavili.
Niko se nije pojavio!
Sjebali su nas!
Takav je zakon.
Kako to misliš, "niko se nije
pojavio"? A gde si bio ti?
To znači, stari, da nemaš slučaj
za postupak. Neće biti suđenja!
Isuse Hriste! Nećeš ga valjda
pustiti da izađe odavde, Fifi?
To je baš ono
što ćete da uradite!
- Začepi gubicu!
- Nastavi, Čarli!
Ma sve je u redu.
Hej, rđe, samo se pogledajte:
bogalj i mutavac!
Dođi vamo, narkomančino.
On će da peva, a ja ću da lupam ritam!
Hej! Znaš dobro da grešiš!
Sudovi će čuti za ovo! Čuće
za ovu sramotu, obećavam!
Je l' njemu samo faca takva
il' je stvarno ovoliko glup?
Ovaj čovek se užasno ponaša!
Makse, vodi ga odavde!
- Mogu da napravim slučaj od ovoga!
- Kakav slučaj, budalo jedna?
Video si šta su uradili
onoj devojci!
Za ime božje,
pa nju je ceo grad jahao!
On je moj zatvorenik,
i neće izaći na ona vrata!
- Vodi ga odavde
- Ko je ovaj tip?
Gus,
daj smiri se, dečko.
Isuse, Fifi.
Fifi, Isuse.
Vidi, pa oni nam se smeju!
Zar ne vidiš da nam se smeju?
Oni nam ne veruju!
Vidimo se kasnije, Gus.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Skifingtone, idi kući!
'Ajde polazi!
Gus!
Ne možeš ništa oko ovog da uradiš!
Mi znamo ko si, rđo!
Videćemo se na drumu,
narkomančino!
isto kao sa Noćnim jahačem!
Mi pamtimo Noćnog jahača,
i znamo ko si ti!
U redu.
Dokle god vam je papirologija čista,
radite na drumu šta hoćete, momci.
Hej, pa to je naša
dušica-smrdušica!
U stomaku imam požar, a ona je
prava ženska da gasi moju vatru.
Odbij, grubijanu! Ovaj
anđeo se loži na mene!
Napaljen sam! Napaljen!
Veselje je igra za decu.
Moja je!
Sa ovim rukama je
trebalo da budem hirurg.
Madgats,
sklanjaj se odatle!
Kandalini,
prisloni je uz stub!
Ovde imamo problem.
Ona nije ono
što se čini da jeste!
Baba Zaneti je dočuo
iz pouzdanih izvora
da nam je šalju rđe,
da je kučka izdajnička!
Rđe nam oduzimaju ponos.
Ako već hoćeš da rokaš rđe,
moraćeš da rokaš do koske!
Ti baš nemaš nikakvog stila,
je li, govno kukavičko.
Dečko ume samo sa lutkama.
Sve je u redu.
Sve je okej.
Samo vodi računa
da svoja fina, slatka ustašca
držiš začepljena!
MFP zove Gusana 1.
Glavna patrolna jedinica
zove Gusana 1.
Imamo prijavljeno
kršenje policijskog časa.
MFP, Gusanu 1.
Gusanu 1.
Šifra 333 je u toku.
Ovde Glavna jedinica. Može li
neko da obavesti Gusa...
Tako je, mala!
Ponovo svim jedinicama:
pokret!
Pokret!
...jedinice zovu
Trodnevnu anđeosku patrolu.
Lepo je videti te natrag,
Veliki udaraču 2.
San Siti sektor 3,
Šifra 4 Trauma u toku.
San Siti Sektor 9,
Šifra 4 u toku.
MFP osam-jedan.
Memorandum:
Pošto je čerupanje
uništenih vozila zabranjeno...
MFP, je l' se čujemo?
Ehej, ovde Gus!
Srećan si ti momak.
Nisi ni okrznuo beton.
Hej, Midž,
nemoj otpisivati Gusa dok ne vidiš
sanduk kako se spušta u zemlju.
Probaj da mi ne skršiš kamion.
- Vratiću ti ga sutra.
- Važi, nema žurbe.
Hej, jesi li siguran da si dobro?
Ne mogu biti bolje.
Džimi Gus - veći od života
i dvaput ružniji!
Upali mi, Džoni.
Upali još jednu.
Pred vratima si, Džoni.
Pređi preko praga.
Prstoreze,
ovo nije ono što želim.
Upali je!
Rđe. Sprečavaju te
da budeš ponosan.
Vidi ga. Zar ne izgleda
smešno, ovako naglavačke?
- Uradi to za slobodu i Noćnog jahača!
- Ne mogu.
- Baci je.
- Neću!
Đubre jedno smrdljivo!
Baci je!
Ne mogu da izdržim bol!
Makse.
Makse!
Hej, Makse!
Taj stvor unutra, to nije Gus.
Nema šanse!
Bio sam gladan.
Puter od kikirikija i med.
Prosto ne mogu to sebi da
razbistrim u glavi, Džes.
Znaš, bio je tako pun života.
Otelotvorenje životnosti.
A sada nema ničeg.
I evo mene koji pokušavam da
svemu tome priđem smisleno...
a znam da tu nema
nikakvog smisla.
Biću ja u redu, čim budem
raščistio stvari sa sobom.
Fifi.
- Šta je bre ovo?
- Gotov sam.
- Opet?
- Ne, nije opet.
- Gotov sam. Otiš'o sam.
- Sedi bre dole.
Nisam došao da se raspravljam.
Došao sa da kažem: Gotov sam.
Ma sačekaj malo!
U redu, Gus je puk'o.
Al' to je zbog njegovog
načina postupanja!
Nekonvencionalnog
načina postupanja.
Daj, Makse, ti ćeš prvi priznati
da je to njega odavno čekalo.
U redu, reći ću ti
kako stvari stoje.
Ti si pobednik, Makse.
Ti si na vrhu!
I neću da te izgubim zbog neke
tvoje lude pomisli o odlasku.
Kažu da ljudi više
ne veruju u heroje.
Pa, nek' se nose!
Ti i ja, Makse,
mi ćemo im vratiti
njihove heroje.
Je l' ti stvarno veruješ da ću da
padnem na takvo jedno sranje?
Moraš priznati da je zvučalo
dobro, makar na sekund.
Zdravo, Fifi.
Ma daj, želiš da te preklinjem?
Hoćeš da kleknem pred
tobom i zaplačem?
'Ajde sačekaj malo.
Daj mi razlog.
Plašim se, Fif.
A je l' znaš zašto? Zbog
onog divljeg cirkusa napolju.
Počinjem da uživam u njemu.
Šta je bre ovo?
Neka komedija?
Ako još neko vreme provedem
na drumu, postaću jedan od njih.
Potpuni ludak.
Jedino mi još pandurska značka
govori da spadam u dobre momke.
Znaš šta hoću da kažem?
Reći ću ti
šta ću ja da uradim.
Uzmi nekoliko sedmica odmora.
Pusti bradu.
Hvataj malo zjale.
Razmisli o svemu ovome.
Ako se po povratku i dalje budeš
osećao ovako, onda idi slobodno.
Sad pođi.
Neću se predomisliti.
Gubi se odavde pre no što
i ja pođem sa tobom.
Zdravo, Fif.
Hvala ti.
Vratićeš se, Rokatanski!
Navukao si se, Makse.
I znaš to dobro!
Nikada nisam bio u stanju da ti
kažem, Džes, kako se osećam.
Pretpostavljam da sam uvek
računao na to da razumeš.
Kad sam bio klinac,
ja i moj otac imali smo običaj
da idemo u duge šetnje.
Sećam se kako sam zurio
u njegove cipele.
Bile su to vrlo posebne
cipele. Smeđe.
A on ih je uvek glancao,
pa su bile vrlo sjajne.
Bio je visok,
i koraci su mu bili dugački.
A ja bih hodao uz njega,
pokušavajući da održim
korak sa njim.
Mislim da nikada nije saznao
koliko sam bio ponosan na njega,
i koliko je bio dobar osećaj
samo hodati uz njega.
Čak i sad, kad se prisetim,
još uvek osećam...
Stvar je u tome, Džes,
što njemu to onda nisam
mogao reći, ali tebi mogu.
Ne želim da čekam 10 godina da bih ti
rekao šta sada osećam prema tebi.
VI IH POKVARITE,
MI IH POPRAVIMO
BRZINA JE SAMO
PITANJE NOVCA
Zdravo.
Vidi ti ovo!
Pukla nam guma
pre nekog vremena.
Gadno, vrlo gadno.
Kako vam je motor?
Motor radi dobro.
Nego vidi, ova guma...
Ne radim mnogo sa ovakvim kolima,
sem kad skupljam krševe sa druma.
Da. Nego, šta ćemo
sa ovom gumom?
Odmah ću je srediti.
Mogu da ti prodam komplet
Danlopovih guma, skoro za džabe!
Ne, hvala.
Ne sećam se odakle mi, ali ih
imam, znaš šta hoću da kažem?
Ne. Biće sasvim dovoljno
da ovu gumu sredite.
- Makse?
- Da?
Čuj,
Sprogo me je nagovorio
da mu kupim sladoled, pa...
...mislim da ćemo se
videti kasnije.
Svakako! Postoji
prodavnica tamo niz plažu.
Rado će trgovati sa vama.
Sigurno.
Hvala vam.
Odosmo mi.
- Samo se vozikate okolo?
- A-ha.
Dobro vreme da se
čovek vozika.
Voleo bih da i ja mogu tako.
Kuda ste pošli? Na sever?
Možda.
Vidi, vidi šta je nama
došlo na nedeljni ručak.
Glavno jelo sa desertom.
Moja omiljena vrsta:
Ženska.
Hej, ženska, čuvaj se
njegovog jezika.
Viđao sam ga kako
liže sopstvene obrve.
Ovo mora da je koštalo.
Kao što ona tamo reklama kaže,
"Brzina je samo pitanje novca".
Koliko brzo vi hoćete da idete?
- Makse, upadaj brzo.
- U čemu je problem?
Samo mi veruj na reč
i upadaj!
- A šta sa gumom?
- Makse, molim te!
Tvoja guma, čoveče.
Hej, druškane, šta
sa tvojom gumom?
Ludaci!
Ovaj svet je pun ludaka.
Onaj karavan,
je l' bio ovde?
- Naravno. Par sa detetom.
- Ko su...
Kren'o sam da im
popravljam gumu.
Ostavili su prokletu rezervnu gumu!
Koja, usput, uopšte nije loša.
Ko su oni?
Par. U prolazu. Rekoše
da idu na sever. Možda.
Hoćeš ti da voziš kola?
Pa, onda više ne bismo
imali kola. 'Ajd pozadi!
Prošao si.
Još mogu da mu vidim facu.
K'o da je ciglu progutao.
U gadnu babu rasteš.
Je l' tako šefe?
Ma, šabane jedan.
Odmah da si prekinuo.
Šta je sad sa tobom?
Šta si to našao, drugar?
Maks!
Da, i ja tako mislim.
Naravno. Lepo je
što smo popričali. Zdravo.
Koliko vidim,
složio si se s njim.
Ako njih nije briga,
ni mene nije briga.
A šta ćemo s tim?
Rekao bih da je to
izgubljena imovina.
Ako se niko ne javi da je traži,
mislim da možemo sve da zaboravimo.
Meni to zvuči u redu, Džes.
Ne znam.
Ako Zigi kaže tako,
veruj mi da je u redu.
Mej vas očekuje
na farmi u neko doba.
Nećete imati nikakvih problema.
Tamo ima samo zelene trave.
Kako ti ide?
Uspevam.
Rekla bih da onu tamo čvonkovanu blajznicu
treba da povežeš sa ovom ovde švaphoznom.
Dođi, dođi ovamo.
Dotakneš li me tim rukama
ima da te rastrgnem. Nemoj!
Vidi ih kakve su! Ne!
Mej mi je rekla za malu plažu
ispod šume. Hoćeš sa mnom?
Voleo bih.
Ali ako ne popravim taj kaiš što pokreće
ventilator, nikada nećemo otići odavde.
U redu, Tarzane,
doneću ti banane.
Uradi to.
Džesi.
Ako tamo dole naletiš na
Benoa, nemoj da se uplašiš.
On je ipak samo beba.
Naravno, Mej.
- Oni ljudi.
- Kakvi bre ljudi?
A sad se smiri i ispričaj mi
u čemu je stvar.
To je bilo veoma, veoma nevaljalo.
- A sad ispričaj Mej šta si to...
- Mej.
Mej, pozovi Crnog.
I reci mu da dođe
ovamo što brže.
Zašto?
Šta se dešava?
Mislim da imamo problem sa nekim
motoristima. Biće sve u redu.
Hajde, draga. Dođi, Džesi.
Hajde da uđemo u kuću.
Doživela si nešto gadno, mila.
Ali sada je gotovo.
Sve će to biti u redu.
Moram samo da izađem
i obavim jedan poziv,
pa ćemo da pristavimo
jedan lep, topli čaj.
Jeste, zovi Crnog i molim te
reci mu da hitno dođe ovamo.
Ovde Mej Svejzi.
Sprog?
O, ne!
Sprog!
Vidi, vidi, vidi.
Pa to je naša majčica.
Ono tamo je Kandalini.
I Kandalini hoće svoju
šaku nazad.
Ja hoću moju bebu.
Reći ću ti šta ću.
Ima da te trampim.
Molim vas, dajte mi moju bebu.
Džesi.
Džesi, Džesi.
Nemaš smisla za humor.
Mada, imaš lepo lice.
Užasno lepo.
Pretpostavljam da ti sa lepim licem
i nije potreban smisao za humor.
Jedina nevolja je,
gospođice...
što bi mogla...
da izgubiš lice...
Molim vas, nemojte
povrediti moju bebu.
Nemaš ti ništa!
Šta hoćeš ti od mene?
- Ne menjaj temu.
- Stoj!
Da se niste mrdnuli!
- Joj što mrzim puške.
- Matora.
Nazad!
- Odbij bre!
- Ženo!
Odbij!
Nek' neko samo proba da prdne,
i izbušiću ga k'o švajcarski sir!
Otvaraj ta vrata.
Ulazite unutra,
svi do poslednjeg.
Stavi bebu na zemlju.
Džesi, dovezi kombi.
Nemoj da staješ.
Samo prođi kroz kapiju.
Šta je sad?
- Motor!
- Šta hoćeš da kažeš?
Ne znam, upravo je crkao.
Izlazi napolje.
Beži!
Džesi!
Gde?
Gospode, smiluj se!
Kakve su tvoje procene?
Ja sam bre lekar.
Nisam vrač-pogađač.
To je ta tvoja, sa
krvarenjem u mozgu?
- Da, to je ona.
- Mnogo problema?
Višestruke povrede: slezina,
jetra, pluća, grudni koš.
Slomljen vrat leve butne
kosti. Otkazali bubrezi.
Kao spisak za kupovinu.
Može li se spasiti?
Da, naravno, sinoć smo
joj povratili sve funkcije.
- Ima li rodbine?
- Suprug.
Izgubili su dete. Proglašeno
mrtvim po prijemu.
Čuj, reci mu da će ona biti dobro.
Reci mu da ne brine.
Reci mu, ako hoće,
ja ću pričati sa njim.
Mislim da on ne želi
ni sa kim da priča.
Stoji tamo ceo dan, kao zombi.
Baba Zaneti,
jesi li to ti?
Doš'o si po svoju mašinu?
Neće biti gotova pre popodneva.
Još se mučim s prednjim viljuškama.
Okozi se čovek dok ih sredi.
Kretenčino jedna!
Šta to radiš bre,
jebem li ti mater?
Ti i ja ćemo sad da
pričamo o Prstorezu.
Nikad čuo.
Šta si ti, kog đavola?
Hoću da znam sve o toj propalici.
Gledam svoja posla,
zar ne bi trebalo?
Mislim, ubiće me, zar ne?
Ja ću da govorim imena
a ti ćeš da govoriš "da" ili "ne".
Noćni jahač,
- Prstorez, Baba Zaneti.
- Da.
Ima ih još?
- Spominju Džonija.
- Džoni Boj?
- Da. I još neki drugi.
- Gde su?
Na plažama,
ganjaju gorivo.
Da li će se vraćati?
Ne znam.
Moraju da uzmu svoje motore.
- U koje vreme?
- Za ime božje!
- Ne znam.
OVAJ DRUM JE ZATVOREN
STOJ!
ZABRANJENA ZONA.
Neodređena šifra.
Nastojimo da lociramo položaj
crnog specijalnog vozila za potere.
Koristi ga, bez odobrenja, jedan
pripadnik Glavne patrolne jedinice.
Ovo se smatra potencijalnom
šifrom 3 - Crvena uzbuna.
Prestani da se igraš, Baba.
Samo opušteno.
Znam šta radim.
STOJ!
ZABRANJENA ZONA
Zdravo.
Ovo nije ono kako
izgleda, čoveče.
Sam sam sišao ovde dole,
da proverim.
Ovaj tip je već bio gotov.
Ništa nisam mogao da uradim za njega.
Članak.
U redu je.
Šta to radiš, čoveče?
Slušaj, nemam ja ništa sa onim
što se tamo dešavalo, čoveče.
Slušaj me, čoveče!
Hoćeš li me saslušati?
Tamo je bila gomila ludaka, čoveče.
Neka vrsta loših ljudi.
Nisam ja odgovoran ni za šta.
Šta to radiš, čoveče?
Šta si rekao?
Šta to radiš?
Hej, slušaj me.
Nisam ja loš čovek.
Bolestan sam, vidiš?
Bolestan.
Kako se to ono kaže?
Psihopata, znaš?
Poremećena ličnost.
Sudija, čoveče.
On je tako rekao.
Nećeš me povrediti,
zar ne?
Isuse!
Ne možeš me ubiti!
Ne zbog toga što sam
ukrao nečije čizme!
Bio je mrtav,
za ime božje!
Neće mu više trebati.
Šta to radiš?
Hoću da znam šta to radiš.
Lanac ovih lisica je napravljen
od veoma čvrstog čelika.
Trebaće ti deset minuta
da ga presečeš ovim.
E sad, ako bi imao sreće...
mogao bi da presečeš
članak za pet minuta.
Počni.
Ti si bre lud, čoveče!
Misliš da sam blesav, zar ne?
Ne radi mi ovo, čoveče!
Ne radi mi ovo, molim te!
Dragi bože,
bio sam bolestan!
Ne radi mi ovo, molim te!
Prevod i dodatna obrada:
Jovan Ristić
(2015)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/62fds
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове