Izvini, mila. Znam.
Opet imaš sve petice.
Silno sam ponosna. - Hvala,
mama. To mi puno znači.
Keri, ne sad. Razgovaram
s tvojom sestrom.
Mrzim biti srednje dete. - Da,
i ja sam to mrzeo. Ali prošlo me.
Kako? - Trošenjem.
Sad sam ja najstariji. Super je.
Bridžet, znam da ti
je teško. Svi nam je.
Ali 3. Razred je najvažniji
za prijave na fakultet.
Ne brini se, bacam se na posao. Obrve.
Mislim da bismo trebali biti zahvalni
što je Bridžet upisala srednju školu.
Lani su mi obrve išle u luk i mislim da
sam izgledala droljasto. Na loš način.
I onda sam shvatila. Tako je
očigledno: trebam pametnije obrve.
Stoga: Bridžet u društvu odlikaša.
Meni si se sviđala više kad si pala
matematiku i bila u društvu popravkaša.
Svima nam se sviđa ta tvoja
ideja s "pametnim obrvama",
je li tako?
- Genijalno. - Da, super.
Ali moraćeš se više potruditi
da upišeš dobar studij.
Recimo, da pojačaš ovu svedodžbu
s nekim napoljenastavnim aktivnostima.
Moraćeš naći nešto što
ćeš raditi. Kao recimo Keri.
Keri je u dramskom klubu. Možda bi te
mogla ubaciti u taj klub. - Samo malo.
Dramski klub je moj teritoriju.
Ti ljudi su moji prijatelji.
Tamo ja oslikavam kulise. U kutu,
sasvim sama. Gde me ljudi zovu Teri.
Mrzim dramski klub.
Da, mama, a ja sam dovoljno
pametna da znam da ga i ja mrzim.
Možda onda želiš menjati
noćne posude sa mnom u bolnici.
Znaš šta? Mogla bih biti glumica.
Mislim, lažem ti celo vreme,
a ti svaki put poveruješ. - Molim?!
Vidiš, baš tako! Poverovala si
tu laž! I jesam dobra glumica.
Mama, nije to tako lako. Ja
gradim i oslikavam kulise,
ali ako hoćeš glumiti, ako
hoćeš makar jednu rečenicu,
teraju te da radiš sve usrane poslove,
kao pravljenje i oslikavanje kulisa...
Mrzim dramski klub.
A sada će tvoja sestra
početi ispod tebe.
Dobila sam glavnu ulogu!
prevod: hyde_sb :)
Ti si dobila glavnu ulogu? - Dobila si
glavnu ulogu? - Dobila je glavnu ulogu!
U kojoj predstavi? -"Eni".
To je priča o En
Frenk, kretenušo jedna.
Svejedno. Znam samo da zaglavim u sobi
sa slatkim dečkom kojeg moram poljubiti.
To definitivno znam glumiti.
- Radi se o nacistima.
Ma njih gotovo ni
nema. Dođu tek na kraju.
Kako ne znaš ko je En? Ona je
bila pametna, osećajna i umetnica.
Osećajna i umetnica?
To zvuči kao neko ko oslikava
kulise u dramskom klubu.
Moramo pokazati podršku.
Trebali bismo slaviti.
Sestra ti je dobila glavnu ulogu u...
"En Frenk"?!
Drago mi je što nije "Eni" jer
crvena frćkava kosa ne izgleda dobro.
To je bio moj teritorij! - Teri,
prestani. Hoću reći, Keri, prestani.
Samo zato što ti je starija sestra
dobila glavnu ulogu u vražjoj predstavi,
to ne umanjuje tvoje oslikavanje
kulisa i... Što sve ne.
Radim ja i više od samog
oslikavanja. Osmišljavam programe
i letke. Povlačim maleno uže...
Mrzim dramski klub.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Odakle ti lutka?
Zanimljiva priča. Ko je ova koka?
Što si to izustio? - Skeevy, ne smeješ
tako razgovarati s mojom majkom.
Mama, oprosti. Ovo nije bila moja ideja
nego g. Kolmana, školskog pedagoga.
Bio si kod g. Kolmana? - Da.
Misli da bi mi ova stomakozborac- Lutka
mogla pomoći da izrazim osećaje
koje možda držim u sebi.
Nazvao sam ga Skeevy.
Zdravo Skeevy.
Želiš li nešto reći meni?
Jelen trči šumicom, nosi papagaja...
Hvala, deda. Nikad ne
mogu skinuti tu boju.
Pogledaj te ruke. Pravi si
majstor, baš kao svoj ded.
Bože, baš se osećam lepa.
Hajde, curice, što te pati?
To što ja oslikavam kulise, a moja
starija sestra je zvezda predstave.
Znam šta misliš. Moj
brat, tvoj prastric Volter,
je ratovao u Ardenima u 2.
svetskom ratu. "Najveća generacija".
Junak Velikog rata.
Mali Džimi ode u Koreju i to
nazovu policijska akcija.
Možeš li verovati? Ustrele me u
dupe, a oni to nazovu policijska akcija.
Stric mi je bio u 2. Svetskom ratu?
Izvini. Jesam li te povredio, dušice?
Mi smo zauzeli "Pork Chop Hil", do đavola!
I mi ti se zahvaljujemo, tata!
Moja rečenica, tuđa,
tuđa, moja rečenica...
Bridžet, reci mi da čitaš celu
predstavu, a ne samo svoju ulogu.
Ovako je brže. Kao kad učiš za test
pa pročitaš samo prvu i zadnju
rečenicu svakog poglavlja.
Hej, Bridžet. Samo sam
došla raščistiti nešto.
Ignorirala si me na ručku pa
sam skužila da ima napetosti
jer si ti dobila ulogu iako
su svi rekli da ću je ja dobiti
jer je ja uvek dobijem
jer učim glumu već 10 g.
a i bila sam u reklami za nameštaj.
Uglavnom, nadam se da
možemo biti prijateljice.
Naravno da možemo! I
hoćemo, Linda. Lori. - Lejsi!
Donela sam ti tvoj kostim. Pored
uloge, ja sam i pomoćnik kostimografa.
Nekako sam uspela pronaći vremena
između svoje dve rečenice.
En...
slomij nogu.
Da slomijem nogu? Neka tebe udari auto!
Krećemo. Molim tišinu.
Andre? Počni.
Pregledao sam celu gajbu i nema
raje. - Andre, drži se teksta, molim te.
Samo sam pokušavao ubaciti malo
svog štimunga. - Pa... Nemoj.
Proba još uvek traje? - Pa, ne
možeš klasike upropastiti preko noći.
Komandante, rekla sam
vam da nećete naći nikoga.
Jeste li gledali na
tavanu? Jer ona je tamo!
Lejsi! - Izvinite, izvinite. Ali to je
moja uloga. En Frenk nema pramenove!
I, šta misliš?
Scenografija izgleda lepo.
Znam da nisam baš lepa.
Ma daj, ženska! Crk'o bi od
sreće da te poljubim. - Entoni?
Bridžet, nastavi.
Pa, moram ići.
Sada se En i Piter poljube. To
je prvi poljubac, nevin i sladak.
To je bilo...
slađahno poput meda, yo!
Je li to u scenariju? - Jeste, stari!
Hoću da odete kući i dobro razmislite
o značenju onoga što radimo ovde.
Hej, mama. Jesi li me videla? - Jesam.
Ti ćeš biti najlepša En Frenk ikad!
Hvala, to mi i jeste namera.
Hej, naredniče!
Je li bilo pire krompira
na Pork Chop Hilu?
To je jako domišljato. Znaš
li što je još domišljato?
Kakva je proba bila?
- Neverovatna. - Hvala ti, Keri.
Da, neverovatna. Ta predstava će
biti jedna velika, zapanjujuća...
ogromna katastrofa. - Tako loše?
Da je barem mogu nagovoriti da napusti
predstavu. Strah me da će se osramotiti.
Sebe?
Možda malo i mene. Ali zaista sam
zabrinuta za svoju kćer, koju volim.
Tata, stvarno je loša.
Ma daj, devojčice
Božićna priredba, 3. Razred srednje
škole? Ti na pozornici, ja u publici.
Svima sam govorio da si moja. Čak
sam i prstom uperio da im pokažem.
Premestili su me u zadnji
trenutak. Zato sam pala.
Pala? Srušila si celu puhačku sekciju!
Rekao si mi da niko nije ni
primetio. - Čuj, niko nije primetio.
Bilo je povređenih!
Znaš li ko mi nedostaje? Stric Volter.
Junak Ardena.
Oprosti ako sam pogodio
bolnu tačku, devojčice
Ko je ovo?
Kuc, kuc! Smetam li?
Prepravljam svoje rečenice. Neke
su pomalo duge i teške za zapamtiti.
Mila, donela sam ti knjigu. - Knjigu?
Mislila sam da bi ti mogla pomoći s
ulogom. Zove se "Dnevnik En Frenk".
Možeš je iskoristiti za povesno
istraživanje da saznaš stvari kao...
Ona je stvarno postojala?
Kao to da je stvarno postojala.
Zaboga! Je li i Bridžet
Džons stvarna osoba?
Nije! I mislila sam da...
- A "Dnevnici jedne dadilje"?
Je li dadilja stvarna?
- Nije! Pa, dobro, jeste, ali...
ali to je bio kompozit...
Gle, nije to poenta.
Možeš li samo pročitati "Dnevnik En
Frenk"? - Da pročitam dnevnik druge devojke?
Može!
Zdravo, Luise! Danas baš lepo izgledaš.
Što trebaš? - Hej, možda
samo izgledaš lepo.
Prodajem ulaznice za Bridžetinu
predstavu. - Školska predstava? Ne, ne...
Ma daj. I ja sam trpela dok je
tvoja ćerka imala koncert violončela.
Trpela? - Jesam li rekla "trpela"?
Mislila sam reći "uživala".
Ma daj, mame imaju takav zakon.
Kupujemo gluposti naše dece i
onda potajno zameramo jedna drugoj.
Daj pare. - Dobro,
takav je zakon, a i...
ostala si do kraja užasnog koncerta.
- Dobro je to što ne moraš doći.
Onda ću kupiti dve.
Zaboga, "En Frenk"!
Što odmah nisi rekla?
Povesću svoju mamu. Ona
je jedna od preživelih.
Preživela je 2. Svetski
rat? - Da, neverovatna je.
Videla je najgoru stranu
čovečanstva, a nije joj slomilo duh.
To bi se moglo promeniti.
I učinilo mi se da čujem nešto ovde.
Šta radiš? - Čitam "Dnevnik En Frenk".
Mislim da ja to ne mogu.
Kada dođeš do reči koju ne znaš,
probaj je samo pročitati naglas.
Kako sam mogla prihvatiti
ulogu En Frenk?
Bila je neverovatno mudra i hrabra.
Došla sam ovde gore da
vidim kako je to biti ona.
Ne mogu je uskladiti. Ne
mogu! - Naravno da možeš!
Znam da nikad nisi videla
ovu stranu mene, ali istina je.
Ja ti ponekad mogu biti... Malo površna.
Jednostavno nisam
sposobna da budem En.
A da napustim predstavu?
Neću nikoga razočarati jer
postoji hrpa devojka koje bi
daleko bolje to odradile.
Trebala bih napustiti predstavu, zar ne?
Želiš li je napustiti?
Ne želim.
Ali ne želim se osramotiti. Ne želim
osramotiti ni tebe. - Ne pričaj gluposti.
Ali želiš li je napustiti?
Ne znam što bih drugo mogla napraviti.
Iznad svojih mogućnosti sam.
Stvarno si pročitala knjigu.
Mislim da je ne bi trebala napustiti.
Mislim da ti to možeš. Znam da možeš.
Ne deluje mi ispravno da ja
glumim En. Nimalo nismo slične.
Mi imamo lep tavan i lepu kuću.
Mogu ići spavati kad je
noć, u toplome krevetu.
Mogu otići kad god želim.
Ne znam, moj život je lagan.
Nisam doživela takve nedaće.
Ne mogu zamisliti da iko ko
glumi tu ulogu ima takvo iskustvo,
ali glumac nalazi nešto
odakle crpi takve emocije.
A ti jesi iskusila tugu.
Počni odatle.
Poneo si lutku? - Stavio je kravatu!
Nisi li malo star da se igraš s lutkama?
Nisi li ti malo star?
Kunem ti se, uskoro ću
čačkati zube s tobom.
Kakva sramota. Pričam s lutkom!
- A sada pričaš sam sa sobom.
Skeevy, ovaj se čovek borio u korejskom
ratu. - To je bila policijska akcija!
Prestani! Prestani! Prestani! - Kejt!
Luise! - Ovo je moja
majka. - Drago mi je.
Sigurno si počašćena što
tvoja ćerka glumi En Frenk.
Bog blagoslovio i tebe i tvoju porodicu.
- Dobro, mama, idemo pronaći mesto.
Njena ćerka glumi En Frenk!
Ovo mi miriši na onu božićnu priredbu.
Moje ime je En Frenk.
Ona uopšte ne liči na En Frenk.
Nacisti su napali...
Moje ime je En Frenk.
Nacisti su napali moju zemlju pre
nego što sam navršila 11 godina.
Dve godine kasnije, moja porodica, ja
i još jedna jevrejska
porodica smo se sakrili.
Otac kaže da su našli
naše preostale prijatelje.
Koliko će im trebati da pronađu nas?
Majka stanice sve bolesnija i
slabija. Bojim se da se predaje.
Mama, moraš jesti. Molim te!
Mama, moraš jesti. Molim te.
Majko i oče! - Znam da ste unutra!
Znam da ste unutra! - Ne, molim vas! Ne!
Ne! - Tišina!
Bravo! Bravo!
A što kažete na scenografiju?
Bila si sjajna, Bridž. Isplatilo se
propustiti epizodu "Rokford Filesa".
Bilo je super, Bridž.
- Hvala. A što Skeevy misli?
Gde je Skeevy?
Bacio sam ga u smeće. Nakon predstave
me jedna jako zgodna devojka pogledala,
nasmejala se i rekla: "Kakav šmokljan".
- Zašta misliš da je videla Skeevyja?
Samo malo. Ne pripada
li Skeevy pedagogu?
E da. Lagao sam.
Jako sam hteo stomakozborac- Lutku.
Hoćeš reći da ne potiskuješ nikakve
emocionalne probleme? - Ma jok.
Laknulo mi je! I nadam se
da si se dobro proveo večeras
jer nećeš jako dugo ići napolje. - Stani!
Ne slušaj njega, on ima
problema. Gadnih problema.
Reši ih u svojoj sobi.
Ko je sada budala?
Bila sam silno posnosna na svoju
stariju sestru večeras. - Hvala, Kerr.
To je bilo teško. - Zašto?
Nije sramota ugledati se
na svoju stariju sestru.
Moj stariji brat je bio
junak u 2. Svetskom ratu.
Hvala, deda.
E to je bilo teško.
Bič, oduševio me tvoj nastup.
Bila sam impresionirana i
ponosna na tebe. - Stvarno? - Da.
I moram priznati da sam
se jedno vreme brinula.
Mislila si da ću pasti s pozornice
i srušiti celu puhačku sekciju?
Pa, jedno znam: možeš učiniti
sve što naumiš. - Hvala ti, mama.
Ideš gore? - Da, samo ću
staviti cveće u vodu.
Laku noć, dušo. - Laku noć.
Ne znam kako si to uspela.
Stvarno si izvukla prave emocije.
Valjda.
Laku noć.
prevod: hyde_sb :)
Preuzeto sa www. Titlovi. Com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org