Subtitles downloaded from http://titlovi.com/
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Moj ûivot i dalje protiËe
jednako monotno
i izuËavanje mi pada
mnogo teûe nego öto izgleda.
Primio sam neke knjige
i zapravo Ëitam mnogo
viöe od jedne knjige na dan,
pored novina
Ali nisam na to ukazivao.
Mislio sam na neöto drugo.
Zaokupljen sam idejom da je
potrebno uraditi neöto
fur ewig, prema sloûenoj
Geteovoj koncepciji
Ukratko, hteo bih prema
unapred odreenom planu
da se bavim, intenzivno i
sistematiËno,
jednom temom koja Êe me zaokupiti
i usredotoËiti moj unutraönji ûivot.
Dosad sam pomiöljao
ne Ëetiri teme
i veÊ to je spisak oko kojeg
ne uspevam da se saberem
Prvo: istraûivanje o
obrazovanju javnog duha
u Italiji proölog veka.
Drugo: izuËavanje komparativne
lingvistika, niöta manje
A öta moûe biti nepristrasnije
i fur ewig od toga?
TreÊe: studija o Pirandelovom
pozoriötu
Znaö li da sam otkrio i
doprineo popularizaciji
Pirandelovog sluËaja?
»etvrto: ogled o romanima u nastavcima
narodnog knjiûevnog stila.
äta misliö o svemu ovome?
Ako zapravo dobro pogledaö
postoji homogenost izmeu
ove Ëetiri teme.
U njihovoj osnovi, u jednakoj meri, jeste
stavaralaËki narodni duh
u svojim razliËitim fazama
i stupnjevima razvoja
I Antonio Gramöi otkriva
u jednom pismu svastici Tatjani äuht
prvi nacrt svojih svezaka.
U martu 1927. Gramöi tako
od zatvora u koji ga je
bacila faöistiËka trijumfalistiËka
vlast
Ëini istraûivaËku radionicu za duboku
promenu marksistiËke kulture i
poËetak jedne nove istorijske
i politiËke nauke
Uvesti u to delo programski cilj
koji pokuöava da rekonstruiöe genezu,
strukturu, istoriju, sa posebnim osvrtom
na odnos koji povezuje civilizacijsku krizu
i intelektualne proizvode koji pokuöavaju
da je opiöu i daju teorijsko reöenje.
I takav je odnos
izmeu krize liberalno-burûoaske kulture
i Gramöijevih Zatvorskih beleûnica.
Poslednje godine 19. veka
otvorile su krizu liberalno-burûoaske
civilizacije
koja se rascepala pod teretom
sopstvenog razvitka.
Ekonomski razvoj proizvodi
nove klase, kulturni progres
Ëini oËiglednim stare i nove nejednakosti.
Birokratsko predstavniËki model
drûave pokazuje svoje nedovoljnosti.
Tradicionalne forme politiËke
reprezentacije ne podnose
procese masovne mobilizacije.
Birokratski aparat obavlja
administrativnu vlast
pojaËavajuÊi represivni momenat.
To je kriza projekta univerzalizacije
burûoaske klase koja nailazi na granicu
u svom öirenju
i kulturnom osvajanju
potlaËenih klasa
Radikalno se menjaju ne samo
unutraönji odnosi industrijski razvijenih drûava
nego i meudrûavni odnosi.
Evropska kolonizacija
menja strukturu sveta.
S kraja 19-tog i poËetkom
20-tog veka
dolazi zajedno do vaûnih
nauËnih otkriÊa
radioaktivnost, atomska struktura
materije i novi oblici
masovnih komunikacija.
Radio, avion, automobil.
Albert Ajnötajn sa
svojom teorijom relativiteta
daje sredstvo za izuËavanje
i manipulaciju velikim energijama.
Sigmund Frojd sa psihoanalizom razrauje
metod psiholoökog istraûivanja
modernog Ëoveka u dobu
dezintegracije liËnosti.
Emil Dirkem i Maks Veber
razvijaju sociologiju
kao nauku organizovanja
i kontrole ljudi-masa.
20. vek je vek celovite promene
ûivota masa u industrijalizovanim
drûavama, zahvaljujuÊi
proizvodnji i potroönji
ogromnih koliËina roba i usluga,
i obrazovanju
velikih sindakata i politiËkih
stranaka koji kategorijama
instrumentalnih radnika daju
istorijsku svest i
organizacijske strukture.
Antonio Gramöi roen je
u Alesu, na Sardiniji, 1891.
Njegov otac, Ëinovnik, sin
je pukovnika burbonske ûandarmerije.
Osetljivog zdravlja, usled jednog pada
ostaÊe teöko fiziËki ozleen
BiÊe sitan i grbav Ëovek.
Nakon zavröetka gimnazije,
sa stipendijom ide put Torina.
SocijalistiËki urednik i novinar
öiri 1919-te
sa Anelom Taskom, Umbertom
TeraÊinijem i Palmirom Toljatijem
Ëasopis "Novi poredak''
u kojem postavlja problem obrazovanja
novog tipa intelektualca
koga viöe ne karakteriöe elokvencija,
nego aktivno uplitanje u
praktiËni ûivot, kao izgraivaË,
organizator, rukovodilac,
specijalista i politiËar
UËestvuje priljeûno u torinskom
pokretu fabriËkih Saveta
u nameri da masi pruûi
teorijsku svest
stvoriteljku istorijskih
i institucionalnih vrednosti.
Naposletku, osniva sa drugima
KomunistiËku partiju Italije.
1921 je godina.
1924-te, u 33-oj godini
postaje njen sekretar
U novembru 1926. usled vanrednih mera
koje je usvojio faöistiËki reûim
Gramöi je uhapöen.
PoËinje zatvorski period koji Êe se
okonËati smrÊu, posle 11 godina zatvora.
Gramöijevo politiËko iskustvo
bilo je
istorijski superiorno u odnosu na
Marksovo i Lenjinovo
öto je stvorilo osnovu za
teorijsko prevladavanje
Marksovih i Lenjinovih koncepcija,
ostvareno u Sveskama.
Marksu je nedostajalo iskustvo u
organizaciji masovnog pokreta
dok je Gramöi bio na Ëelu
partije koja je proöla kroz
iskustvo modernog masovnog pokreta
kao öto je bio torinski.
Sa te strane Gramöi je bio u prednosti
Ëak i u odnosu na Lenjina
jer u caristiËkoj Rusiji nije
postojao proleterski pokret
uporediv sa torinskim.
Pre 1917. Lenjin je pisao kao
rukovodilac male kadrovske stranke
ilegalne ili polu-ilegalne.
On nije mogao imati iskustvo
permanentnog radniËkog pokreta
ukorenjenog u masama i
istovremeno
revolucionarnog sa ulogom
prvog reda na politiËkoj sceni zemlje
niti je takvo iskustvo mogao
imati Marks.
Gramöi je imao tu privilegiju.
Kada Gramöi dospeva u zatvor
istraûuje razloge svog poraza
kao politiËara, te razloge
opötije propasti
revolucionarnih evropskih pokreta.
IzuËava procese i tendencije
svetske organske krize,
i na temelju jedne
kontekstualne kritike teorija
i dominantnih politiËkih praksi
zapoËinje elaboraciju jedne nove
viöe nauke o ljudskim delatnostima.
Sveske nisu usavröavanje i dosledan
razvoj mladalaËkih aktivnosti i ideja,
nego pre njihovo radikalno
pretresanje i teorijsko prevladavanje.
Jedna razlika i novina joö nije
potpuno priznata:
Gramöi u zdravom nauËnom i
politiËkom razumu ostaje osnivaË KP-a.
I jedan od mnogih kritiËkih marksista,
kao i incijator nove kulturne i nauËne
perspektive.
Ova redukcija je pre svega delo Toljatija,
njegovog uËenika i naslednika
na Ëelu KomunistiËke partije Italije
ali je isto tako omoguÊena i odreenom
tekstualnom sloûenoöÊu samih Svezaka
koja potiËe iz Gramöijevog projekta
ukorenjenja i buduÊeg öirenja
nove nauke meu masama intelektualaca i
obiËnih ljudi organizovanih u komunistiËkim pokretima.
Projekat koji bi bio ugroûen
direktnim priznanjem
analiza i predloga, novih s obzirom na
marksistiËku i lenjinistiËku tradiciju
Ako je istina da se filozofija ne razvija
iz druge filozofije, nego je ona
neprestano reöavanje problema
koje povesni razvoj nudi. Takoe je istina
da nijedan filozof ne moûe prenebregnuti
filozofe koji mu prethode.
I ötaviöe obiËno dela tako kao
da bi njegova filozofija bila
polemika ili razvijanje prethodnih
filozofija, konkretnih individualnih
dela prethodnih filozofa.
Ponekad mu Ëak koristi da predloûi
vlastito otkriÊe istine kao
da je ona razvijanje prethodne
teze drugog filozofa.
Jer je nuûno nadovezati se
na poseban razvojni proces posebne
nauke na kojoj se sarauje.
Proces krize moderne drûave,
promena odnosa politiËkih
i druötvenih, kulturnih snaga izmeu
klasa i drûava.
teûnja masa da se postave
na istorijsku scenu
kao aktivni politiËki subjekt,
dovode do Prvog svetskog rata.
Rat je prvi veliki pokuöaj
da se razreöi kriza
usredsreen na antropoloöki
preobraûaj instrumentalnih klasa
u nameri da se spreËe procesi druötvene
mobilizacije i politiËkog aktiviranja
te da se usklade sa novim potrebama industrije
putem obrazovanja mehanizovanih radnika.
Posle rata se pak odreuju i nameÊu
tri epohalna odgovora na svetsku organsku krizu,
tri projekta ekonomskog razvoja i
druötvene i drûavne reorganizacije
teritorijalno rasporeeni:
Amerikanizam, faöizam, staljinizam
Tri modela koja su u ovim
godinama otkrili
vlastitu nedovoljnost pred
novim pritiskom odgore -
elektronska informatiËka revolucija -
i od dole: novi individualizam i iscrpljenje
partijske i drûavne politike.
Kriza ovih velikih politiËko-ekonomskih sistema
je organski povezana sa krizom
nauËno-ideoloökih sistema koji Ëine
organizacijsko tkivo i teorijsko vostvo.
Sociologija i politikologija, s jedne strane
marksizam i lenjinizam, sa druge.
Pa smo tako sa istorije
preöli na hroniku.
Iz belle epoque
na tuûne i uznemirujuÊe
godine naöeg svakodnevnog ûivota.
Gramöi piöe svoje Sveske u godinama
u kojima se takvi modeli
definiöu i poËinju
da se konkretizuju.
Istorijska i teorijska
analiza njihovih temelja
konstituiöe njihov horizont.
U Sveskama su sabrane serije
beleûaka o odreenim temama
prividno.
A zapravo Sveske se sastoje
od organske serije ogleda koji su
struktuirani u paragrafima.
Ta pojava se otelotvorila kroz
Toljatijevo izdanje, niz
tematskih skupova u delu
koje se smatra
za nesistematiËno i nepovezano.
»injenica je da konvencionalni pojmovi
povezanosti i sistemtiËnosti ne
omoguÊavaju da shvatimo
poseban karakter Gramöijevog
istraûivanja i izlaganja.
Gramöi ne misli i ne piöe
u skladu sa jednom spoljaönjom
i formalnom povezanoöÊu
ureenjem i organizacijom
razliËiitih tema,
nego prema unutraönjoj
i problematiËkoj sistematiËnosti
reöenju sloûenih celina odnosa,
i konceptualnih jezgara koji su
teorijski meupovezani.
U svakom Gramöijevom sudu
prisutna je celokupna misao.
Nezavisnost pasusa i posebna
razgranatost imaju
u suötini zajedniËki koren
Treba utvrditi da svako istraûivanje
ima svoj odreen metod i izgrauje
svoju posebnu nauku
i da se metod razvija i razrauje zajedno
sa razvojem i razradom
tog odreenog istraûivanja i nauke,
te da sa njima Ëini celinu.
Joö u mladosti privukli su ga i
osvojili Marks i Lenjin.
Gramöi u zatvorskoj radionici
ne odbacuje njihovo uËenje
nego ga podvrgava kritici
zajedno sa onim najboljim u
modernoj politiËkoj i istorijskoj nauci,
od Makijavelija do Vebera.
I razrauje osnovne linije nove
nauke
za jednu novu istorijsko-politiËku fazu
u svetu drugaËijem od
Lenjinovog i Marksovog sveta
Gramöi istiËe izrazito
praktiËko-kritiËki karakter Marksa
zaËetnika jedne kritike i politike
pre nego osnoviaËa
jedne nove nauke i filozofije.
Temeljni Marksov doprinos bio je u tome
öto je slomio jedinstvo utemeljeno na tradicionalnoj
ideologiji bez Ëijeg sloma
nova snaga ne bi mogla
steÊi svest o sopstvenom
nezavisnom karakteru.
Ukazuje na povesno ograniËenje
Marksovog istraûivanja
KlasiËna ekonomija dovela je do
kritike politiËke ekonomije
ali ne Ëini se da je do sad moguÊa
nova nauka ili
nova postavka nauËnog problema.
Da bismo mogli govoriti o novoj
nauci potrebno je dokazati
da su se pojavili novi odnosi snaga
novi uslovi, nove pretpostavke.
Pokazuje i prevladava teorijski
limit Marksovog istraûivanja.
Pitam se Ëemu toliki osvrt
na politiku
na drûavu, na tog Makijavelija.
Pa Makijaveli je osnivaË nauke politike
i nauke o drûavi.
Delatnosti i organizacijski oblici
svojstveni modernoj civilizaciji ...
Politika i drûava su za mene
instrumenti kojima burûoazija
reprodukuje stanje eksploatacije
proletarijata, i vlast kapitala.
Drûava je maöinerija koja organizuje
politiËku diktaturu socijalno
dominantne klase.
Vlast, klasna diktatura, da
drûava je i to, ali ne samo
i ne iskjuËivo to.
Nalazim da je parcijalna,
ograniËena
tvoja koncepcija drûave,
jer je redukuje
na administrativne i sudske
funkcije
kao i policijske, i ne uzima
u obzir njeno kulturno delovanje,
vaspitni i obrazovni zadatak
moderne drûave.
Da, drûava centralizuje i
organizuje silu, vröi represiju
ali ne moûe se odstraniti
kao jednostrano represivna
politiËka forma, jer drûava
istovremeno
izgrauje saglasnost.
To je diktatura plus hegemonija.
Stoga drûavu definiöem
kao Ëitav kompleks
praktiËnih i teorijskih
delatnosti pomoÊu kojih
upravljaËka klasa
opravadava i odrûava
svoju vlast, i ne samo to,
nego i uspeva da postigne
aktivnu saglasnost onih
kojima upravlja.
Iz toga öto kaûeö,
moglo bi ...
öta misliö o teoriji
istorijskog materijalizma?
Ekonomska struktura jednog druötva
saËinjava njegovu stvarnu bazu
odreuje Ëitavu kulturnu produkciju?
U ovim zatvorskim danima
pokuöavao sam da tu teoriju
ponovo utemeljim sa oprezom,
svakako, znam koliko su
oni koji su uronjeni u Marksa
osetljivi na kritike upuÊene njemu.
Tako sam saËuvao jeziËki
omot, termine
baza i nadgradnja, pokuöavajuÊi pre
svega da redefiniöem
njihovu teorijsku srû.
Pod bazom podrazumevam sve
aktivne uslove u jednoj
istorijski odreenoj situaciji.
Ekonomski, druötveni, politiËki
kulturni uslovi
koji se otkrivaju kao
delotvorne premise
konkretne volje i delatnosti
konkretnih ljudi.
A pod nadgradnjom podrazumevam
kontradiktornu i neskladnu celinu
inicijativa koje nastoje
da izgrade
novu istoriju, novu bazu.
Ovu teoriju nazivam teorijom prakse
i piöem ''superstruktura''
da bi naznaËio neöto öto ne stoji
iznad baze niti unutar nje
potpuno i implicitno sadrûana u
uslovima, nego preko nje,
kritiËka i kreativna elaboracija
moguÊeg.
Osetim vonj idealizma
u tom shvatanju.
Idealizam, ali u tvojoj teoriji
istorijskog kretanja odnosi
izmeu proizvodnje i kulture,
izmeu graanskog i politiËkog druötva
su koncipirani na apstraktan naËin
putem spekulativnih pojmova -
determinacija, refleksija.
Meutim, kod Hegela, Hegela nauËnika
prethodnika birokratske
predstavniËke drûave
ovi odnosi su realizovani u
konkretnoj delatnosti intelektualaca
kao organizatora proizvodnog polja kulture,
kao i politiËko-administrativnog polja.
Bez ove Hegelovog
vrednovanja intelektualaca
istorijski ne moûemo razumeti
moderni idealizam
i njegove druötvene korene.
Gramöi premaöuje Marksov
istorijski
i teorijski horizont,
i suoËava se sa problemom
teorijskih i politiËkih nedovoljnosti
marksistiËke tradicije
u celini, njene krize, kao
pokuöaj da se ostvari
istovremeno teorijski preporod
i moderni narodni preobraûaj
u temelju jedne nove ljudske civilizacije.
Marksizam je imao dva zadatka:
boriti se protiv modernih ideologija
u njihovoj najprefinjenijoj formi
da bi mogao izgraditi sopstvenu
grupu nezavisnih intelektualaca
i vaspitati narodne mase
Ëija je kultura bila srednjevekovna.
Ovaj drugi zadatak koji
je bio fundementalan,
s obzirom na karakter nove filozofije,
upio je sve snage,
ne samo
kvantitativno, nego
takoe i kvalitativno.
Iz didaktiËkih razloga
nova filozofija se desila
u jednom obliku kulture
koji je bio neöto superiorniji od
proseËne narodne kulture,
koja je bila veoma niska, ali
apsolutno neodgovrajuÊa
u borbi protiv ideologija uËenih klasa.
Gramöijeva nauka zahvata istraûivanje
sadaönjosti i pruûa se od predvianja
buduÊnosti do analize
tri regionalna odgovora
na svetsku organsku krizu
velikih sistema ekonomske i drûavne
reorganizacije i njima svojstvenih
spoznajnih i upravljaËkih struktura.
Gramöi izuËava i kritikuje u korenu
staljinizam.
U tom sistemu se ostvaruje
suviöe odluËna volja
da se da prevlast, u nacionalnom ûivotu,
industriji i industrijskim metodama,
da se prisilnim i spoljnim sredstvima
ubrza disciplina i red u proizvodnji,
da se obiËaji prilagode
nuûnostima rada. Primat
politiËko-vojnog momenta koji
ne uzima u obzir, s jedne strane, da
su novi metodi rada nerazdvojivi od
odreenog naËina ûivljenja,
miöljenja, proûivljavanja, i sa druge,
da se u sistemu u kojem radniËke mase
ne trpe viöe prinudni pritisak
viöe klase obrazuje situacija totalitarne
druötvene hipokrizije.
Zaöto totalitarna? U drugim
situacijama narodni slojevi su prinueni
da slede vrlinu. Ko je propoveda
taj je ne poötuje, iako joj odaje
verbalnu poËast, to je dakle
slojevita hipokrizija, a ne totalna.
U sluËaju pak u kojem ne postoji
prinudni pritisak viöe klase,
vrlina se potvruje na opötem nivou,
ali se ne poötuje ni iz ubeenja,
ni zbog prinude.
Kriza moûe postati permanentna, to jest
sa katastrofiËnom perspektivom.
Rezultat je jedan oblik bonapartizma.
I izuËava i kritika u korenu marksistiËku
sociologiju koja vrhuni u
popularnom udûbeniku marksistiËke sociologije
Nikolaja Bukarina, kljuËni tekst
za ravoj i öirenje marksizma
u meuratnom periodu.
Ne moûe se iskljuËiti praktiËna korist,
identifikovati odreeni
opötiji zakoni zavisnosti koji u politici
odgovaraju statistiËkim zakonima
velikih brojeva koji su posluûili
da neke prirodne nauke napreduju.
Ali nije istaknuto da statistiËki zakon moûe
biti upotrebljena u nauci i u politiËkoj veötini
samo i sve dok velike mase naroda
ostanu suötinski pasivne,
ili se pretpostavlja,
da bi ostale pasivne.
Gramöi izuËava amerikanizam i
prepoznaje njegova ograniËenja
a da zbog toga ne potcenjuje
njegovu vaûnost.
Objektivni znaËaj ameriËkog
fenomena
koji je takoe i najveÊi dosad
iskazani kolektivni napor
da se stvori, neËuveno
brzo,
i sa dosad u istoriji nevienom
sveöÊu o cilju,
novi tip radnika i Ëoveka,
prilagoen sve sloûenijim
oblicima kolektivnog ûivota koji su
nuûna posledica razvoja industrijalizma.
Cilj ameriËkog druötva je
razviti u radniku
do najviöeg stepena
automatska i mehaniËka drûanja
slomiti stari psihofiziËki spoj
profesionalnog kvalifikovanog rada
koji je zahtevao odreeno
aktivno uËeöÊe inteligencije,
maöte, inicijative,
te redukovati proizvodne operacije
iskljuËivo na fiziËko mehaniËki aspekt.
Ogroman posao racionalizacije i
izgradnje novih tipova Ëoveka
i novih instrumentalnih klasa
ostaje otvoren i nezakljuËen.
Ova borba je nametnuta spolja
i sve do sad dobijeni rezultati
iako od velike praktiËne i neposredne
vaûnosti
su veÊim delom Ëisto mehaniËki,
nisu postali druga priroda.
Gramöi razmatra na kraju i treÊi
odgovor na krizu
faöizam i nacizam kao naËin
koji je preuzet
u procesu konstrukcije novih aktivnosti
i ponaöanja neophodnih za novu fazu
ekspanzije industrijalizma
u evropskim drûavama u kojima
nije postojao
racionalni demografski sastav.
Amerikanizam u svom
najdovröenijem obliku
zahteva jedno preliminarno stanje.
To stanje
se moûe nazvati racionalnim
demografskim sastavom,
i sastoji se u tome öto ne postoje
brojne klase bez
suötinske uloge u svetu proizvodnje.
Evropska tradicija i civilizacija
je pak
obeleûena postojanjem takvih klasa.
Kako u Americi postoje
ovi preliminarni uslovi, bilo je relativno
lako racionalizirati proizvodnju
i rad, veöto kombinujuÊi silu,
uniötavanje radniËkog sindikalizam
na teritorijalnoj bazi, sa
ubeivanjem, visokim platama,
razliËitim druötvenim beneficijama,
ideoloökim propagandama, politikom
U Evropi razliËiti pokuöaji da se
uvedu neki aspekti amerikanizma
i fordizma duguju starom
plutokratskom sloju koji bi
hteo da pomiri ono öto se pokazalo
nespojivim, dok se ne dokaûe suprotno.
Stara anahrona druötvena
demografska baza sa
najmodernijim oblikom proizvodnje i
naËina rada.
Stoga uvoenje fordizma nalazi
na tolike otpore i zbiva se
u posebno brutalnim i podmuklim
oblicima, putem krajnje prisile i
spektakularnog pokoravanja
ljudi-masa.
I izuËava i kritikuje u korenu
burûoasku sociologiju,
teorijsku i ideoloöku bazu
ameriËkog i evropskog odgovora.
Sociologija je bila pokuöaj da se
stvori metod istorijsko-politiËke nauke
u zavisnosti od veÊ razraenog
filozofskog sistema.
EvolucionistiËki pozitivizam na koji
je sociologija reagovala ali samo delimiËno
Sociologija je dakle postala jedna
takva tendencija,
postala je filozofija onih
koji nisu filozofi,
pokuöaj da se shematski
opiöu i klasifikuju
politiËki i istorijski fakti, prema
kriterijumima izgraenim na modelu
prirodnih nauka.
Sociologija je dakle
pokuöaj da se eksperimentalno
doe do
zakona evolucije ljudskog druötva
na naËin da se buduÊnost predvidi
sa istom preciznoöÊu sa kojom se
predvia
da Êe se iz
ûira razviti hrast.
To ne znaËi naravno da istraûivanje
zakona i jednoobraznosti nije
neöto korisno i zanimljivo.
I da traktat o
neposrednim posmatranjima iz
politiËke veötine
nema svoj razlog postojanja.
Ali treba reÊi popu pop, a bobu bob
i predstaviti traktate takve vrste
onakvima kakvi oni jesu.
Aktuelna kriza amerikanizma,
staljinizma,
faöizma kao modela razvoja i napretka
pokazuje jasnu aktuelnost
Zatvorskih svezaka.
Iz Êelije Gramöi nastavlja da
s nama postavlja probleme
sadaönjosti i buduÊnosti.
Kako su utemeljene optuûbe koje
se upuÊuju
parlamentarizmu? Smatra se
da je kljuËna primedba
povezana sa time öto postojanje
parlamenata po sebi spreËava
i usporava tehniËko delovanje vlada,
smatra se i da predstavnicki reûim
moûe politiËki da ometa
birokratiju od karijere,
ali nije u tome poenta.
Poenta je da li predstavniËki
reûim stranaka umesto
da bude mehanizam sposoban
da odabere
izabrane funkcionere koji
integriöu i uravnoteûavaju
postavljene birokrate kako bi
spreËili da se oni ukrute,
da li je takav mehanizam
postao prepreka
da li se taj mehanizam izokrenuo,
i zbog Ëega.
Treba videti da li su parlamentarizam
i predstavniËki reûim
jedno te isto, i da li je
moguÊa jedno drugaËije resenje
bilo parlamentarizma
bilo birokratskog reûima
sa novim tipom
predstavniËkog reûima.
http://titlovi.com/
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/8b94m
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ