Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Gospodin dizajner
"Kad Ijubav umire"
Režija
Oleg Tepcov
Magla iza tamnog, zamračenog prozora,
teške zavese na vratima.
Peterburg, 1908.
Uspeh, nesumnjiv uspeh!
Platone Andrejeviču, autor pita za vas.
- Ako mu trebam, neka siđe dole.
Platone Andrejeviču,
samo momenat!
Želite da sve to bude
prikazano u izlogu?
Nije baš zanimljivo.
Nemamo šta da krijemo,
Platone Andrejeviču,
ali, uz svo uvažavanje vašeg ukusa,
ako imate drugačije mišIjenje...
Taj komad.
Taj.
Ako mu se doda
nekoliko niski perlica,
gubi se bogatstvo
Solomonovog vremena.
Nije važna brojnost nakita,
već da izloženo bude u skladu
sa haljinom modela.
Ali, neću da vam namećem.
Slažem se, Platone Andrejeviču,
ali shvatite moj položaj.
Posao mi počinje kod izloga
i ako mušterija ne zastane...
Zastaće.
Verujte mi, nećete naći bolji
izlog u celom Sant Peterburgu.
Ne mogu vam dozvoliti
da ga ponesete.
Nema potrebe,
zapamtio sam ga.
Ne trebaju vam starice?
Kakva radost,
Vaša ekselencijo!
Mislila sam da nećete doći,
da ćete nas prevariti.
Ovuda, molim vas!
Kako se zoveš?
Beleckaja, Ana Grigorjevna.
Vi ste slavan i učen čovek,
za razliku od nas...
Narukvicu!
Ali, dozvolite da pitam:
zašto izlagati dete?
To dete će vam
doneti bogatstvo.
Peterburg, 1914.
Parkirajte bliže i čekajte.
Ne primamo do
kraja nedelje.
A i dogovorili smo se
za odlaganje plaćanja.
Ostalo je tri nedelje do isplate.
- Dobro, svratiću za nedelju dana.
Čekajte, želite li da nešto poručite?
To je druga stvar!
Izvolite!
Hoću da dekorišem kuću.
On može da sredi kuću. Znate li da
je kuća produžetak svog vlasnika?
Makrokosmos, mikrokosmos...
Razumete?
Gde se nalazi vaša kuća?
Na ostrvu.
- Još bolje ako je na ostrvu.
Reci mi, dobri moj, šta je sa
tvojim gazdom? Nije mu dobro?
Mnogo radi. Znate kakvi su umetnici,
jedna zamisao vodi ka drugoj.
Znam...
U Nemačkoj sam naišao na
manifest njihovog kruga.
Otprilike "Zajedništvo nebeskog i
zemaljskog u svetom činu stvaranja".
Sjedinjenje i preobražaj.
Preobražaj obične životne
materije u čin stvaranja.
Zašto ne sednete?
Platone Andrejeviču!
Došla je mušterija.
Krupna zverka
koju treba ošišati.
Platone Andrejeviču, ako ne pristanete,
imovina će vam otići na doboš!
Tiho!
Platone Andrejeviču, ako nećete
na sebe, smilujte se bar na mene.
Šta ću ja bez vas?
U grob?
Tako...
Eto.
Dakle?
Šta mislite?
Neće moći ovde da se slika.
Slabo je svetlo.
Zar vam vaš sekretar nije
objasnio razlog moje posete?
Portret?
Ili skulptura, ne sećam se?
Nisam vas zvao zbog portreta.
Želim da dekorišete ovu kuću.
Doveli ste
pogrešnog čoveka.
Ja ne dekorišem kuće.
Imam druge ciljeve.
Čuo sam da pokušavate da stvorite
nešto bolje od Božjeg dela.
Ne pričajte o nečemu
što ne razumete.
Znam od moje žene.
Ona mnogo bolje razume te stvari.
Ona je insistirala
da baš vas pozovem.
Pa, gospodine...?
- Griliot, ako izvolite.
Ništa što je Tvorac stvorio nije
pogodno za Ijudski život. - Zaista?
Pretvaranje ovog prostora u gostinsku
sobu traži mnogo vremena i truda.
A šta je sa čovekom?
Ceo svoj život sam
proveo trudeći se da mu
produžim vek na platnu
ili u mramoru. I onda?
Ko ceni moj trud?
Poznati ste širom Evrope.
Izvinite, gospodine,
ali vi ste diletant.
Čemu moja slava
ako se sve raspada?
Zašto je tako?
- Zato!
Zato što ne mogu da
budem svuda odjednom.
Znate li onoga sa
oreolom na glavi?
On mi je rival!
- A, razumem.
Ali nemojte nikome
da kažete!
On stvara, a ja
moram da popravljam.
Na primer, on stvori ovu kuću
i ispuni je puževima i žabama.
A ja ću u nju uneti kamin i svi
puževi će pobeći od toplote.
Razumete li? - Pokušavam.
- Ništa vi ne razumete.
Ili, on stvori čoveka, biće
antičke lepote sa glatkom kožom.
I onda? Taj Antinoj će umreti
od neke glupe groznice.
Hoćete da kažete da možete
da izlečite groznicu?
Moj posao nije da lečim, nego da učinim
da Antinoj bude imun na groznicu.
Ali, onaj sa oreolom
me uvek nadvlada.
Za sada je jači...
- Za sada?
Dobro, šta ćemo sa kućom?
Kuća je produžetak
njenog vlasnika i ne mogu
da radim na njoj
dok ne upoznam vas.
Pa, ako vas interesuje, rođen sam
ovde u Peterburgu, polustranac sam,
mnogo sam putovao, umorio se i želim
mirno mesto na koje mogu da se povučem.
Nije dovoljno. Čime se bavite?
- Imam svoj posao.
Krediti, berzanski
poslovi... Ne.
Drago mi je što smo se upoznali,
ali sada me odvedite kući.
U tom slučaju, možda biste mogli bar
da me posavetujete šta da radim?
Ako želite, ali samo ću vam dati savet.
Račun ću vam poslati poštom.
Dozvolite barem da vam pokažem
jedinstvenu kolekciju moje žene.
U sobi je do njene
spavaće sobe.
U posebnoj prostoriji,
po njenoj želji.
Ana?
Zovem se Marija.
Ovo je moja žena.
Poznajete li se?
Ja sam Platon Andrejevič.
Ne, možda sam pogrešio, ali
sećate li se, 1908. u Peskovima, ležali
ste bolesni u krevetu, a ja sam vajao...
U Peskovima?
Gde je to, dragi?
Daleko, na drugom
kraju grada.
Ne, nisam bila u
Peterburgu 1908. godine.
Naravno.
Oprostite.
To je sve.
Šta mi savetujete,
kome da se obratim?
Danas nema dobrih dizajnera.
Radiću ja, ali vas upozoravam
da ne škrtarite sa mnom.
Recite mi, Platone
Andrejeviču, je li vas
moja žena zaista
podsetila na nekoga?
Što se tiče kuće,
počećemo sa kaminom.
Samo da ne bude u
Marijinoj spavaćoj sobi.
Moja žena ih iz nekog
razloga ne podnosi.
Marija Aleksejevna,
sramota je ubijati živa bića.
Volim ih jer mogu da lete.
Ana Grigorjevna, zašto se i dalje
pravite da me ne poznajete?
Pa, stvarno vas ne poznajem. - Jeste li
Ijuti što vam nisam platio za poziranje?
Otišli ste tako iznenada.
Neću vas pitati kako ste
pobegli iz siromaštva,
kako ste završili
sa tim trgovcem.
Dobro, mislite šta god hoćete,
ali nikad više me nemojte zvati Ana.
Znači da ste to vi?
- Naravno da sam ja ja!
Hvala Bogu, već sam
pomislio da ludim.
Od sad ne mislite o tome.
A umetnike ne volim.
Oni uvek umišIjaju stvari,
kao što vi umišIjate neku Anu.
Da?
Vraćam vam dug.
Dopada li ti se, dragi?
Lepa je.
Vrlo lepa.
Koliko vam dugujemo?
- Ništa.
I treba da pripadne vama.
Vama, živima.
Vi ste najneobičniji čovek koji
nas je ikad posetio. Zar ne dragi?
Stavi ovo u orman.
Dakle, kažete da se
nikad ranije nismo sreli?
Pogledajte.
Je li to neki umetnik?
- Taj umetnik sam ja.
Ovo ste nedavno nacrtali?
Izdanje je iz 1910, a sad je 1914.
Nema potrebe da se raspravljamo.
Odlično što je promaja!
Recite, šta znate o
prošlosti moje žene?
Znate šta, g. Griliot, takvi razgovori
nisu predviđeni našim ugovorom.
Morate, obavezni
ste da mi kažete.
Nemam obaveza
ni prema kome.
A ako vas ponizno zamolim?
Ako pred vas padnem na kolena?
Zašto na kolena?
Treba da mi prislonite pištolj uz glavu
i povučete obarač ako vam ne odgovorim.
Ili da poludite.
Otpušteni ste.
Ali, kuća još ni do
pola nije završena!
Unajmiću drugog umetnika.
Svako dobro, g. dizajneru.
Gotovo je, otpušten sam.
- Sve zbog vaše sujete!
Setite se, ovo nije 1908. i javnost
je izgubila interesovanje.
Ne živim u prošlosti nego u budućnosti!
- Zbog dugova ćete živeti u zatvoru!
Seljačino!
Jeste li našli drugog umetnika?
- Mislim da još nismo.
Bio sam nepristojan prema g. Griliotu,
prenesite mu moje izvinjenje.
I recite mu da sam voljan da
obnovim ugovor, makar i po nižoj ceni.
Čak i za upola manju.
Naravno da je to pljačka,
ali u mojoj situaciji,
pristajem.
Sumnjam da će prihvatiti.
Svratite ponekad.
Dosta!
Sit sam tvojih
mistifikacija!
Seti se kako sam pre šest godina
pokušavao da te izvučem iz bede.
Ali, nisam hteo da postaneš kurtizana
nekog odvratnog crva poput Griliota!
Šta hoćete?
- Ubedi ga da obnovi ugovor.
Srce mi se cepa kad vidim
kako te pretvara u stvar!
Griliot je dobar čovek.
I bogat?
- I bogat.
Reci mi onda,
ako se ja ponovo obogatim,
hoću li imati čemu da se nadam?
Na kakvu nadu mislite?
Da ćeš ga ostaviti
i udati se za mene.
Vi nikad nećete
biti bogati.
Zašto?
Zato što se ne možete
obogatiti sa vašim sličicama.
Nikad neću moći da razumem kako neko
može ozbiljno da se bavi tim glupostima.
Bojim se da vam
ne mogu pomoći.
Sreća je na mojoj strani.
Mogu li da okušam
sreću, gospodo?
Vi?
Zašto? Ne bih vam
savetovao da igrate.
Vaš zapanjujući uspeh
mi budi nadu.
Znači, rešili ste da
promenite rivala?
Onaj sa oreolom vam
više ne odgovara?
Da znate, igram
samo u gotovinu.
Zašto misliš da
nemam gotovinu?
U redu.
Šta, svih pet?
Hiljadu.
Šest hiljada.
Deset hiljada.
Sto.
Trista.
Napišite priznanicu.
Petsto hiljada.
Sedamsto.
Plaćam.
Da pokažemo karte.
Ako vam ne smeta,
imam fleš rojal.
A sad nam pokažite
vaš bedni poker.
Onda, Griliote, kako ti
se sviđa ovaj gospodin?
Plaćaju li dobro
za sve ovo?
Kako kad. Važna je istina koju pokušavamo
da dostignemo uz pomoć umetnosti.
Sećaš se našeg
poslednjeg razgovora?
Pitao sam te da li bi se udala za
mene ako bih ponovo postao bogat.
Da li me to prosiš?
Ana!
Zaboravi Anu.
Nema je više.
Gledaj!
Jednostavna naprava, opruga, satni
mehanizam i lutka se kreće i smeje.
Ovo je običan vosak, ali i sam
đavo bi bio ponosan na to.
Glupo je što mi se
više sviđa od originala.
Između čoveka i
lutke, biram ovo drugo.
Ali, ostale su mi samo
one koje najmanje volim.
Ona koju sam po tvom liku
izradio pre šest godina nije ovde.
Ana?
Ana...
Pobegla je.
Pobegla...
Pobegla!
Mora da starite, ranije vam se
ovakve greške nisu dešavale.
Beleckaja, kažete?
Ana?
Ne sećam je se.
Možda je u Volkovu,
ali ovde nije.
Nije ovde.
Hvala Bogu što nije.
Ne mogu vam pomoći.
Veliko vam hvala.
Sačekajte, možda je ovde.
Nije.
Nije tu.
- Ne može ni da bude.
Evo je.
Tu je!
Pođite za mnom.
Mislim da je ovde.
Šta je to?
Vidite i sami.
Ana Grigorjevna
Beleckaja, 1894.-1908.
Jadniče, bar si
našao svoj mir.
Dragi...
Srećna sam što si došao
da se oprostiš sa njim.
Bojala sam se
da nećeš doći.
Preključe se šlogirao.
Oprosti mi
što sam onako iznenada
otišla iz studija,
ali sam si kriv za to.
Nisam se bila privikla na tebe.
Da, da...
Od tada sam mnoge
stvari shvatila.
Shvatila sam da ne mogu
više da živim bez tebe.
Hteo sam da vas pitam zašto, sa kakvom
namerom ste otišli iz skladišta?
Iz skladišta...
Čudno je bilo što me
toliko dugo niste prepoznali.
Takva nezahvalnost od
mog sopstvenog dela!
Ne znam zašto ste ubili Griliota.
Možda je otkrio vašu tajnu?
Nije vam više bio potreban.
Iscedili ste ga kao limun.
Koliko ih je bilo pre njega?
- Vi ste ga ubili.
Zapamtite, mesto
vam je u izlogu!
I nikad nećete biti ravni smrtnici
čija prava ste prisvojili!
Magla iza tamnog, zamračenog prozora,
teške zavese na vratima.
Naučio si šta je strah, Don Žuane,
sloboda ti više nije potrebna.
Soba je prazna i hladna.
Ni šapat ne remeti dremež slugu.
Iz nepoznate, daleke zemlje blaženo
kukurikanje petla najavljuje zoru.
Šta blaženstvo nosi nevernom biću?
Ništa i život se bliži kraju.
Dona Ana sanja ruku prekrštenih
na grudima, Dona Ana nevesta tišine.
Čije to lik ogledalo hvata,
ko je to u staklastoj dubini?
To je Ana, slatka Ana,
što u grobu slatke snove sanja.
Život je prazan ambis bez dna,
sudbino vodi me u borbu i rat!
Kao odgovor, kroz oluju i mećavu,
čuje se zvuk pobedničkog roga.
Svetlost ispira tamu noći,
doleće poput sove i treperi.
Teški koraci zapovednički
ispunjavaju tamu prazne kuće.
Vrata se otvoriše, koraci nisu žurni,
začu se glas promukao kao ponoćna zvona:
"Zvao si me na večeru.
Došao sam. Govori sad!"
Jetko i bolno pitanje na koje
samo tišina odgovor daje.
Duboki strah prožima sobu dok se
prikrada hladna i samotna zora.
Bledo praskozorje, noć je na izmaku,
hladna noć se kraju bliži!
Svetlosti mila, gde je Dona Ana?
Ana! Ana! Tišina samo.
Sablasno sivkasta jutarnja magla,
čuju se poslednji, gorki otkucaji sata.
Dona Ana smrtnim snom sanja,
a ustaće kad kucne čas.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afbb7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове