Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta je ovo opet?
Zar nemate da radite nešto drugo
osim ovoga?
Izvinite gdine, ovo traka
je privremeno zatvorena.
Možete se okrenuti
i poći drugom.
Molim vas da razumete.
Hajde.
Ali zakasniću!
Ovo je veoma važan
naručeni paket.
Ukoliko ovaj paket ne
bude isporučen na vreme...
šta misliš ko
će biti odgovoran?
Isuse, Ok.
Samo budi brz, u redu?
Možete proći.
Hajde.
Ovo je stvarno loš dan...
Ružno jutro. Šta još...
Prokletstvo!
Kao da ništa drugo
ne može biti gore!
VOZ ZA BUSAN
Sunbaenim
Statistički podaci kompanije
pokazuju abnormalni pad vrednosti akcija.
Potrebno je da preduzmemo akciju
što je pre moguće.
Da bi se osigurala naša pozicija
na ovoj berzi.
Da.
Hvala na uputstvima.
Učiniću to u najkraćem mogućem roku.
Da.
Biće učinjeno kako želite.
Da, da.
Ugodan vam dan!
Dođi u moju kancelariju.
Da, direktore?
Osiguraj sva naša sredstva
na berzi.
Sva?
Da.
Zar nije previše rizično
da se to uradi?
Još uvek bi mogli održavati
naša prvobitna sredstva...
i čekati da naiđe nešto bolje...
Gdine Kim...
Da, gdine?
Samo uradite ono
što sam vam rekao.
Moramo biti oprezni zbog
mogućih događanja.
Da, gdine.
Još jedna stvar Kim...
Koji je popularan poklon
za decu ovih dana?
Zaboravi.
Stvarno ne možeš biti dobar otac Su-an.
Nisi ni prisustvovao njenom recitalu.
Znaš da sam zauzet na poslu.
Ona može da ostane ovde
u Seulu sa mnom.
Samo je pošalji ovde u Busan!
Već si prekršio svoja obećanja!
Koliko puta si joj rekao
da ćeš doći sa njom.
Možeš li ga održati samo ovaj put?
- Da, obećavam da ćemo doći uskoro tamo.
Ne verujem ti.
Verujte mi na reč za to.
U svakom slučaju moraš
da održiš obećanje.
Naša ćerka je umorna od
tvojih neispunjenih obećanja.
Nema veze, razgovaraću
s tobom kasnije.
Znaš da joj je
rođendan sutra, zar ne?
Znam!
Da ti pomognem sa tim.
Hvala.
Kako je ona?
Igra se u svojoj sobi.
Kada ćemo tamo?
Ne znam kada.
Mama ne razgovara sa tatom, a?
Moram da idem. Tata je ovde.
Su-an zašto si budna?
Ne mogu da spavam.
Tvoja mama i ja smo razgovarali.
Obećao sam mami
da ćemo doći zajedno.
Ali pre toga postoje
stvari koje moram da uradim...
Su-an moraš biti strpljiva.
Otvori.
Mislila si da sam zaboravio?
Srećan rođendan.
Otvori sada.
Šta nije u redu...
Zar ti se ne sviđa?
Možete li zameniti ovu?
Možda bismo mogli...?
Šta hoćeš?
Busan...
Želim da idem kod mame u Busan.
Sutra...
Da, samo sačekaj.
Sigurno ćemo otići tamo čim
tvoj tata završi sa poslom.
Ne.
Sutra.
Uvek obećavaš ono što
ne možeš da ispuniš.
Moramo da idemo sutra
bez obzira na sve.
Zar se nisi umorio od
neprekidnog posla?
Ispoštuj moju želju bar jednom.
Šta ti je ćerka rekla?
Ona želi da da uzmem odmor.
Želi li da ide u Busan?
Da.
Od razvoda,
ona oboje voli manje.
Nedostaje joj vreme kad su
njeni roditelji bili uvek zajedno.
Kao da želi da se njena porodica
ujedini ponovo.
Nije ništa loše ako
se porodicom ponovo ujedini.
Potrudi se ovaj put tako da
tvoja porodici bude ponovo zajedno.
Ma...
Ne želim da pričam o tome...
Neka to bude prošlost...
Ok.
Nemoj da si previše zauzet poslom...
Ne bi trebalo da si uvek
fokusiran na rad. Su-an odrasta.
Potreban si joj.
Vodi računa o svojoj porodici,
posebno o Su-an.
Hajde Su-an, razveseli se!
To je u redu, i dalje peva...
Molimo vas da pozdravite
aplauzom Su-an!
Ok.
Da... Ma...
Ne.
Sa tatom sam.
Da, vidimo se tamo...
Hej Su-an, nije li
tvoja pesma već završena?
Kako si znao?
Nisi bio tamo.
Tata uvek zna šta si radila.
Imaš tremu?
Jesam li u pravu?
Da...
Ok.
Znate da moraš
da završiš tu pesmu.
Kada počneš nešto,
trebalo bi i da završiš, bez obzira na sve.
Uvek imaj to na umu.
Ah... to je bilo blizu.
Šta se dešava?
To je kao kiša pepela
Izgleda kao veliki požar.
Nadam se da nije bilo žrtava...
Svim putnicima u odlasku,
budite Ijubazni i ukrcajte se
jer voz je sad spreman
za odlazak na Busan.
Izvinite, gde je južna stanica?
Ah, Južna stanica,
treba da idete ovuda...
Čekaj, čekaj...
tvoj šal...
Molimo, odmorite
u toku ovog putovanja.
Dobro.
Vau, Jihi je ovde.
Kako to misliš, idem sa vama.
Ja sam vođa tvojih navijačica.
Kako ste društvo?
Dobro.
Konačno, nešto sveže za oči!
Konačno!
Hej, nepristojno je da uzmeš
nešto što nije tvoje.
Stvarno mrziš da deliš.
Hej, možda bi delila
da smo Ijubavnici...
Mogao bih čak da delim
krevet sa tobom...
Vau, vrlo primamljivo...!
Podeli sa njom! Deli sa njom!
Hoćeš malo?
O, moj Bože!
Nemoj da jedeš previše jaja...
Dobićeš gasove kasnije...
Evo, uzmi.
Jedi...
- Ne, hvala.
Sunbaenim, jeste li u vozu?
- Da, u vozu smo.
Prestani da mislio o poslu...
Mi ćemo se pobrinuti za to.
Ok.
Ponovo ćemo razgovarati
o tome posle ovog praznika.
On dobro upravlja kompanijom.
Vidimo se kasnije...
- Dobro.
Ovo se ne dešava...
- Ovo se ne dešava...
Molim te, ne dozvoli da se ovo desi!
Čoi Gio...
- Da.
Možeš li da proveriš WC?
- Ok.
Čekam da odem u WC.
- Zauzet je.
Pitajte šta se dešava tamo.
Bojim se da mu se nešto desilo.
Da, on je tamo već dugo vremena.
Pa, proveriću...
Sačekajte trenutak, molim...
Gdine?
Imate li kartu?
Gdine, imate li kartu?
Ako nemate, moramo vas izbaciti
na sledećoj stanici.
Svi su mrtvi.
- Svi su mrtvi.
Šta?
Hej, mala devojko!
Šta radiš ovde?
Mislim da se zombiji
kriju ovde.
Nema zombija u modernim
vremenima kao što su ova...
Gdine, morate poći
sa mnom pozadi.
WC?
Mi ćemo, moraćete da nađete drugo mesto
jer je moja trudna žena tamo.
Idite kroz tu...
To će zaista potrajati.
Dušo? Šta radiš tamo dole?
Ahhh... Žao mi je, samo napred.
Ne žurite... Samo polako...
Moliv vas, pođite napred.
Idite tamo, idite tamo.
Ona je nestala, ona je nestala...
- Opusti se... opusti se...
Gđice?
Jeste li dobro?
Potrebna hitna u vagon 11!
Halo?
- Da, Kim?
Mnogo je ozbiljnije
nego što smo očekivali.
To nije samo preko noći
Ansan incident.
Ne znam šta se dešava,
ali to nije jednostavan napad.
Vojska se raspoređuje
da kontroliše nemire
Oni kažu da je širom zemlje
Šta je sa disanjem?
- Zdravo?
Ali ne vidim kako da
kontrolišem njen napad.
Gdine, šta da radimo?
Javiću ti se.
Neselektivno nasilje u Riotu
Oh, ne, oni će nastradati.
To je strašno.
Ovi Ijudi su ludi!
Oni treba da budu ubijeni.
Ne smete to da govorite.
Vidi, vidi.
Šta je sa njima?
Gospođice?
Šta da radim...
Šef? Šefe gde si?
Ne mogu da verujem ovo...
Šefe?
Min Ji? Min Ji?
Šta je to? Šta se dešava.
Šta je ovo?
Izvinite. Izvinite. Izvinite.
Požurite! Bežite svi!
Ustani!
Kondukteru!
Imamo situaciju ovde!
Beži!
Oh, moj Bože!
- Šta dođavola?!
Skloni se! Samo idite!
Gubite se odavde! Idite nazad!
Ustaj! Požuri!
Tata!
Dušo?
Sang-Hva! Tolika je prokleta galama!
Žao mi je, stvar je u tome...
Pusti me!
Idiote! Idi i pomozi joj!
Hej!
Šta je sa tobom?!
Jeste li poludeli?!
Dušo?
Sung-Kiung!
Možeš da trčiš, zar ne?
Skloni se!
Drži vrata! Vrata!
Zatvori vrata!
Brzo!
Zatvori ih!
Zatvaraj odmah!
Znam ga!
Gde je brava?
Ortak! Kako da zaključam ovo?
Čuješ li me?!
Pusti ih.
Šta?
Mislim da ne znaju
kako da otvore.
Oni napadaju jer
nas vide.
Šta u...
Šta su oni?
Su-an, jesi li dobro?
Hej drugar.
Šta je to?
Zar mi ne duguješ izvinjenje?
Kako to misliš?
Pogledaj ove budale.
Zatvorili su ti vrata
u lice, seronjo!
Nisi bio jedini koji
je u opasnosti!
Kakvo remek delo.
Dođi ovamo.
Nahraniću ih tobom.
Prestani!
Svi su uplašeni.
Pažnja molim
Zbog naše trenutne situacije,
nećemo se zaustavljati u Čeonanu.
Zbog vaše sigurnosti, molimo
ostanite na svojim mestima.
Halo? Ima li nekog tamo?
Da, izvolite.
Da li uopšte znaš šta je
dešava tamo nazad?
Zašto se niste zaustavili
u Čeonanu?
Svesni smo, gdine.
To je naređenje iz
kontrolnog centra.
Molim vas, sedite.
To je besmislica!
Ljudi će pobesneti!
Stani u Čeonanu, razumeš?!
Izvinite.
Zaista mi je žao, ali
može li da sedne?
Ona je trudna.
U redu.
Sedi, sedi.
Hvala.
Majko.
Mama.
Jesi li na putu?
Da, mi smo na putu.
Gde si?
Zašto je tako glasno?
Šta se dešava?
Svi se bore.
Jeste li ti i Su-an Ok?
Zašto tako dišeš, jesi li povređena?
Seok-vu, moja beba.
Molim te pazi na Su-an.
Mama, jesi li dobro?
Draga moja Su-an...
Volim je toliko,
ali ona želi samo njenu mamu...
Tu kučku!
Mama?
Tata.
Tata!
Da li je baka u redu?
Šta je pakla mu?
Dušo, sedi.
Moji sugrađani,
trenutno doživljavamo
nasilne nemire u svim većim gradovima,
što je dovelo do povreda
mnogih civila i policije.
Neredi su doveli do gašenja
raznih oblasti,
i pljačkaši su nasilno
pokušali da unište
i preumu državnu imovine,
Iz tog razloga smo uveli
vanredno stanje
u cilju kontrole trenutne situacije.
Zahvaljujući brzom
reagovanju naše vlade,
mnogobrojne epidemije su savladane.
Dragi sugrađani,
molimo da se uzdržite od reakcija
na neosnovane glasine,
i ostanete u sigurnosti
vaših domova.
Moramo ostati mirni
i verovati u vladu,
u cilju prevazilaženja
ovih neprilika.
Verujemo da vaša bezbednost
nije u opasnosti.
Analitičar Kim
Mamin telefon je isključen.
One ispred, požuri!
Su-an, sedi ovde.
Ne brini, ja ću je pozvati.
Jong-Gil, dođi sedi ovde.
Vi ste stariji, vi sedite
Dobro sam, uzmite.
Dušo, idemo tamo.
Gospođo, sedite.
U redu sam.
- Ne, molim vas, sedite.
Dete.
Hoćeš li jedan?
Hvala.
Kako divno dete.
Obe imamo sedišta.
- Nastavi da hodaš.
Ta torba...
Su-an, nisi morala
to da uradiš.
Šta?
- Da budeš dobra.
U ovakvom trenutku,
samo pazi na sebe.
Odgovori mi.
Baka je uvek imala
bolove u kolenu.
Dušo...
Mogu li imati vašu pažnju molim.
Naš voz će zaključiti vožnju
u Daejeon stanici
Vojska je tamo raspoređena,
i ona će obezbediti voz,
tako da kad tamo stignemo,
molimo vas da napustite voz.
Ponavljam,
Daežeon je naša poslednja stanica.
U koje gradovi se može ući?
leosu, Uljin, Pusan.
Šta je sa Daejeonom?
Izvinite, moram da ga koristim.
Zašto ne?!
Dušo, ne mrdaj.
Hej, mala.
Da?
Ko je on? Tvoj tata?
Da.
Pravi otac?
- Da.
Hoću da znam.
Šta on radi?
On je finansijski menadžer.
Finansijski menadžer?
- Da.
On je krvopija.
On otima od drugih.
Ne govori to pred njegovim detetom.
U redu je.
Tako svi misle.
Hoćeš malo?
To je ono što Pospani jede.
Ovo je Pospani. Pozdravi ga.
Ime bebe je Pospani?
Ne, ime fetusa.
To je kao nadimak,
njen otac je previše lenj
da joj smisli ime.
Dodirni joj stomak.
Ovde.
Hajde.
Osećaš li?
Ja sam to napravio.
Idiote...
- Ali to je istina. Nije?
Gdine Suh, zovete me
u nezgodno vreme.
Čekaj, čekaj!
Da te pitam nešto.
Šta?
Ja sam na KTX u Daejeonu.
KTX? Baš sada?
Da, ja sam skoro tamo.
Je li zaista vojska
raspoređena u Daejonu?
Da, to je tačno.
Da li je tako?
Mora da je sigurno tamo.
Pa... to je...
Min, sigurno je, zar ne?
Kada stignete,
bićete u karantinu.
Šta?
Ja sam sa mojom ćerkom.
Možeš li pomoći meni i mojoj ćerki?
Ali stvar je u tome...
Nabaviću ti pravi kašicicu,
učini mi uslugu.
Nemoj ići do glavnog trga,
dođi do onog istočnog.
Javiću mojim Ijudima da znaju.
U redu, hvala.
Hvala puno.
Svi su mrtvi...
Šta se dešava?
Tako je tiho...
Je li to Daejeon?
Nema nikoga.
Zašto neko nije ovde?
Sklonjaj mi se s puta.
Šta se dešava tamo nazad?
Ovo je taj nasilni događaj
o kojem sam ti pričao!
Kondukteru!
Ti si kondukter?
- Da.
Koliko mogu da stanu
u lokomotivi?
Moramo je otkačiti
i otići u Busan.
Otkačiti?
- Da!
Ne možemo!
- Zašto ne?!
To se ne može uraditi ovde.
Gde je onda vojska?
Tako je.
Samo sam dobio izveštaj o tome...
Gde je moja vizit karta...
Ja sam COO Stalion ekspresa,
sve maršrute u Daejeonu
su odsečene.
Naši autobusi se svi preusmeravaju.
Ali zašto?
Grad je stavljen u karantin!
Verovatno nas neće pustiti
da uđemo.
Ali Busan je još uvek otvoren,
zato idemo tamo!
Čekajte, ako je to istina...
Moramo povesti i druge.
- Koga da povedemo?!
Hajde da proverimo stanicu prvo.
Hej!
Zabranjena zona
Ne obraćaj pažnju na njih.
Hajde dušo.
Gde idemo?
Idemo ovuda.
Samo mi?
- Da, idemo.
Šta je to?
I ja ovim putem.
Glavni trg je tim putem,
samo pratite druge Ijude.
Idem sa tobom.
Čuo sam tvoj poziv.
O izvlačenju vas dvoje.
Znam da ćeostali biti u karantinu.
To nije istina, Su-an.
Idem da kažem ostalima.
Ne moraš to.
- Naravno da moram!
Zaboravi njih! Svi smo sami!
Stalo ti je samo do sebe.
Zato te je mama ostavila.
Dušo...
Ovde! Ovamo!
Molim vas pomozite!
Dušo, ostani ovde.
Prokletstvo!
Drži se!
Vrati se gore! Idi! Idi!
Gdine Min.
Gdine Suh!
- Ja sam u Daejeonu
Je li sve u redu tamo?
Ne mogu da kontaktiram moje Ijude!
Šta?
Halo?
Pomozite mi...
Hajde! Požuri!
Požuri! Brzo!
Uzmi ovo!
Trči! Hajde!
Kretenu! Hajde!
Brže!
Zadrži ih!
Ovamo! Trči!
- Ovuda! Požuri!
Ovde!
Ovuda!
Hajde!
Požuri!
Zašto još nismo otišli?!
Ima još Ijudi!
Požuri!
Ovuda!
Brže! Ovde!
Bako!
Molim te ustani!
Ne, stani!
Moja sestra!
Penji se!
I ja!
Pustite me unutra!
Molim vas!
Koliko dugo?
Moramo da idemo!
Ne! Moji prijatelji još nisu ovde!
Oni u vozu moraju da prežive!
Nisam li u pravu?
Kondukteru.
Molim vas... odlazimo.
Trči! Hajdemo!
Vidi, voz!
Trči brže!
Trgni se, idiote!
Pazi!
Kontrolo, 101 ne može da pristane
u Daejonu zbog izbijanja.
Savetujte koja je stanica
na raspolaganju za pristajanje, prijem.
101, zbog nestabilnih komunikacija,
teško je savetovati.
Kontrola je li 101 otvoren put
da stigne u Busan? Prijem.
101, mi ćemo ti osloboditi
put do Busana.
Kontrolni centar, gotovo.
Savetujte kad napravite
kontakt sa Busanom.
101 se odjavljuje.
Pažnja svi.
Zbog bezbednost onih na vozu,
nećemo praviti nikakva zaustavljanja,
i idemo pravo za Busan.
Kondukteru, čuješ li me?
Samo napred.
Možeš li da kontaktiraš Busan?
Ne, komunikacija je nestabilna.
Punom brzinom, bez obzira na sve!
Ili nećemo uspeti, razumeš?
Young-guk, gde si?
Mislila sam da si mrtav!
Žao mi je!
Niko drugi nije uspeoo!
Žao mi je.
Dušo?
- Gdine!
Ha? Zašto odgovarate?
Gde ste?
Mi smo u voznom WC-u!
Toalet? Koji vagon?
Pa... to je...
Vagon 13!
Vuci svoje dupe ovamo!
- Dušo.
Je li to moje dete?
Je li ona u redu?
WC u vagonu 13.
Hoćeš li se probiti?
Recimo da prođeš i spasiš ih,
kako ćeš se vratiti?
U vagonu 15,
Ijudi su tamo okupljeni.
Vagon 9
Samo su 4 vagona udaljeni.
Ja ću voditi,
ti si u sredini,
a ti pozadi.
Blokiraj svakoga
ko napadne od pozadi.
Čuo sam da ste finansijski menadžer.
Onda ste stručnjak,
za ostavljanje beskorisnih Ijudi iza.
Čekaj da izađemo iz tunela.
Idemo.
Hajde!
Idemo!
Pokret.
Sklonite se.
Zaustavili su se kad
smo ušli u tunel, zar ne?
Verovatno zbog mraka.
Da, i ja tako mislim.
Ima ih još ovde.
Šta sada da radimo?
Ne možemo ih zaobići.
Idemo.
Sklanjaj to sa mog lica.
Ej, drugar.
Prijalo mi je da vidim da
mi tvoje dete zahvaljuje?
Jesi li ti zahvalan ili šta?
Zašto je zvuk zvona tako upadljiv?
Šta nije u redu sa tim?
Kako da ga promenim?
Jesam li smešan? Ti mali pacove?
Koliko si visok?
181cm.
10 km daleko, sa 300 km/h...
Šta?
2 minuta, naredni tunel
će nam dati 2 minuta.
Možemo li da uradimo to?
- Moramo.
Ako propustimo ovaj,
postoji još jedna posle 3 km...
Kladim se da se nikad ne
igraš sa svojom ćerkom.
Kad ostari,
ona će shvatiti
zašto radiš tako naporno.
Tate dobjaju svu lošu reputaciju
i nikakve pohvale,
ali radi se o žrtvovanju, zar ne?
Šta je sa izgledom?
Zvučim li kul?
Ljudi spašeni.
Naslov je gotov.
Moj prijatelj dolazi ovamo!
Šta si rekao?
Moj prijatelj iz drugog vagona
dolazi ovamo.
Ko dolazi?
- Moj prijatelj!
On je bio u vagonu 9,
i spasio je neke Ijude.
Spasio?
Odavde do ovde,
prošavši kroz ona čudovišta?
Bez povreda?
Jesi li siguran da nisu zaraženi?
Jesi li prokleto siguran?!
Kako to misliš?
Pogledaj, pogledaj ih.
U ovakvom trenutku,
niko ne zna šta se desilo
sa njihovim porodicama.
Mi ne znamo jesu li
tvoji prokleti prijatelji zaraženi!
Ali dozvolićemo im da dođu ovde?!
Ne verujem.
Gdine,
molimo vas recite nešto.
Biće uskoro tu.
Gdine!
Dolazi ovamo.
Jedan!
Dva!
Trči!
Jin-hi! Jin-hi!
Požuri pakla mu!
Otvaraj!
Hej! Otvori ta vrata!
Jin-hi!
Otvori vrata!
Otvaraj!
- Jin-hi, Jin-hi
Otvori sada!
Neće da popuste!
Ne mogu da ih otvorim!
Razbij ih!
Skloni se pozadi!
Požuri!
Prokletstvo...
Ti glupi idioti!
Hajde!
In-gil!
Jang-guk!
Stani pozadi!
Skloni se!
Ostani pozadi, dušo. Molim te idi!
Ortak, hej!
Uzmi je i idi.
Moraš da ideš!
Rekao sam da ideš, druže!
Umaram se, molim te idi.
Brini o njoj, u redu?
Ja ću ih zadržati, samo idi!
Žao mi je...
Moramo da idemo, idemo!
Jun Su-jun!
Ime naše bebe!
Jasno?
Zašto si to uradio?!
Ti kopile!
Mogli smo da ih spasimo!
Zašto?!
On je zaražen!
On je jedan od njih!
Ovaj momak je zaražen!
Njegove oči! Pogledaj mu u oči!
On će postati jedan od njih!
Hoćete li svi da umrete?!
Moramo ih izbaciti!
Oni od vas koji su upravo stigli,
ne mislim da možete
da ostanete sa nama.
Molim vas, sklonite se u predvorje.
Samo idite!
Napolje!
Izlazite odmah!
Požuri!
Mrdaj!
Idite!
Napustite nas!
Gubite se!
Izlazite!
Požuri!
Biće sigurnije za vas
da ostanete ovde.
Ne, ne želim da ostanem.
Idem sa vama.
Ali...
Gubite se napolje dođavola!
Šta čekate!
Dobro, idemo.
Napolje! I vi ostali!
Napolje!
Gubi se odavde!
Idemo.
Veži je čvršće!
Još veza! Mašne!
Zaveži! Radim na tome!
Jun in-gil
Sjajno ime.
Uvek pomaže drugima umesto sebi.
Zašto ste živeli tako?
Šta je poenta?
Tako glupo...
Ućuti! Budi tih!
Ostani na svom sedištu!
Kakva gomila sranja.
Završi i uradi isto sa druge strane.
Hvala na svemu.
Ta žena...
Zaustavite je!
Kontrola, ovo je Busan-veza 101!
Zahtevam trenutnu situaciju
u Busanu, prijem.
Kontrolo?!
Kontrolo!
Rođendan ti je...
Ne brini.
Odvešću te kod mame
bez obzira na sve.
Zar se ne plašiš?
Naravno da se plašim.
I ja sam uplašena.
Bila sam tako uplašena.
Mislio sam da te nikada
više neću videti.
Vežbala sam tu pesmu
samo za tebe.
Zato ne mogu da pevam.
Jer te nisam videla.
Hoćeš li ostati sa mnom?
Bivša žena
Osoba koju zovete
nije dostupna
Analitičar Kim
Da, Kim.
Jeste li stigli u Busan?
Ne još, gde si ti?
Je li u redu tamo?
Busan je uspeo u početnoj odbrani.
Šta? Siguran si?
Je li to moja krivica?
To je...
Nije tvoja krivica.
Hvala...
Kim...
Pažnja molim.
Zbog blokade na našem putu,
zaustavili smo se
u Istočnoj Daegu stanici.
Treba ili da čekamo
spasilački tim,
ili da pokušamo da stignemo
Busan u drugom vozu.
Čim završim ovu objavu,
naći ću ispravan voz i
postaviti ga na krajnji levi kolosek.
Šta se dešava?
Ponavljam, krajnji levi kolosek.
Ako ste živi,
molim prebacite se bezbedno.
Srećno.
Hoće li biti spašavanja?
Čuo sam da je Busan siguran.
Moramo da krenemo.
Okolina čista?
Da.
Idi napred.
Moramo da pronađemo put preko.
Šta u...
Ovamo!
Ne...
Oh, ne...
Šta sada...
Moramo da krenemo, hajde!
Jin-hi, idemo!
Ostani pozadi!
Jin-hi!
Ovo ne može biti...
Žao mi je...
Tata! Probudi se!
Tata! Tata!
Šta se dešava?
Hajde brže! Brže!
Prokletstvo!
Upomoć!
Dušo, dođi ovamo!
Su-an, Su-an!
Gdine!
Srce!
Su-an, dođi ovamo!
Gdine...
Kreni! Požuri!
Hajde!
Požuri!
Idemo!
Požuri! Požuri!
Tata!
Gdine.
Molim vas, poveite me u Busan.
Molim vas pomozite mi.
Moja majka me čeka.
Molim vas odvedite me kući.
Daću vam svoju adresu.
Molim vas, spasite me.
Već ste inficirani.
Ne, ne, ne, ne...
Ne-an ovamo. Sedi ovde.
Slušaj me...
Ovde je gas, i kočnice.
Kada treba da se zaustaviš,
povuci kočnicu
Su-an...
pogledaj me...
Slušaj me.
Moraš ostati sa njom, u redu?
Busan je još siguran, zato je...
zato je... - Ne idi..
Ne idi oče!
Pođi sa nama.
Molim te, ne ostavljaj me...
Ne idi...
Trebalo bi da pođeš sa nama.
Molim te ne idi...
Molim te pođi sa nama.
Ne idi...
Oče! Oče!
Oče... Ne, ne idi!
Vidim nešto
2 subjekta se približavaju našoj lokaciji.
Izgledaju kao žena i dete.
Možete li da potvrdite
subjekte?
Tako je mračno na drugoj strani,
ne mogu jasno da ih vidim.
Ne mogu jasno da vidim subjekte,
ne mogu da potvrdim.
Ubijte ih.
Dvoje preživelih se približava.
Preveo: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6z9ez
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове