Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Između godina kada okeani
progutaše Atlantidu.
I pre uspona sinova Arijasa.
Postojaše nezamislivo doba,
kada su se sjajna kraljevstva
prostirala svetom.
Tada dođe mračno carstvo Ašerona,
gde su okrutni nekromanti
tražili tajne uskrsnuća.
Oni skovaše masku
od kostiju kraljeva.
I probudiše njen bes
čistom krvlju svojih ćerki.
Maska dozva duhove
neizreciva zla, dajući im moć,
koju nijedan smrtnik
ne bi smeo da poseduje.
Ašeron pokori civilizovani svet.
Samo varvarska plemena
ostadoše da im se odupru.
Maska bejaše uništena,
a Ašeron pade.
Svako pleme zadrža po krhotinu, kako
nijedan čovek ne bi došao u iskušenje,
sklopiti ih i odvesti svet,
još jednom, u haos i uništenje.
Komadi su raštrkani širom zemlje
i ostadoše skriveni vekovima.
Proročanstva govoriše o čoveku, koji će
jednog dana da pokuša da sklopi masku,
i vladati svetom.
Tako poče Hiborijansko doba.
Smrtonosno i okrutno doba.
I tako dođe dete...
Rođeno u borbi.
Fiala!
Fiala. Ne pričaj,
ljubavi moja. Ne pričaj.
Videću svoje dete
pre nego što umrem.
Daj ime svom sinu.
- Njegovo ime je...
Konan.
KONAN VARVARIN
SIMERIJA
Kada Simerijanac oseća
žeđ, to je žeđ za krvlju.
Kada oseća hladnoću, to
je hladna čelična oštrica.
Iako je hrabrost Simerijanca
prolazna, on se nikada ne boji smrti.
Niti joj bezglavo ide u susret.
Da bi bili simerijanski ratnik, morate
posedovati lukavstvo i ravnotežu.
Kao i brzinu i snagu.
Konane.
Dao sam ti zadatke,
dečače. - Obavio sam ih, oče.
Prvi koji obiđe brda i vrati čitavo jaje
dobiće pravo da se bori sa ratnicima.
Kroma mi, dečače, šta čekaš?
Vraćamo se!
Konane!
Razmaknite se. Razmaknite se!
Dođi. Vreme je da iskuješ mač.
Mač koji kujemo biće
tvoj jednog dana.
Ali pre nego ga poneseš,
moraš da ga razumeš.
Mač se mora savijati ili će se slomiti.
Mora biti kaljen.
Šta je najvažnije kod kovanja mača?
Vatra ili led? - Vatra.
Led? - Jesi li siguran?
Vatra i led.
Zajedno. To je misterija čelika.
Prebrzo se krećeš, dečače.
Ne! Uspori.
Pronađi svoje uporište.
Dosta!
Nisi spreman za ovaj mač.
Puštaj!
Oče! - Konane!
Umri!
Oče!
Varvarine...
Nije sramota klečati ispred mene.
Svaki od ovih velikih ratnika
se odrekao svoje zemlje
i zakleo na vernost meni.
Uradili su to jer znaju da
ću ja jednog dana postati bog.
Jednog dana...
Drugi klanovi Simerije će se okupiti
zbog osvete, a onda, bio ti bog ili ne...
Pašćeš.
Znaš zašto sam ovde.
Jedan komad maske nedostaje.
Ti poznaješ njenu moć. Daj mi ga sada.
Ili umri i ja ću ga sam pronaći.
Draža mi je smrt.
Moj nos!
Umri!
Ovo je tvoj sin?
Sviđa mi se.
Dođi ovamo, ćeri moja.
Oče, osećam da je komadić blizu.
Hoćeš li je pronaći za mene, Marika?
Varvarine, sin ti je prilično vešt.
Ali i moja ćerka ima talente.
Nađi je, Marika. Simerijanci
se ne mole. Ovo je njihova crkva.
Ovo obožavaju. Biće ovde!
Komadić! Pronašla je koštani komadić.
Majka bi ti se ponosila.
Remo, okupi ljude.
Spali sve. - Ubiću
ga! - Ne dečaka, ne još.
Ne još? Vidi šta mi je uradio od lica.
Kako da te kaznim, je li?
Ne bojiš se bola niti smrti.
Oče! Ne, ne!
Oče!
Gore od smrti, Simerijanče, zar
ne? Gledati sina kako umire...
Jer te je voleo.
Sastavljena je. Marika,
na pola smo puta.
Kada pronađemo čistokrvnu...
Tvoja majka, moja
voljena, će se vratiti.
Maska je sastavljena!
Konane, ne možeš me spasiti.
Pusti lanac, dečače. - Ne
bojim se umreti! - Ni ja.
Volim te, sine.
Ne! Ne!
Konan napusti Simeriju.
I lutaše krajevima sveta,
ubijajući, jedući, preživljavajući.
Jurišajući na visoke zidove Venarijuma i
tumarajući mračnim morima među gusarima.
Ali bezimeni čovek koji je
poklao njegovo selo i ubio oca...
ostade skriven u seni. >
Ovo su obični trgovci robovima,
Konane. Nisu čovek kojeg tražiš.
Zašto ih napadati? - Nijedan čovek
ne bi trebao živeti u lancima.
ZINGARSKA ROBOVSKA KOLONIJA
Pomerite se!
U borbu!
Ostanite i borite se,
kukavički jebači koza!
Idite. Slobodne ste.
Idite. Vaši gospodari su mrtvi.
Više niste robovi. - Ali
uzeli ste nam svu hranu.
Svo naše oružje. - Kuda da idemo?
Jedrimo za Mesantiju!
MESANTIJA
Hajde!
Hajde, starče.
Pobedio sam.
Svejedno sam pobedio.
Kada sam ga prvi put sreo,
nije bio veći od tebe. Samo žgoljavi
pacovčić, koji je džepario po Zamori.
Pa čak i takav, on je bio taj koji
je ukrao dragulj Slonovo srce,
i ubio čarobnjaka Jaru.
Ženo! Donesi još medovine!
Stražo! Tamo i pogledajte tamo.
Zašto te traže?
Ne, stani. Ne razumeš.
Odvešće nas obojicu u
zatvor ako me ne pustiš.
Možda ja želim da idem u zatvor.
Ti uzmi onog u sredini.
Ja? - Ti!
- Ja ću njega.
Tvoj sam zarobljenik.
Smiren si za nekoga
ko će uskoro umreti.
Kreni!
Gde je kapetan? - Brdski
majmun zna pričati.
Kapetan je trenutno zauzet.
Ne brini, svi će dobiti svoju priliku.
Gde je kapetan straže?
- Vrata su zatvorena iznutra.
Otvoriće ih samo meni.
Straža! Vrata!
Sećaš li me se? - Ko si ti? - Ja
sam onaj koji te je ulepšao.
Gde je čovek koji mi je ubio
oca? - Misliš na Kalara Zuma?
Kralj? Ne.
Moj narod je pobio obični razbojnik,
a ne kralj. - Tada je bio razbojnik.
Sada je legenda, senolord.
Senolord?
Pričaj...
I neću da te ubijem.
Znaš li za Zabranjenu šumu?
Tamo nema ništa osim leševa i
životinja koje se hrane njima.
Čak i u ovom trenutku, Kalar
vodi svoje legije kroz maglu.
Još. - Nije dovoljno.
Stani! Znam da je šuma velika, ali on mora
da se vrati u svoju tvrđavu u Kor Kalbi.
Vratiće se kroz šaipurski klanac.
To je savršeno mesto za
zasedu. - Šta Kalar traži tamo?
Sa svojom je ćerkom
vešticom. Traže mladu devojku.
Čistokrvnu. - Navodiš
li me u zamku? - Ne.
Ne bih ti lagao. On je lud.
Opsednut je aheronskom magijom.
Više mu nisam odan.
Onda, severnjače, ja sam
obavio svoj deo dogovora.
Da.
Mitre mi. Šta to radiš?
Nazdravljam našoj pogodbi!
Severnjače, čekaj me.
Zatvorenici Mesantije!
Ključ vaše slobode
leži u stomaku vašeg kapetana.
Dao si mi reč. Zakleo
si se da ćeš da me poštediš.
Rekao sam da neću ja da te ubijem.
Oslobodite se.
Severnjače, ja sam Ela-Šan.
Možda si čuo za mene? Nema
brave koju ne mogu da obijem,
niti tvrđave u koju ne mogu da uđem.
Ako ikada budeš dovoljno lud da
goniš ovog čoveka u Kor Kalbu,
dođi da me posetiš u Argalonu
da mogu da te odvratim od toga.
Tamo pitaj bilo koga za Ela-Šana.
ŠAIPURSKI MANASTIR
Šta vidite u mojoj budućnosti,
poglavaru Fasir? - Nejasno je.
Vidim putovanje.
Muškarca... Koji prelazi pesak...
Viteza?
Ratnika.
Vaši putevi će se ukrstiti.
On ćete odvesti kući,
u tvoje rodno mesto.
Je li to sve što vidite, poglavaru?
Čistokrvna je blizu.
Osećam je u vazduhu.
U Mesantiji će biti neredi
danima zahvaljujući tebi.
Kalar Zum.
Molim? - To je ime čoveka
koji mi je ubio oca.
Zum? Znaš li ko je on?
Rečeno mi je da je on anđeo smrti.
Večeras krećem u Šaipur za njim.
Možemo da idemo samo do zaliva,
blizu šaipurske predstraže.
Možete li me sačekati tamo?
- Čekati?
Nisam ti ja sluškinja.
Idem sa tobom.
Ne ovaj put, Artuse. Ovo je
nešto što moram sam da uradim.
Idite na Severnu kapiju! Idite, idite!
Čule ste poglavara. Idite! Idite!
Dođi. Pođi sa mnom.
Ulazi u kočiju! - Ne! Želim
da ostanem i branim naš dom.
Za dobrobit svog naroda moraš da napustiš
ovo mesto i odeš sveštenicima Hirkanije.
To je tvoja dužnost.
Ne oklevaj i ne čekaj.
Ne želim da vas napustim.
- Veruješ li mi, Tamara?
Svojim životom. Svime što imam. - Onda
ništa više ne pitaj i uradi kako kažem.
Ne dopustite da iko pobegne!
Zum.
Ko si ti?
Gde je Kalar? - Ko je Kalar?
Odmakni se, severnjače. Ta
žena je vlasništvo Kalara Zuma.
Sada je moje vlasništvo.
Nemaš prava na nju.
Nemam, ali imam pravo na
tebe. - A koje je to pravo?
Smrt.
Ko si ti?
Kada se boriš protiv
Simerijanca, čak i dečaka,
bolje ti je da ga ubiješ.
- Pobio sam stotine Simerijanaca.
Da, celo selo.
Ali ja nisam izgoreo
u kovačnici mog oca.
Beži od mene i srušiću
planine da te nađem.
Pratiću te do pakla.
Ženo! Dolazi ovamo.
Rekoh, dolazi ovamo!
Koja od vas je čistokrvna?
Ona koja je otkrije će da živi.
A ti mirišeš...
Jesi li ti... Ona koju tražim?
Da li bi mogla da budeš ti?
Nijedna od njih nije čista.
Znaš po koga sam došao.
Zašto patiti zbog nje?
Niko od drevne krvne loze nije preostao.
Ako je to tačno, reci mi onda
zašto ste ti i ovi sveštenici,
izabrali da se krijete ovde
poput štetočina hiljadama godina?
Mi ovde živimo u miru.
Nemamo bogatstva i ne
vodimo rat. Cenimo život.
Cenite život?
Zaboravio si šta se
desilo u šumama Ofira?
Kada su svi narodi Hiborije
lovili ženu kao da je životinja?
Kada smo ja i moja
ćerka bili prisiljeni
gledati Malivu, moju nevinu ženu,
razapetu na točak i zapaljenu?
Ne. Ono što vi cenite je smrt.
Ovdašnji sveštenici nemaju
nikakve veze sa njenom smrću.
Gde je čistokrvna?
Ne boj se, oče.
On će mi reći svoje tajne.
Svi mi oni kažu svoje tajne.
Tvoja uzaludna potraga
za tajnama Ašerona
je žudnja za moći, a ne
za ljubavi prema životu.
Tvoja nevina žena je htela da porobi
celu Hiboriju svojom magijom.
Zaslužila je da gori.
Ti nikada nećeš vladati, a Maliva...
Nikada više neće ustati.
Umri! Umri!
Umri!
Gospodaru moj, Remo traži
onu koja je pobegla.
Ona je čistokrvna.
Remo će je uhvatiti za mene.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3y9pm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове