Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Silazi.
Moj poglavar je rekao da ću te sresti.
Rekao je da će nam se putevi ukrstiti.
Ti si ona koju Kalar Zum
traži? - Ne znam ništa o tome.
Njegovi ljudi su te proganjali.
- Napali su naš samostan.
Hoćeš li me otpratiti do Hirkanije?
Sačekaćemo Kalara. - Mi?
Ne postojimo mi. Ja ću otići u
Hirkaniju kako mi je naložio poglavar.
Rekao sam da ćemo sačekati.
Ja sam rekla da idem u Hirkaniju.
Zašto moram biti zavezana?
- Ćuti i radi šta ti se kaže.
Šta ćeš da mu uradiš?
Sačekaću da se probudi.
Hoću da ga gledam u
oči dok ga budem ubijao.
Imaš li ime? - Zovem se
Tamara Amalia Jorvi Karašan.
A tvoje je? - Konan.
Konan?
To je sve? - Koliko mi imena treba?
Zašto bi me spasio, a onda zavezao?
Kalara je teško pronaći.
Ako te posedujem, on mora doći meni.
Poseduješ? Ja nisam tvoje
vlasništvo. - Idi na spavanje.
Ja ne primam naređenja nijednog
čoveka. Ja sam sveštenica,
iz šaipurskog reda.
Moj narod nikada ne bi
uhvatio neko poput tebe kada...
Šta je? - Mirna budi.
Još nema vesti od
Rema i njegovih izviđača?
U zoru, Remo će je dovesti ovamo.
Nikada me nije razočarao.
Nagrada je blizu, oče.
Uskoro ne samo da ćeš imati
masku, već i krv da je napuniš.
Marika, tvoja majka je
žudela za magijom Ašerona.
Zamisli kakve će tajne
doneti iz kraljevstva mrtvih.
Zamisli kako ću nesavladiv
postati kada ponovo bude uz mene?
Oče...
Ako je devojka izgubljena,
ritual će propasti.
Neće propasti.
Ako se to desi... - Neće!
Tvoja majka će mi se vratiti.
Moje moći jačaju u meni.
Krv moje majke teče u meni.
Mogu da ti pomognem da
otkriješ tajne Ašerona,
baš kao što je ona. Mogu sve da
ih nateram da kleče za tebe,
baš kao što ja sada klečim pred tobom.
Marika, nalik si svojoj majci...
na toliko načina...
Ali ti nisi ona.
Pij.
Reci mi istinu ovaj put.
Zašto te Kalar želi?
Ja sam obična sveštenica.
Ne vredim ratnom vođi.
Laže!
Zbog njene krvi. Njena krv je posebna.
Ona je poslednja iz krvne loze Ašerona.
Čekaj! Nemoj da ga još ubiješ.
Grešiš. Ta krvna loza se okončala
pre hiljadu godina. - Lažeš, droljo!
Sada možeš da ga ubiješ.
- Nemoj, molim te.
Za nju ti mogu nabaviti
kraljevu otkupninu. Istina je.
Već dvadeset godina Kalar
traga za čistokrvnim potomkom.
Onda ćemo sačekati Kalara.
On neće doći ovim putem. Biće u
šaipurskom klancu, gde će čekati mene.
Mogu da ti pokažem.
Hajde!
Vidiš? Govorim istinu.
Ako želiš, on će da ti da tvoju
težinu u zlatu za ovu ženu.
Ja ću sve da sredim.
Preneću poruku.
Prenećeš.
Remo se vratio.
Šta piše?
Šaipurska predstraža.
Podne. Dođi sam.
Njeno je.
PREDSTRAŽA U ŠAIPURSKOM ZALIVU
Odvažan si, severnjače.
Divim se hrabrosti, čak i blesavoj.
Tvoja nagrada.
- Ne želim tvoje zlato.
Ne? Šta onda?
Želim tvoju glavu.
- Naravno da želiš.
Ubite ga i dovedite mi čistokrvnu.
Konane!
Hajde.
Ko si ti? - Ostavio si me
da gledam oca kako umire.
Simerijanac?
To ti je bila prilika, dečače.
Nećeš da dobiješ drugu.
Ne bi li te se otac stideo?
Hajde!
Dečače!
Trči!
Ne!
Mitre mi, skačite!
Imao sam ga.
Artuse, imao sam ga.
Bogovi su okrutni.
- Do đavola sa bogovima!
Ovo nije njihovo delo.
Ja sam taj koji je podbacio. - Jesu
li priče koje pričaju istinite?
Je li imao oči crvene kao vatra?
I kožu od zlatnih krljušti?
On je samo čovek. - Onda
je on taj koji je podbacio.
Zapravo, ti si možda
jedini čovek u Hiboriji
koji se borio protiv Kalar Zuma i
preživeo. - Moram na obalu da ga nađem.
Nakon što odem, moraš je
odvesti negde na sigurno.
Spasila mi je život.
I zbog toga ima moju
odanost. - Onda ima i moju.
Tvoj prijatelj je šarmantan čovek.
- Većina ljudi prvo proba majčino mleko.
On je prvo probao majčino krv.
Rođen je u borbi.
- Znači, zna samo da ubija?
Ne, on ima srce kralja.
Odanost psa goniča.
Varvari su možda ratnici,
ali oni ne žrtvuju,
svoju decu niti
porobljavaju svoje saveznike
kao što to rade sveštenici i
prinčevi civilizovanog sveta.
Što se tiče njegovih manira...
- Izgledaš kao kurva.
Da, i izgleda da sam ja jedina
žena koju su upoznao da to nije.
Simerijanske žene se
oblače kao ratnici.
Daj joj oružje i oklop.
Mislim da mu se sviđaš.
Budite se! Budite se!
Svi ljudi na palubu!
Koliko je Simerijanaca
poginulo od oštrice tog mača?
Nije loše.
Zbogom, dobri prijatelju. - Bogovi
dali da nađeš ono što tražiš, Konane.
Izgleda da je naš prijatelj
zaboravio mapu obale.
Trebala bi mu je
odneti i pozdraviti se.
Krećemo u zoru. Nemoj kasniti.
Trebala bi se vratiti na brod.
Jesi li se ikada pitao služe
li naša dela nekom planu?
Nekoj svrsi određenoj od bogova?
Ili smo svi osuđeni
samo na haos i uništenje?
Ne znam i ne interesuje me.
Živim, volim, ubijam.
I zadovoljan sam.
Zbogom.
Konane!
KOR KALBA
Neuhvatljiva...
Dobrodošla. - Pogrešio si.
Ja nisam ta koju tražiš.
Ona je.
Čistokrvni potomak nekromanta Ašerona.
ARGALON, GRAD LOPOVA
Tražim lopova.
- Argalon je grad lopova.
Tražim lopova po imenu Ela- Šan.
Ko si ti da pitaš, varvarine?
Odstupite, budale!
Kažu da ćete rasporiti kao ribu.
Dugujem svoj život ovom čoveku.
E pa, Ela-Šane, imaš
priliku da se iskupiš.
Dođi.
Ovo je ludo.
Upasti u Kalarovu tvrđavu
je poput krađe jaja
ispod uspavanog zmaja.
Zašto želiš da uđeš?
Unutra je jedna žena.
Mora da je prava lepotica.
Moja majka je nosila tu
haljinu na dan svog venčanja.
To ti laska.
Ja nisam tvoja majka. - Nisi.
Ali ćeš da budeš.
Zamisli da je tvoje telo posuda,
a tvoja duša je voda koja je puni.
Kada tvoja krv nahrani masku,
moj otac ćete isprazniti.
Onda se radujem smrti.
Tvoja smrć najaviti
novo doba Ašerona.
Duhovi koje pozovem će otopiti
meso sa kostiju kraljeva,
a moja žena će me učiniti bogom i
bacićemo sve rivale u okeane krvi.
Molim te, preklinjem te
poslednji put. Ne radi ovo.
Vratimo se.
Idemo.
Da li znaš da sam srela tvog
varvarina kada je bio dečak?
Da sam mu uzela ovaj mač.
Rečeno mi je da je simerijanski
čelik oštriji i tvrđi od drugih.
Da je bol jednaka
zadovoljstvu kada reže.
Znam da te je zadovoljio.
To je bila poslednja kapija.
Rekao sam ti, vidiš? Rekao
sam ti da te mogu uvesti.
Gozba za moj mač. - Ne!
Gozba za stanovnika!
Pazi! - Ne!
Konane! Konane, pazi!
Sranje.
Vadi me odavde! - Iskoristi
ključeve! - Ne mogu. Ispali su mi.
Onda obij bravu. - Čime?
Konane, upomoć!
Pazi se. Pazi se!
Požuri! Požuri!
Pomozi mi!
Umreću. Umreću!
Vrištiš kao žena.
Mislim da je ovamo... Sačekaj me.
Vode je u Pećinu lobanje.
Ne vidim više brava.
Tvoj dug je otplaćen.
Zbogom.
Ako ti ikada ponovo zatrebam,
znaš gde možeš da me nađeš.
Kako je pobednički
varvarski mač razbio masku,
tako će je savladani
varvarski mač oživeti.
Čista krv.
Gledajte!
U očajanju.
Svog novog gospodara.
Maliva, kraljice moja.
Čuj moj zov!
Varvarine, ne sviđaš mi se više.
Odskoči!
Diži se! Sakrij se!
Imao si svoju priliku,
Kalare. Drugu nećeš dobiti.
Njušim te.
Konane!
Varvarine, zakasnio si.
Ona pripada meni.
Umri!
Ubiću te mačem tvog oca.
Ti nisi vredan mača mog oca!
Dođi.
Hajde.
Idi! Idi!
Varvarine! Dolazim po tebe!
Maliva!
Dozivam te ovde.
Ne!
Njegova veštica me opseda.
Ne mogu joj se odupreti.
Pusti me, Konane. Molim te.
Još jednom, simerijanski
dečačić drži lanac. - Pusti me!
Pusti me!
Dečače, nije sramotno klečati
preda mnom. - Konane, molim te.
Ona će večno da živi. - Pusti
lanac. Pusti lanac, Konane.
Hoćeš li dopustiti da još
jedno umre umesto tebe?
Kao tvoj otac. - Pusti me.
Upozorio sam ga da ću jednog dana...
Postati bog.
A moj otac te je upozorio,
bio ti bog ili ne...
Pusti me! - Pašćeš!
Maliva!
Hvala ti što si me doveo kući.
Znam da moraš da ideš...
- Živi dobro, Tamara.
Do ponovog susreta.
Mač koji kujemo biće
tvoj jednog dana.
Ali pre nego što ga poneseš,
moraš da ga razumeš.
Prevod Nameless One
Obrada na srpski: slaksm; podnapisi.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3y9pm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове