Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Imam lep doručak za vas,
momci.
Hej, Joe!
Budi se i pojedi nešto.
Pojavljuješ se pred sudijom.
Smrdljiva pijanica!
Zašto je stavljen sa nama?
Ne želimo ga.
Bedni kučkin sin!
Da ustane? Nije njega briga.
Hej, Joe da li me čuješ?
Moraš da se pojaviš pred sudijom.
- Bob Mitchell me je uhvatio?
- Da.
- I ko još?
- I još neki.
Trijica su te uvodila
ovde sinoć.
Vratiću se po tebe.
Lepo miriše, zar ne?
Hteo bi malo?
Reci: "Molim vas, Senhor Naco".
Kaži.
Ne znam da li su tapije za
zemljište koje imate...
potpisali kralj Španije
ili Meksički car...
Moram da odustanem od
ovog suđenja...
Imam i druga suđenja da
obavim pre putovanja...
...zato ću saslušanje odložiti za
sutra...
...vi do tada
pažljivo razmislite...
- Calvin?
- Da.
Dovedi mi Joe Kidda,
odmah!
Hajde, Joe.
Čekaju te...
Ej, hoćeš malo?
Hajde, uzmi.
Hoćeš malo?
- Šta se dođavola dešavalo unutra?
- Ništa. Momak je prosuo doručak.
Nisi trebao da me udariš, Bobe.
Sledeći put ću ti otkinuti
prokletu glavu.
Idemo do sudije.
Imam 3 naloga za
Joe Kidda.
Krivolov, nered...
i opiranje pri hapšenju.
-Rekli ste krivolov?
- Da, gospodine.
Svedok ga je video u
rezervatu.
Uhapsili ste čoveka zato
što je ubio jelena?
Upozorio sam ga ranije i
ipak ga je ubio.
- Šta ste uradili sa
tim jelenom?
- Pojeo sam ga.
Znate li da je povreda prostora
u rezervatu protivzakonita?!?
Jelen nije znao gde je,
a ni ja... nisam bio siguran.
- Tvrdiš da si kriv?
Tvrdim da sam ubio jelena
kod južnog Manera.
To je u rezervatu?
Visosti, sinoć sam mu rekao da plati kaznu,
a on je pobesneo.
- A tužba za nered?
- Ne, gospodine.
Ne za nered.Uhapsio sam ga
zbog nečeg drugog.
- Čega to?
- Stajao je tamo, i tvrdio je...
da će da urinira
po sudnici.
Ti radiš šta hoćeš.
Zar ne?
- Još nešto?
Da ima:
Hoćeš da platiš 10 dolara
ili ćeš da provedeš 10 dana u zatvoru?
-Uzeću 10 dana.
Visosti?
Sud se raspušta u 2 sata.
Misliš da ćeš sedeti u zatvoru,
sa Calvinom, i uživati ? Neće moći.
Farbaćeš, timarićeš konje,
od rada će ti...
Upozoravam vas da ste u sudu
Sjedinjenih Država!
- Slušali smo te mi dovoljno.
Sad je naš red.
Znaš li, kada su prvi gringosi
gradili kuće ovde tražili su dozvolu.
Da, da, svi ljudi i svi naši
dedovi su se složili.
Bilo je dovoljno zemlje
za sve.
Onda ste vi izgradili još kuća,
pa železnicu...
I napravili ste
sudnicu..
Tad smo čuli da da
govorite čudne stvari.
2 godine obijamo pragove
zbog tapija za zemljište.
Išli smo u Santa Fé
u katastarsku upravu...
i tražili od čoveka
kopije naših tapija.
Znate li šta je rekao?
"Nemamo više dosijee.
Izbio je požar u sudnici i
svi dosijei su izgoreli."
Rekao sam i ljudima pre vas,
ako imate legalan dokaz...
Sve smo to već čuli.
Ricardo...
Pustili smo vas da koristite našu zemlju,
ali vi ste lopovi,vi biste hteli sve da ukradete.
Kako se vi zovete?
Ja sam Luis Chama.
Znači vi ste Chama.
Lično mislim da ste veći
problem nego što vredite,
ali vas informišem da
činite zločin...
pred svedocima,u palati pravde.
To je ta reč:
PRAVDA!
Kasnije ćemo imati mnogo više
vremena da pričamo o tome.
Šta ti gledaš?
Hoć da budem siguran da sam ti zapamtio
lice dušo, kada ti budem sudio.
Želim da ti pokažem nešto.
Gringosi su ozakonili zemlju,
...kompanije i stoku.
I jednoga dana,
jednoga dana je izbio požar...
Stoj gde si. On ide sa nama da
nauči prava o našoj zemlji.
Šta će vam on?. Zašto ne uzmete
Michela on je stručnjak za prava.
Hoće li nas ubiti?
-Možda,a možda neće..
Luis, odveo je sudiju.!
Ko je to s njim?
- Joe Kidd. Bio je u zatvoru.
Nije me briga za njega,
uhvatite sudiju.
Bežite kroz ona vrata,
visosti.
Zdravo Joe,
kako si uspeo da izađeš?
Još uvek nisam siguran.
Ožedneo si, zar ne?
Gde je?
Otišao je kući.
-Naco!
Tvoji prijatelji odlaze.
-Polazimo Naco.
Predpostavljam da
treba da krenem.
I ja isto.
-Naco!
Možda se vidimo nekada
u zatvoru.
Moguće.
-Adios.
Naco, kreći!
Dilane,
gde si dođavola bio?
Provalili su u zatvor.
Pitao sam: gde si dođavola bio?
Dozvolite, gospodine.
Gde?
U zatvoru.
Formirajte ekipu.
Idemo odmah.
Naoružajte se.Dođavola.
Isuse.
Ja ću voditi poteru.
Vi ostanite ovde.
Da li ćete moći da održite red i
mir u gradu dok mene nema?
Bob, kako ćeš ih pronaći?
-Ostavili su sveže tragove, zar ne?
Svuda okolo ima tragova...
Kako ćemo znati koje je ostavio Chama?
Kad se popne na planine, on će
biti kod kuće.Tamo se dobro snalazi.
Sačekajte jedan prokleti trenutak.
Ne molim nikoga od vas da pođe sa mnom.
Ako hoćete da sedite kod kuće
na vašim debelim dupetima...
Dok onaj divljak luta okolo,
to je vaša stvar.
Ako vam nemate ništa protiv da
vam seče ogradu i tera stoku...
...meni ne smeta.
Ali onda mi se sklonite sa puta,
jer ja odlazim.I doneću vam njega
ili njegovu celu bandu.
Hej Joe
zašto stojiš tu?
Ležim 10 dana...
Bobe, znaš da nam je Joe
potreban.
Hoćeš da ideš?
Ja nemam ništa
protiv Luisa Chame.
"TRAŽE SE INFORMACIJE KOJE ĆE
VODITI KA HAPŠENJU LUISA CHAME"
Stvarno misliš da će to
upaliti ?
Joe, uzmi tvoju metlu
i kofu...
treba da  očistiš ceo trg oko sudnice
i pokupi sve što je bačeno na zemlju.
Dobar dan, G-dine. Harlan
Idemo u "Grand" hotel.
Dobro jutro, G-dine. Harlan.
Stigli su telegrami
sinoć i jutros...
jedan je čak iz Chicaga.
Hoću da znate da nam je zadovoljstvo
i čast da ste naši gosti,vi i vaši prijatelji.
Koliko je prošlo vremena?
2,3 meseca? Vreme brzo prolazi...
Čini se kao da je bilo juče.
Drago mi je što ovde niste bili juče...
Pretpostavljam da ste čuli za
uzbuđenje koje smo imali ovde..
Rezervisao sam guvernerski
apartman za vas i dve druge sobe.
Da li će to biti sve?
Hoću ceo drugi sprat.
Imam goste u drugim sobama...
Mislim...
nemam slobodnih mesta.
Šta treba da uradim?
Nemogu da im kažem da odu.
Daj mi 10 dolara unapred
i izbaciću ih kroz prozor.
Zašto im ne kažeš da su sobe rezervisane
i da ne možeš da uradiš ništa povodom toga?
Ako budu pravili probleme
samo me pozovi.
Ne vidim šta fali reći
da su sobe rezervisane.
- Pošalji ovo kasnije.
- Zdravo, g-dine. Harlan.
Gospođo.
Mogu li nešto da
uradim za vas?
Hoću da vidim čoveka po imenu,
Joe Kidd.
Joe Kid je u zatvoru.
Da nije, ne bismo sad
razgovarali.
Znači znali ste da je u zatvoru?
Hoću da platim njegovu kauciju.
I hoću da ga pošaljete kod mene.
Nisam znao da vam je
prijatelj.
Sam mi ga pošaljite.
Biću na drugom spratu.
Joe,
G-din. Harlan hoće da te vidi.
Ko?
- G-din. Harlan.
- Ne poznajem tog čoveka.
- Ne znaš njegovo ime?
- Nikad čuo.
On zna tebe,platiće ti kauciju
i hoće odmah da te vidi.
Gde je?
U hotelu.
Platiće moju kauciju?
Pa to
ne može biti loše.
Joe Kidd?
-Da.
Sačekajte minut.
Zar nećete sačekati?
Ne izgledate kako bi trebalo.
A kako bi trbao da izgledam?
-Obučeni ste kao gradski kicoš.
Zar stvarno idete?
Nećete sačekati?
Hteo je da me vidi,ako je zauzet,
možda neki drugi put.
Ne poznajete dobro g-din. Harlana,
zar ne?
Znači tako ga zovete...
...gospodin Harlan?
Zovem ga Frank,
ako vas zanima. Zašto?
Pa, vi...
ne ličite na njegovu ćerku...
a mislim da mu niste ni supruga.
Nisam mu ni majka.
Pa šta radite, pazite na njega?
Pitajte ga, ako hoćete.
Saznaću to i sam.
Koliko ste dugo bili zatvoreni?
- Dva dana.
Kako bi ti se svidela 2 meseca?
Ne bismo sada razgovarali.
G-din. Harlan sada može da vas vidi.
Gospodine Harlan,
Joe Kidd.
O Joe Kidd.
Ti imaš dobre preporuke.
Okružni sudija Vince Brennan
je govorio lepo o tebi.
Čovek iz biroa za Indijance
Chamada Awaro, kaže...
...da si sarađivao sa apačima.
Bolje od svakoga znaš
planine i puteve.
Snabdevao si ih nekada.
Da, radio sam sa njima...
nekoliko godina.
Čujem da si i lovio ljude...
One čija je glava bila ucenjena.
Bio si dobar.
To je bilo davno.
Hoćeš li da radiš za nas,
da loviš?
Sada nisam za to...
Predlažemo ti da radiš nedelju,
možda deset dana,...
platićemo ti koliko tražiš...
...sa bonusima,i za sve što
treba za lov po planini.
Na Velikog Jelena...
...ili losa.
Lovićemo i planinske mačke,
ako vidimo neku.
Misliš li da bi ovim gvožđem mogao
zaustaviti neku veliku mačku?
Predpostavljam da dă,
ako joj se dovoljno približiš.
Ako joj se dovoljno približiš,
jesi li čuo, Mingo?
Kidd, upoznaj moje saradnike,
g-din. Owen Mingo.
Lamarr Sims.
Ser Roy Gannon.
Ova gospoda su prvoklasni lovci,
prijatelju.
I mogu da se kladim, da mogu da
pogode bilo koga na bilo kojoj razdaljini.
Veruješ li u to?
Ako tako kaže, slažem se.
Pa, ako tako kaže...
...videćeš.
Dozvoli da ti pokažem nešto,
prijatelju.
Zatvori prozor, Lammar.
Trebaće nam 4 osedlana konja.
Koja ćemo kupiti od tebe, ako nam prodaš.
Doći ćemo kod tebe posle večere,
i krećemo rano ujutru.
Hoćete da vam budem vodič?
Šta misliš o čemu pričamo svo vreme?
Ne radim kao vodič za lov...
ni na životinje ni na ljude.
Ne veruješ da idemo u lov na jelene,
zar ne?
Vi lovite Luisa Chamu.
Odmah si to video, zar ne?
Imaš pronicljivo oko.
Jednostavno je. Vi prodajete zemlju,
a on želi da vam je oduzme.
Ako šerif ne može da ga zaustavi,
ja hoću, gospodine.
Imam vlasništvo nad 935 placeva,
to je skoro 600.000 jutara.
Neću dozvoliti da neki pastir
koji se zove Luis Chama...
...seče žicu...
...buni meksički narod
i priča o preuređivanju zemlje.
Neću da gubim vreme
raspravljajući se u sudnici.
Stvari stoje ovako.
Daću ti...
... 500 dolara
da pomogneš da ga uhvatimo.
Ako ga tvoj hitac sredi,
meni odgovara.
500 dolara, šta kažeš?
Već sam rekao.
- Sačekaj malo.
Platio sam tvoju kauciju.
Izvukao sam te iz zatvora.
Ako hoćeš tvojih 10 dolara nazad,
odležaću ostatak vremena.
On ide u lov.
Vratiću se.
Emilio?
Vita?
Joseph!
Odveli su Emilia.
Odveli su ga.
Odveli su i konje.
Kada se to desilo? Gde?
-Rano jutros.
Emilio je rekao da ostanem u kući,
a onda su ga odveli.
Odveli su ga tamo.
Joseph!
Joseph, gde si bio?
Chama je ovo uradio?
Sa nekim svojim ljudima.
Uzeli su nekoliko konja
i ostale pobili.
Kažu da si ubio njihovog prijatelja.
Zato su ovo i uradili.
Kažu da će i tebe ubiti.
Šta ti, dođavola misliš
gde si krenuo?
Napred!
Želiš Luisa Chamu?
Razmislio si o novcu,
pa si se predomislio?
Želiš li ga?
Rekao sam ti za dogovor:
500 dolara, nije
važno ko će povući obarač.
Cena će biti 1.000 ...
U redu.
Još nešto?
Ne.
Naći ćemo se dole.
Hoćeš nešto?
Znaš li koliko rupa mogu
da ti napravim sa ovim pištoljem?
Lammar... Kladim se u 1 dolar
da ću ti polomiti vrat...
pre nego što pomeriš taj
obarač pola inča.
Da...
G-din.Harlan, želi da jašeš sa nama.
To je jedini razlog što te sada neću izrešetati.
Kada me gospodin Harlan
više ne bude želeo...
...obavestićeš me,
zar ne, momče?
Molim se da će da nam se posreći
i da ga nađemo kako nas čeka.
Tako je.
Dođemo i kažemo:
"Kako ste gospodine Chama?...
Veše glupavo ovčarsko dupe
je uznemireno...
...Stvarate nam mnogo nevolja"
Trebalo bi da postoji put zapadno odavde.
Uštedeli bi malo vremena.
Chama ne ide putevima.
Mi bi trebali da smo u lovu
na jelena...
Ako bismo naišli na nekoga na putu,
izgledali bi čudno, zar ne?
Imamo društvo na milju odavde.
Gde?
Sa obe strane.
Ne vidi ništa.
Koliko ih je?
- Troje, možda više.
- Šta se, dođavola, dešava?
Drži jezik za zubima. Ljudi idu paralelno
sa nama, Možda je Chama, možda nije.
Ne vidim nikoga.
-Ja ih vidim, Frank.
U pravu je, baš kao što je rekao..
Mogu da im mahnem, ako hoćete
da razgovarate sa njima.
Nemamo mnogo šta da im
kažemo, zar ne?
Ne.
Pokažimo im se.
Chama zna da smo malobrojni...
Dobar dan, gospodo.
Dobar dan.
Izgledaju uplašeno.
-Tek su upregnuti, biće u redu.
Vi ste ih vezali?
Da, ulovili smo ih
pre 3-4 dana.
Da ih možda, niste videli
još okolini?
Ne, samo nekoliko jelena...
U lovu ste?
Ulovili ste nešto?
Ne.
Ne, već nekoliko dana.
Čujte!
Ako hoćete da ulovite nešto
idite u San Juan.
Možda ćete uloviti medveda.
Moj prijatelj i ja hoćemo da ti postavimo
pitanje.Postaviću ga samo jednom.
Da?
Gde je Luis Chama?
Luis Chama.
Da, video sam ga nedavno.
Njega tražite?
Moramo da idemo.
Ako vidim Luisa Chamu, reći
ću mu da ste se raspitivali za njega.
Mingo, hoću ih žive.
Pogodio sam ga u ruku.
Mora da je poskočio,
gađao sam ga u rame.
Kažeš da si video
Luisa Chamu, gde?
Ne poznajem nikoga sa
takvim imenom.
Odseći ćemo ti uši,
pričaj...
Ne poznajem ga.
-Odseći ćemo ti još nešto.
Kaže:"Ispričaj sve što znaš
zašto da budeš isečen?".
Chico, ostaćeš živ samo ako mi
odgovoriš na pitanje.
Razumeš?
A pitanje je:
Gde je Luis Chama?
Ne poznajem ga.
Lammar
Ja sam krenuo da lovim Chamu, a ne
da hladnokrvno ubijam ljude.
Već sam ti rekao
da nemam vremena za suđenja.
Ako ovi ljudi žele da mi se suprotstave
poslaću ih u pakao.
Ima li koga kod kuće?
Zdravo.
Vidi, vidi šta sam pronašao!
'Veče.
Hoću da te pitam nešto,
da li poznaješ čoveka po imenu.
Luis Chama?
Poznajem ga.
Jesi li ga videla skoro?
Ne.
Kada si ga videla poslednji put?
Pre nedelju dana.
-Ti si mu prijateljica?
Viđam ga kad prolazi ovuda.
-Kada je na putu za Arroio Blanco?
Znaš gde je to?
To je kod klanca.
Ali on tamo više ne živi.
Mi smo mu prijatelji.Ako je ovde,
hteli bismo da zastanemo i da mu se javimo.
I zato nosite svo to oružje?
U lovu smo, dušo,
moramo da nosimo oružje.
Pitaj je zašto ona ima toliko oružja.
To pripada mom ocu
i mom bratu.
Gde su oni?
Otišli su da se vide sa nekim čovekom
u vezi posla,ne znam kada se vraćaju.
I ostavili su te ovde samu?
Ne smeta mi da budem
sama nekoliko dana.
Lepa devojka kao što si ti
ne bi smela da ostaje sama.
Mogli bismo da prenoćimo ovde,
ako nas ona pozove.
Kako se zoveš, draga?
- Helen Sanchez.
Helen,šta ti misliš kada bi mi
ostali sa tobom večeras?
Mislim da možete da radite
šta hoćete.
Hteo bih još kafe?
Da li si im rekao?
- Ne.
Zašto ne?
Mislim da to stvarno nisu
njihova posla.
Ali si sa njima.
Recimo da sam loše procenio...
Moram živeti sa time neko vreme.
Kada sam bio u zatvoru, sa mnom
je bio čovek koji se zvao Naco...
Poginuo je pre 2 dana.
Nije trebao da potegne oružje na mene.
Nisam hteo to da uradim.
Ti hoćeš Chamu.
Zato si im se pridružio.
Svi hoće Chamu.
Žele ga ubijenog ili obešenog.
Mislim da i on to sada shvata.
Neki ljudi bi dali život za ono
u šta veruju.
Razumeš li to?
-Razumem, ako nešto dovoljno žele...
Ne, ne. Čak i ako nemaju
šanse, rade to za druge.
Kao što vojnici žrtvuju svoje živote.
Ne poznaješ ti Luisa Chamu.
Možda, nikad nisi ni upoznao
čoveka kao što je on.
Možda nisam.
Da li si bila sa njim kada je
došao na moje imanje?
Da, bila sam tamo.
Želiš li da ubiješ i mene?
Tamo je bio čovek po imenu Emilio,
ukrao je moje konje.
Sećam ga se. Ramon je otišao
nazad da vidi da li nas prati.
Ramon?
Sledeće stajanje je na
Bandeira stanici.
Zar tamo ima nekoga, da bi se zaustavljali?
- Moja družina?
Zdravo, gde ste do sad?
Izgubili smo malo vremena,
morali smo da se odmorimo od jahanja.
Očekivali smo da
ćete vi ovde čekati.
Evo nas, El Jay.
-Možemo da krenemo.Mi smo spremni.
Toliko oružja da se
ubije jedan čovek.
Da, ako ga pronađemo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52rkr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове