Prevod na sluh:
osman2510
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
FREDI / EDI
Kad počneš da crtaš sliku,
sve ti je otvoreno.
Možeš kreirati svoj
sopstveni svet.
Ne postoji gore ili dole.
Nema tačnog ili pogrešnog.
Sve dolazi iz tebe,
pa je to tvoj odraz.
Takođe i mračne strane, koje ti
ponekad proviru iz duše kao čir.
Pa ipak, nikad je ne možeš nacrtati
tako mračnu kao što to stvarnost čini.
Nijedna crna boja ne može ni približno
da izrazi ono šta osećaš,
kada te žena koju voliš
prevari i odvede ti dete.
Samo tako, zato što je
moćnija i laže bolje tebe.
I odjednom ti kažu da i u stvarnom svetu
ne postoji ispravno ili pogrešno.
Ako potpišete ovu nagodbu, slažemo se
sa odštetom u iznosu od 10.000 evra,
7 meseci uslovno, a vaša žena, garantuje
vam pravo na posetu jednom nedeljno.
Da, i moram ići u ludnicu.
-Ne.
Morali bi da idete kod
psihologa, ali ambulantno.
Odete tamo jednom ili
dva puta nedeljno i to je to.
G. Jelik, od toga sad
nemate koristi. Dođite.
Ako potpišem, niko mi neće verovati,
da to nisam bio ja.
Ko vam sada još
veruje, sem mene?
Sa samom istinom idite u zatvor.
I izgubićete svog sina.
Kakva vam je onda
korist od istine?
Znači, ne sećate se
da ste počinili zločin.
To znači da nisam
počinio zločin.
Njih dvoje žele moj novac.
-Ako vi niste, ko je onda bio?
Ono šta ste uradili vašoj ženi,
Edi, mogu tačno da vam opišem.
Slomljene kosti,
krvarenje... A zašto?
Zato što niste mogli da podneste da ste
je videli sa drugim. Tako je bilo.
Nisam ni znao da me vara. -Video vas
je komšija. Kako ćete to objasniti?
Žele da mi oduzmu Simona.
O tome se ovde radi.
Zvao sam te celu noć.
Gde si bio?
Znaš valjda koliko je sati?
Da li si imao posetu?
Zašto?
-Pa, zbog piva.
Sve su još pune.
Šta si radio s njima?
Fredi? -Davide, nisam bio ja.
-Naravno da nisi.
Prestani, čoveče.
Sada se prvo smiri.
Možda samo trebaš malo da se
isprazniš. -Ne, ostavi to.
Hajde, Fredi.
-Idem u klozet.
Izvinite. -Koji si ti kreten?
-Nisam mogao znati da je neko unutra.
"Nisam mogao znati".
Lupio si me vratima, bre.
Izvinjavam se. -Izvinjavaš se?
Bolje razmisli malo.
Možeš bar da ukapiraš
da u pisoaru neko piša.
Ti si onaj tip
iz novina, je l'?
Promenio si ženi lični opis,
jer te je prevarila.
Fredi je neko vreme bio veoma
poznat po svom slikarstvu.
Je l'? -Trebale biste videti njegove
slike. Evo ga. Ovo su Nadja i Nikol.
Obe dame sam već pozvao
na tvoju izložbu.
Nisu videle tvoje slike,
a to je neprihvatljivo.
Nije tako zanimljivo. U Davidovoj
ordinaciji je mnogo uzbudljivije.
Ordinacija? Da li si ti doktor?
-Medicinski asistent,
ali moj stan je mnogo
interesantniji od ordinacije.
Molio bih vas da odmah
napustite lokal. -Molim?
Nemojte stvarati nevolje.
Napolje. -Nismo ništa učinili.
Vaš je prijatelj je pretukao
gosta u toaletu.
Uzmite svoje stvari i idite.
-Mora da je neka greška.
Izbaci tog ludaka odavde.
-Hej, u redu je. Šta si uradio?
Ništa.
Pive su pokvarene.
Hej, u poslednje vreme ti je bilo
baš previše, zar ne? -Da, jeste.
Slučaj Fredi Jelik ponovo dokazuje
da se za nasilje u porodici
retko dobijaju
odgovarajuće sankcije.
Žrtva Sandra Jelik nam je
nakon pregovora rekla,
da je poznati umetnik,
uprkos čvrstim dokazima,
koji je u početku tvrdio
da je nevin,
uspeo da se nagodi za
prilično blagu kaznu.
Naš teniski
talenat...
Da? -Zdravo.
-Mi smo nove komšije.
Samo smo htele kratko
da se predstavimo. -Ćao!
Ovo je moja kći Mici, a ja sam
Paula. Mi dolazimo iz Berlina.
I nismo došle praznih ruku.
-Izvolite. -Za mene? Hvala.
Zar nije tradicija da nove komšije
primaju hleb i sol od starih?
Rekla sam ti, ali nisi
htela da me slušaš.
Ali takva tradicija može da se
tumači različito, zar ne?
Iako mi je sada jasno zašto...
još nikoga nisam videla da hoda
okolo sa toliko hleba i soli.
Izvolite. -Pa sada...
Želite li možda da uđete
na kratko da popijete nešto?
Mislim da treba da nastavimo naš pohod
dobrodošlice. Ali, hvala lepo.
U redu. Vidimo se onda.
-Vidimo se. Ćao.
Hej, ja sam. Kada mogu da vidim
Simona? -Najradije nikada.
Znaš dobro da ga smem videti
najmanje jednom nedeljno. -Znam.
U subotu. -Koliko dugo?
-Do subote uveče. -Šta?
Da li si počeo sa terapijom?
-Da.
Za vikend idem u Salcburg
na jedan kurs ajurvede.
Pa, ako želiš da vidiš Simona,
onda tada.
Ajurveda? Čini se
da ti dobro ide.
Da, ali može da ostane barem
jednu noć, zar ne?
To neće biti problem.
-Ne, ne može.
Krišna će ga odvesti na jogu.
-Na jogu? Njemu je osam godina!
Molim te! Šta će osmogodišnjak na jogi?
-Dovešću ti ga onda sutra, može?
Zdravo, Mici. -Ćao!
-Imaš mačku. -Da, Montija.
Hteo sam da pitam da li bi
možda ti i tvoja majka,
kasnije navratili kod mene na večeru.
-Čekaj malo. -Ako nemate...
...drugih planova.
Da, doći ćemo sa zadovoljstvom.
-Možda u 19:00 časova? Super.
Ne, ne prolazi.
Ćao. -Ćao!
Bože, čini se da mu je sve
krenulo nizbrdo. -Zašto?
Ne znate ga? To je g. Jelik.
Nekada je bio veoma poznat.
A sada kažu da je pretukao ženu.
Ali uvek je tako ljubazan.
Zatvoren je pre dva meseca.
Preostali saldo od 174.862 evra
je podignut. -Zatvoren?
Kako je moja supruga mogla da počisti
moj račun, bez mog znanja?
To nije bila vaša žena. Vi ste
podigli novac i zatvorili račun. -Ja?
Ja sam zatvorio račun? Šalite se?
Tog bih se valjda setio, zar ne?
Ali, pogledajte.
To je vaš potpis.
Znači i vi ste umešani.
Koliko vam je platila?
Dala vam je deo mog novca?
G. Jelik, nemam nikakve veze sa tim.
Možda ste samo zaboravili.
Pustite me sada.
Da? To me boli.
Izvinite.
A, to je tamo u ulici Ruža?
-Da, tačno. Optičarska radnja.
Ali, zašto ne radiš više
kao medicinska sestra?
Ma, ovde i onako
nema bolnice. -Tako je.
Ne, mislim da je posao
medicinske sestre težak.
Pre svega ima mnogo noćnih smena,
a onda sam se morala snalaziti sama...
Mama, ovo moraš da vidiš!
-Tačno. -Super je! -Izvini.
Šta je? -Super je, zar ne?
-Opa, lepa je.
Ko je ovo?
To je moja žena.
-Tvoja žena?
Da, još uvek.
Neko vreme smo razdvojeni.
Imamo i sina, Simona, ali on je
trenutno većinom kod nje. -Zašto?
To je duga priča.
Ispričaću ti drugi put.
Ali, pogledaj pozadi.
Ima slika tvoje škole.
Stvarno? -Da, stvarno.
-Super.
Da izađemo malo napolje?
-Da, naravno. Hvala.
Da li si kupila tu kuću? -To bi bilo
lepo. Ne, ona je od moje tetke,
ali možemo da živimo tamo
dok ne nađemo nešto drugo.
Prokletstvo.
Mislio sam da si bogata.
Slatka je. Šta je bilo?
Da li je ponovo govoriš: "Ludim li?
Da li si ti samo u mojoj glavi?"
Ti nisi stvarno ovde.
Nisam stvarno ovde.
Naravno, ovo je nešto što se
ne može tako lako objasniti.
Zato što smo stvoreni iz milijardi
sitnih čestica, Fredi.
I sve te čestice su u
stalnom kretanju, jelde?
A to opet znači da se nikada u
potpunosti ne nalaziš, tamo gde si.
U mojoj dokumentaciji stoji da ste
kao dete trpeli od halucinacija.
Imali ste zamišljenog prijatelja
po imenu Edi. Je li tako?
Zašto je Edi nestao?
Slušajte, tačno znam
na šta ciljate?
Mislite da nisam sasvim čitav i
da sam to uradio Sandri. Ali zašto?
Nisam ni znao da ima ljubavnika.
Dakle, možda je to bio Edi.
Možda ju je on pretukao.
-Edi ne postoji.
Vratio si se među žive?
-Da, izvini. Znaš šta se desilo.
Hej, gde su moje slike?
-U skladištu, dobro upakovane.
Možeš da ih pokupiš kad god
želiš. Antonio, ovo je Fredi.
Fredi Jelik. -Drago mi je.
-Fredi. -Užasna stvar.
Ne sviđa mi se vaša umetnost.
Pretenciozna je, previše šarena.
Previše šarena?
Kako misliš da ih pokupim?
Šta se desilo sa izložbom?
Sike iz galerije u Minhenu,
podrazumeva se, isporučiće ti kući.
Šta je sa izložbom, Karlota?
-Tonio, pobrinuću se za projekciju.
Ako je to zbog priče na sudu,
to nisam bio ja, u redu?
Teška telesna povreda, Fredi.
Zar ne čitaš novine?
Čak si to i priznao.
-Znam, ali ništa od tog nije istina.
Antonio, je li dobro ili je
previše svetlo? -Previše svetlo.
Sandra je htela da mi oduzme Simona.
Šta sam trebao da uradim?
Trebao si da razmisliš o tome,
pre nego što si se odlučio za nju.
Pet hiljada.
-5 hiljada za šta?
Zadržaću tvoje slike
i prodati ih u setu.
Hej, sama "Lobanja" vredi
najmanje 12.000 evra.
Vredela.
Vredela je 12.000 evra.
Za to si nažalost, sam kriv.
-Hej, jesi luda? Treba mi novac.
Daj čoveče, odjebi.
Usran si slikar.
Svi slikari su sranje,
šareni i usrani.
Antonio, hoćeš li nam
skuvati zeleni čaj? -Da.
Toni i ja smo sada zajedno.
-Da, pa? -Samo da znaš.
Novac, novac...
Uvek se radi samo o novcu.
Uvek je želela moj novac,
ali ovo sad više ne ništa vredi.
Želela je sve više i više,
i na kraju je sama uzela.
Ali iskopala je svoj grob,
zato što sada...
Još uvek ne zna da od Kristijana
neće dobiti mnogo.
Takav tip neće moći da je zasiti.
Nemam toliko novca.
Sa novim nosom će mirisati
novac mnogo bolje.
Znaš da ako neko
slučajno naiđe,
izgledaće kao da sam upravo
raskinuo s tobom?
Zar nisi?
-Ne.
Ovde sam da ti pomognem.
Znaš to.
Ti ćeš ostati ovde, u redu? Ili želiš
da upadnemo kao dve blizanke?
Mogu ja to.
Edi!
Čekaj malo.
Sranje, izgledaš
baš kao ja, bre.
Šta tražiš ovde?
Ponovo sam razmišljao o našem
razgovoru od malopre.
Mislim da si u pravu.
-U čemu?
Koje slike će sutra
biti izložene ovde?
Sigurno neće biti tvoje.
Znaš, pre nekog vremena sam
doneo pogrešnu odluku.
Idi.
-Da li si sigurna?
Da.
Sasvim sigurna.
-A zašto?
Niko ne želi više tvoje slike.
Ljudi te mrze, a zato
i tvoje radove.
Kapiraš?
A ti?
Da li me i ti mrziš?
Znaš li šta su govorili
na sudu?
Rekli su da sam udarao
Sandrino lice od zid,
neprestano.
Rekla je da me nikada
nije videla takvog.
Pa? -Tvoje slike će od sutra ponovo
biti okačene. Dobićeš i predujam.
Ali, o svojim poznanstvima bi
trebao ponovo da razmisliš.
Hej! -Fredi! Dobro jutro.
-Jutro! -Već si budan?
Uvek sam mislila da umetnici
spavaju do podneva.
Ionako moram da pripremim
izložbu. -Stvarno?
Da. -Uzbudljivo.
-Ne toliko.
Mici je bila totalno impresionirana
tvojim slikama. -Stvarno?
Čak je i rekla da si jedini među tim
seljacima s kim može da razgovara.
Verovatno dugo nisam
primio bolji kompliment.
Inače, ostalo mi je
još mnogo soli.
Videćemo.
-Da? U redu.
Dobro. -Ćao! -Vidimo se.
Tvoja pošta. -O, da.
Fredi, gde si?
Na tebe je red.
8,10 m? Varao si.
Zašto bih?
Još uvek to mogu.
Sada znam gde si bio sve vreme.
Vežbao si skok u dalj na tavanu.
Ovo je David, ali ovog puta
ćeš ostati ovde, zar ne?
Pa? Šta hoćeš da mi pokažeš?
Izvadio si svoj stari Komodor 64.
To je kul, bre.
Nego, šta ti je ovo?
Je li to igra Sanšajn? -Ne, nije.
Hej, šta bi drugo bilo?
Naravno da je Sanšajn.
Čoveče, verovatno misliš
da sam lud. -Zašto?
Obećaj mi da će ostati
između nas. -Da, naravno.
Edi se vratio.
-Šta?
Ma, naravno.
-Ne, stvarno.
Pre samo dva minuta, sedeo
tu gde sad ti sediš. Stvarno.
Šta? Ovde? Da li sam
seo na njega?
Misliš li da sam lud?
-Zajebavaš me?
Ne misliš sad to ozbiljno?
-Hej, pođi sa mnom.
Da li ponovo sviraš gitaru?
Ja ne.
Ovo je Edijeva soba.
Šta si joj sad rekao?
-Dobro jutro. Šta drugo?
I šta si rekao ko si?
-Ništa, nije me ni pitala.
Nisi valjda ljubomoran?
-Ne.
Da li je to moj džemper?
-Da, mora da ide na pranje.
Je l' problem?
-Ne, ne.
Hajde da se uslikamo
zajedno, u redu?
Zdravo, Davide. Da.
Ne, samo hteo da se ja i...
Brate Jakov, brate Jakov
Spavaš li još? Spavaš li još?
Zar ne čuješ zvona?
Ding, dang, dong
Mici, molim te.
Bravo. To je bilo izvrsno.
Mislim da nam se pridružio
novi talenat. Ili šta vi mislite?
To je zaista je bilo veoma dobro.
Nadam se da ćeš to da iskoristiš.
I želim da postanem pevačica.
-O, želim postati pevačica.
Vuče! Nemoj da ti iko kaže drugačije.
Bilo je zaista vrlo lepo.
Idemo odmah dalje.
Kopile!
-Molim?
Izašli ste čisti tako što ste
proglasili neuračunljivim.
Gđo Birkle, dobro znate da nisam taj,
koji je tamo izašao iz kuće, u redu?
Sada me lažete u oči. Ali mogu
da zamislim odakle vam to potiče.
Zna se da svi umetnici uzimaju droge.
Dobro znam kog sam videla.
Možda ne biste trebali verovati
svemu šta vam piše u novinama.
Pogledajte vreme.
Danas je trebala pasti kiša.
I? Nema ni oblaka na nebu.
Ustanite.
-Zašto?
Ustanite i popnite se
na sto. -Na sto?
Da, mislim da razumete Nemački.
Popnite se na sto. Učinite to.
A sada? -Dobro, dobro.
Zatvorite oči i koncentrišite se.
Sada se šalite? -Izgledam li tako?
Spustite ruke dole i opustite se.
Pažljivo slušajte unutar sebe.
Zatvorite oči. Mislite na nešto lepo.
Da li ste bili u Africi? -Ne.
-Nisam ni ja, ali nije bitno.
Zamislite lava, velikog i jakog,
kako leži u stepi pod stablom.
Leži tamo na suncu,
velik i jak, i ugodno drema.
Iznenada čuje buku.
Oprezno otvara oči...
Otvori oči, gleda oko sebe
i počne sada da riče.
Ričite, Fredi, kao lav.
-Šta da radim?
Da ričete, kao lav.
Uradite to.
Hajde, uradite to.
Ričite.
Ričite! Da li je
to tako teško?
Da li je to najbolje
što možete? Ričite!
Inače će sud da proglasi
ovu meru neuspešnom.
Jače. Da li je to sve?
Inače više nećete videti
svog sina, Fredi.
Vi ste beznadežan slučaj.
-Molim? -Pogledajte malo.
Stojite na stolu i ispuštate
životinjske zvukove.
Šta je s vama?
Mislio sam da ste zreo čovek.
Ali vi ste mi rekli da...
-Da, jer sam hteo da konačno
otvorite usta i počnete
da pričate sa mnom.
Da li je Edi pretukao
vašu ženu?
Da li je on to uradio,
ili vam je to naredio?
Gde je sada? U vašoj kući?
Leži u vašem krevetu? Ili je
samo duboko unutar vas.
Nije u meni, u redu?
-Fredi, želim da vam pomognem,
ali je vreme da počnete
da sarađujete sa mnom.
Samo se ponovo pojavio.
Ali nije kao ranije.
Sad je sasvim drugačije.
Zdravo, Mici.
Da li je sve u redu?
Da li se desilo nešto?
Pa, ja sam pošao na sladoled.
Hoćeš li sa mnom?
Sada? Zima je.
Ko kaže da se sladoled
sme jesti samo u leto?
Postoji li zakon za to?
Pogledaj, imam 5 evra.
Biće nam oboma dosta.
Hajde.
Baš ti je bila dobra ideja sa
sladoledom. -Zar ti nisam rekao?
Šta ćemo sada da radimo?
-Sačekaćemo autobus.
Ili želiš da ideš peške?
-Ne.
Hoćeš da me nacrtaš?
-Naravno.
Dobro, sada hoću ja.
-Šta? -Da crtam.
To sam ja? -Da.
-A ovo? -Gitara.
Gitara. -Svidelo mi
ono šta si svirao.
Svirao sam ti gitaru?
-Pre dva dana ispred naše kuće.
Pesmu, koja je bila
samo za mene.
Dođi ovamo. Smrznućeš se.
Edi!
Znam da to ne želiš da čuješ,
ali... vratio se.
Mogu to samo tebi reći.
Svi misle lud, mama,
čak i David.
Niko mi ne veruje.
O, mama.
Zašto si ga ubio?
Bio je tvoj brat.
Šta? Mama?
Mama.
Ali obećao sam mami
da ti to ne kaže. -Mama?
Ona godinama nije
odgovorila ni na šta. A ti?
Ostavio si me da sve vreme pričam
sranja o izmišljenom prijatelju,
a da mi ništa ne kažeš.
Čoveče, imao sam brata blizanca.
Ali on je nedugo posle
rođenja preminuo.
Znaš li šta je mama rekla?
Da sam ga ja ubio. -Fredi.
Ne smeš to shvatati ozbiljno.
Mama ima demenciju.
Ne smem to shvatati ozbiljno?
Ako ne smem shvatati ozbiljno, zašto mi
onda sve vreme niko ništa nije rekao?
Kad sam slučajno saznao,
upravo joj je bilo malo bolje.
Sranje.
Mama kaže da si rođen jak i zdrav,
a on je bio nejačak od početka.
Bukvalno si mu sve pojeo
u njenom stomaku.
Zato misli da si
izmislio Edija.
Ja sam mu sve pojeo?
-Navodno.
Izgleda da si nekako razvio
osećaj krivice, podsvesno.
Ali ne možeš da živiš
oba života. Edi je mrtav.
Kopile! Znam veoma dobro
koga sam tamo videla.
Paula. -Zdravo.
-Dobro jutro.
Pa, kako se osećaš?
-Dobro. A ti? -Dobro.
Sutra ću uzeti Simona
i odvesti ga na bazen.
Pa, sam hteo da pitam... Samo ako
imate vremena, ti i Mici možete poći.
Ja moram da radim, ali
mislim da će Mici hteti. -Da?
Simonu je samo 8 godina,
ali to nema veze. -Ne.
Kuda su krenuli?
Da li to idu kod gđe Birkle?
-Mislim da je tako.
Bože, valjda se nije desilo
nešto loše. -Nadam se.
Hvala. -Ćao.
Zdravo. -Dobar dan. -Dvoje
dece i jedna odrasla osoba.
Sedamnaest evra. -17 evra? -Da,
s vrućom kadom. -Sa vrućom kadom.
Tako je. Izdahni
kad si pod vodom.
I sastavi noge.
Čekaj malo.
-Šta je to?
Čekaj me ovde, može?
Šta radiš ovde? -Šta treba da radim?
Ja sam spasilac, radim svoj posao.
Izvinite, zamenio sam
vas s nekim. Mici.
Smirite se malo.
-Izvinite.
Zdravo. Pa, kako je bilo?
Ma, sve je u redu. Njih dvoje
su se baš dobro slagali.
Ako Mici ponovo zatreba odvažnog
brata, može da dođe sa nama. -Kul.
I ja sam htela imati brata, ali
starijeg da me štiti. -A, je l'? -Da.
Ti imaš brata, zar ne?
-Da, imam polubrata, Davida.
A, znaš li šta je totalno ludo?
Imao sam i brata blizanca, ali je
ubrzo nakon rođenja preminuo.
Strašno.
-Da. Ionako nije važno.
Tata, ideš li više?
-Da, dolazim. -Moram da idem.
Dobro je. Šef me zove.
U vezi sankanja, u petak smo
slobodne. Da dođemo kod tebe?
Sjajno. -U 14 sati?
-U redu.
Kako si? -Dobro,
bili smo u bazenu.
Kako je ona?
-Nema promena. -Edi.
Bako, zovem se Simon.
-Moj mali Edi.
Mama, ovo je tvoj unuk Simon.
Pusti to, bako. -Kako joj sad pada
na pamet Edi? -Mama, Edi je mrtav.
Šta ako sve ovo ne zamišljam?
Ako je Edi ipak živ?
Fredi, to je besmislica.
Umro je ubrzo nakon rođenja.
Gledaj, Simon izgleda skoro
kao ja, kad sam bio dete.
Onda Edi mora da izgleda isto
ovako. -Simone, pusti sad to.
Fredi, godinama si
govorio o Ediju.
A, mama ima demenciju,
sve joj je zbrkano.
Pa, i? Prepoznala ga je. -Kurac je
prepoznala. -To se ne govori.
Mama. Mama.
Da li je Edi još živ?
Mama.
Da li si sve uzeo, Simone?
-Dobio sam strip Ultra Pavermena.
Strip "Ultra Pavermena"?
-M-hm.
Pretpostavljam da si mu to ti kupio.
-Da, kupio sam to svom sinu.
Blago rečeno, boli me kurac
da li to uznemirava tvoje čakre.
Nije reč o meni, Fredi.
Već o tvom sinu.
S tim sprečavaš njegov
duhovni razvoj. -Molim, šta?
Da ti kažem nešto, Kristijane.
Ne moraš meni da glumiš svoje sranje.
Glumiš isposnika, a još voziš
tako usrano auto. Čemu to?
Krišna, idemo. -Kada bi se samo
mogao da oslobodiš te napetosti.
Imaš tako sivu aura da je detetu
neprijatno. -Kakva siva aura?
Šta ti teže pada? To što te je
ostavila ili što je ja jebem?
Ej, Sandra to... -To opet
nisi bio ti, zar ne?
Sandra, to je bilo...
-Odjebi, kretenu!
I ne dodiruj me nikad više.
-Idemo. On nije svestan šta radi.
Izazvao me. -Reći ću sve na sudu.
Nikada više nećeš videti Simona.
Ne možeš mi to učiniti.
Zar nisi videla? -Idemo, Sandra.
Tip je bolestan.
On ne zna šta radi.
Kako si ušao ovde?
-Vrata terase su bila otvorena.
Šta će to biti? Životno stanište ili
si prešao na japansku umetnost?
Ne. Video sam u filmu.
Da, "Paranormalna aktivnosti",
zar ne? Proveravaš otiske stopala.
Da li sad ozbiljno
tražiš moje?
Stavi svoj pored. Ah, to neće
funkcionisati. Nosim tvoje cipele.
Treba li da probam bos?
-Ne, pusti to.
Šta se u stvari desilo
sa mojom gitarom?
Ispala mi je. -Ispala?
Kako nespretno.
Ti si moj brat, zar ne?
Naravno, brate.
Ne, ti ćeš sad ostati unutra.
Ja ću se pobrinuti za to.
Paula. Šta se dešava?
Ko bi uradio ovako nešto?
-Neko ju je ubio.
Ovo je naša mačka.
-Da, znam.
Edi je tada podržao vaše samopouzdanje,
a danas to ponovo radi.
Znam da mi ne verujete,
ali nisam lud.
To mora da je bio moj brat
blizanac. -I on se zvao Edi?
Da, ali upravo sam saznao
za njega od Davida.
Znači dok sam bio dete,
nisam mogao znati njegovo ime.
G. Jelik, nedavno ste mi objasnili
da Edi uopšte ne postoji.
A sada ne samo da postoji
već je i vaš mrtvi brat blizanac.
Koju verziju ću čuti sutra?
Mislim da je moja majka lagala Davida.
On nikada nije umro.
A zašto se baš sada pojavljuje, kada
vam loše ide? Gde je bio sve vreme?
A najvažnije pitanje je,
zašto ga samo vi vidite?
Paula, zdravo. -Zdravo.
-Da li si već na pauzi za ručak?
Ne, imam zakazano s direktorom
od Mici, zbog mačke.
Da li je to bio neko iz škole? -Možda.
Neki dečak je stalno zadirkuje.
Tako mi je Mici rekla. -U redu.
Želiš li da pođem s tobom?
Mislim da to mogu rešiti sama.
-Hajde da te uskoro izvedem na večeru.
Obavezno. -Da?
-Vidimo se. -U redu. Ćao!
Davide! Izvinite.
Moram razgovarati s tobom.
Jesi lud? Ne možeš tako upasti ovde.
-Važno je. Imam dokaz da je Edi živ.
Izađi napolje i čekaj,
majku mu! -Imam dokaz.
Čekaćeš napolju kad ti kažem.
Vidimo se za dve nedelje. -U redu.
Hvala. -Do viđenja. -Ćao!
Moraš ovo da vidiš. -Ti si lud.
Ne možeš tako upasti ovde.
Da, izvini, to je bilo sranje,
ali svejedno. Pogledaj sad ovo.
Ej, zar to nije ludo?
Stvarno postoji. Pogledaj.
Zar to nije ludo?
On stvarno postoji.
Dobro, Fredi, slušaj me. U zadnje vreme
ti je verovatno bilo veoma stresno,
ali potrebna ti je pomoć.
-Šališ se? Pa, vidiš ga.
Vidim samo tebe i osetim
tvoj zadah od alkohola.
Sam si se snimao, a ne možeš
toga da se setiš. -Gluposti.
Pogledaj pažljivo.
To na snimku nisam ja.
To nisam... Edi je živ.
-Da.
Ej, znači stvarno misliš
da sam lud. -Ne, izvini.
Razgovarao sam sa tvojim
terapeutom i razumem te.
Šta? -Proživljavaš težak period i ta
stara priča se vraća. -Šta si uradio?
Prvo mi iz vedra neba
kažeš da sam imao brata,
a onda mi iza leđa razgovaraš
sa tim psihijatrom?
Objasnio sam ti da sam obećao
mami. -Da ti nešto kažem?
Poserem se na tebe.
Ne trebaš mi. -Da. -Da.
Potražiću svog pravog oca. On mora
znati da li je moj brat blizanac živ.
Ne, to je odlična ideja.
Potaži svog oca.
Mama nije pobegla
od njega bez razloga.
Odabrao si pravi trenutak da se sad
suočiš sa svojim agresivnim ocem.
Idi na jebenu terapiju, Edi.
-Jebi se, Davide.
Fredi! Gde si?
Da li si na tavanu?
Šta radiš ovde?
-Ništa.
Samo sam tražio svoju staru gitaru,
zato što je tvoja pala.
I?
-Nisam je našao.
Ma, nema veze. Malo sam se
poslužio tvojim ormarom.
Stoji mi dobro, zar ne?
-Pa, izgledaš kao ja.
Obojica imamo odličan ukus.
Pa, zašto ste se tako uredio?
Da li si sad našao posao?
Posao? Ne, samo onako.
Nikad se ne zna šta donosi dan.
Zdravo. Hej!
-Zdravo. Ćao!
Ako se slučajno sretnemo, rekoh
da bar ponesem cveće. -Hvala.
Paula!
Po svemu šta ste mi rekli,
ukazuje na moguću šizofreniju.
Zato ću vam prvo
propisati lekove.
Ovo je za početak.
Posle će vam prepisati recept.
Takođe, zamoliću vas i da učestvujete
u našem kliničkom ispitivanju.
U kakvom ispitivanju?
-Dugo se sugeriše
da pored doživljavanja
psiholoških faktora
i genetika igra važnu
ulogu kod šizofrenije.
Naučnici su pronašli
gensku mutaciju,
koja se povezuje sa posebnim
oblikom šizofrenije.
Ta genska mutacija prigušuje
prefrontalni korteks.
To znači, oblast u mozgu, koja
kontroliše raspoloženje i ponašanje.
Kod nekih, ove promene
oslobađaju kreativni potencijal,
dok kod drugih, dovodi
do psihotičnih poremećaja.
I taj genski test će pokazati
da li sam šizofreničar?
Govorimo samo o istraživanju.
Ali to znači da može da se
ustanovi i da nisam, zar ne?
To je samo studija, biće upoređeno
stotine DNK uzoraka.
Neće biti potpuno sigurno,
ali možda može nešto da nagovesti.
Da. Ne, posvađali smo se i...
on mi ništa ne govori. I zato
sam hteo samo da proverim.
Da.
Genetski test?
Ako je to genetski određeno,
znači da mogu da imam i ja.
Da, ovih dana ću malo
doći u laboratoriju.
Mnogo vam hvala, dr. Vajs.
Fredi?
Šta ti radiš ovde?
-Vrata su bila otvorena.
Tri puta sam zvonio. Niko nije izašao,
pa sam ušao. Je li to problem?
Ne, slušala sam muziku i verovatno
zato nisam čula zvono.
Zar nisi u školi?
-Ne.
Trebala sam da odem,
ali prosto, nije mi se išlo.
Ali, bolje nemoj ništa
da kažeš mami, molim te.
Da li ti se sviđa?
Lepo zvuči, ali zar gitara
nije bila slomljena?
Kupio sam novu. Mislio sam, sad kad
sam našao tako talentovanu pevačicu,
bila bi šteta da
prestanem, zar ne?
Mogu li da sednem pored tebe na krevet?
Možemo da uvežbamo nešto zajedno.
Pazi, ja ću da sviram,
a pevaćemo zajedno, u redu?
Ali moramo baš mnogo
da vežbamo.
Predlažem da probamo sledeće:
Zatvori oči, a onda ćemo
da pevamo zajedno, u redu?
I samo nastavi.
Oseti vibracije
po celom telu...
...na licu...
...na svom vratu...
...u svojim grudima...
...u svom stomaku.
Oseti ih duboko, do srži.
Moram da idem, ali nastavićemo
neki drugi put. U redu?
Zašto misliš da želim
nešto od tebe?
Došao sam ovde da te zaštitim, znaš to.
-Ali da drugima naudiš, ne želim to.
A, je l'?
Šta si očekivao da ću
da učinim kad smo,
na primer, otišli kod
Karlote u galeriju?
Samo da razgovaram s njom?
To si ti već odavno učinio, Fredi.
Radim samo ono što se
ti ne usuđuješ. To je sve.
Ali ne želim to.
Ti nisi ja, u redu?
Ne želim te više ovde.
Samo nestani.
Zar ne misliš da je to
sad malo nepristojno?
Posle svega šta sam
učinio za tebe.
Mislim, imam pre osećaj
da ti meni nešto duguješ.
A, je li?
Šta bi to bilo?
Moju kuću, novac?
Šta?
Ne, uopšte se ne radi o tome.
Želiš Paulu, zar ne?
Video sam vas s tvojom smešnom
forom "slučajnog" susreta.
Da li me sad špijuniraš?
Nisam mislio da si sposoban za to.
Paulu?
Ne nasmejavaj me.
Šta je onda? Šta? Šta
do đavola hoćeš od mene?
Nešto što ste mi ti i mama
pre mnogo vremena uzeli.
Pa? Idemo li?
Kuda?
-Na sankanje.
O, da. Izvini,
skroz sam zaboravio.
Ide li i Mici sa nama? -Ne, ona ima
sastanak. Ali ako ne želiš, ne moramo.
Ne, upravo sam...
Izvini, totalno sam smušen.
Daj mi pet minuta
da se presvučem i idem.
Vidimo se. -Sačekaj me.
Odmah silazim. -Da.
Brže! -Ne veruješ mi?
Čekaj.
Jedan, dva, tri!
Nespretno.
Znaš, stvarno mi je drago
da Mici nije pošla s nama.
I meni. -I Simon,
i moja majka.
Baš dobro da nisu tu.
Da li smo u ovom pravcu?
Mi smo iza prvog brda na
desnoj strani. -Da? U redu.
Čekaj. -I? Vidiš li?
Pogledaj sada.
Vidiš li? -Uhvatio sam te.
Da li je to nova komšinica?
Da. Paula, ovo je moj brat
David. -Zdravo. -A ovo je...
Nadja. -Zar se ne sećaš? Upoznali
smo se u baru. -Da, naravno. Izvini.
Da li ima kuvanog vina?
-Da, tamo pozadi.
Želiš li ti? -Da, uvek rado.
-Ali moraš da čuvaš moje sanke.
I mog brata. U poslednje
vreme je u teškoj fazi.
Kuda je Paula otišla?
-Ona je krenula za tobom.
Šta si joj rekao, Davide?
-Šta? -Ništa, bre.
Mahnuo si joj da dođe kod tebe.
-Mahnuo? Ja? -Da. -Tamo, napred.
Hej, Fredi!
Fredi, čoveče!
Ti si tako
prelepa žena, Paula.
Paula!
Sranje. -Dobro si?
-Jesi ti normalan?
Da li si povređena?
-Gurnuo si me dole. Koji si ti idiot?
To nisam bio ja. Iskreno.
-Skoro sam udarila u drvo.
To je bio Edi,
moj brat blizanac.
Otišao sam po vino, a kada
sam se vratio, nije te bilo.
Onda sam te video sa Edijem
na sankama. -Kakav Edi?
Moj brat blizanac. Izgleda isto
kao ja. -Do pre nekoliko dana,
tvoj jebeni brat blizanac bio
je mrtav. -I ja sam to mislio,
ali se vratio i želi da mi
uništi život. -A je li? Naravno.
A šta je sa mnom? Skoro
sam poginula? -Ne znam.
Ne znam zašto to radi,
ali predstavlja se kao ja.
Moraš mi verovati.
Paula! Paula!
To malopre je bio Edi. Ja sam Fredi.
-Znaš, boli me kurac koji si ti!
Samo želim da se svi
"Ti" gube od moje kuće.
Mici?
Da li si to ti?
Zar nisi htela da
prenoćiš kod Anje?
G. Jelik, koliko glupim
me smatrate?
Ovo su veoma teške optužbe
protiv vas. Da li vam je to jasno?
Nisam zaveo Mici.
Ona ima 14 godina, još uvek dete.
Prestanite! U dnevniku devojčice
piše nešto sasvim drugo.
A seksualni kontakti sa maloletnicima
su kažnjivi. Znate to valjda?
A, kada se to, moliću, desilo?
-Više puta g. Jelik.
Devojka je već priznala. -Slušajte,
kunem se da je nisam ni dodirnuo.
Pa?
Ništa. On sve poriče.
Sve vreme govori o svom blizancu,
koji je navodno još živ.
Žao nam je,
ne možemo ništa učiniti.
Ovo je genetsko poređenje
između vas i vašeg brata Fredija.
A zato što ste polu-braća,
podudaranje je samo oko 25 %.
Da, a zašto mi to pokazujete?
Pogledajte ovaj profil.
Ovde je podudaranje 100 %.
Šta? A ko je to?
Osoba koja je pronađena u bazi podataka
u drugom kliničkom ispitivanju.
I nema sumnje da je to
blizanac Fredija Jelika.
To nije moguće.
Ne znam na pamet broj advokata,
ali nazovite samo dr. Vajsa.
Tog dana sam bio na terapiji.
Nisam bio sa Mici.
A, na psihoterapiji?
-Da.
Molim vas, samo nazovite
doktora Vajsa. U redu?
Pa dobro, recite nam
broj tog g. doktora.
Da? -Fredi, nećeš verovati.
Bio si u pravu. Edi je živ. Stvarno.
U genetskom testu su naišli
na njegov profil.
I ima potpuno identičan DNK
kao i ti. Imam njegovu adresu.
Živi u Misbahu,
ulica Karling 46.
Slušaj. Imam sad glupu kućnu posetu
pacijentu, a posle se možemo naći.
Ovo je sve neverovatno. Vidimo
se tamo. -Dobro, vidimo se. Ćao!
Alo?
G. Jelik, otvaranje izložbe je
neverovatno. Čestitam. -Hvala.
Čula sam da je više od polovine
slika već rezervisano. -Da.
Alo? -Uđi, Davide.
On nije ovde.
Da li si provalio vrata?
-Šta sam trebao da uradim?
Niko mi nije otvorio. Ali pogledaj
sad ovo. Ovo su sve članci o meni:
O mojoj vernosti, sudska saslušanja...
Ovde... Sandrin dobrotvorni bal.
To su sve stvari o meni.
Tip je sledio svaki moj korak.
Ljubavna drama: Koliko je
zaista poremećen Jelik?
To je tako užasno, čoveče.
Bio je godinama u psihijatrijskoj
ustanovi. Telefonirao sam s njima.
Rekli su da ima tešku psihozu.
Ovo je apsurdno, bre. Ovde su
moje slike kada sam počeo
da radim kao medicinski
asistent pre dve godine.
Tip je totalno udaren.
O, Bože!
Recepti, lekovi...
Ovo su upute raznih
psihijatrijskih ustanova.
Ovde je čak i sudski poziv
zbog telesne povrede.
A sve vreme sam mislio
da si ti lud.
Sve su mi rekli u klinici.
Od početka si bio u pravu.
Da. Pa, šta su ti rekli?
Mama je usred noći pobegla
i ostavila Edija samog.
I ovo je previše.
Onda su ga smestili u dom i...
Da, i šta je bilo posle?
Pobegao je i ubio vašeg oca.
To mu je bila karta za ludnicu.
I uvek je znao da ima blizanca,
koji ima mnogo bolji život od njega.
Misliš?
-Pa, naravno.
Verovatno je video
izveštaj o tebi.
Ali nije ni čudo kraj Sandrine
potrebe za eksponiranjem.
Ispričala je svaki usrani detalj, koji
nikog ne zanima, sem ovog ludaka.
Da, Sandra je
baš mnogo pričala.
To objašnjava gde je tip sve
vreme bio. Zatvoren u ludnici.
I sigurno se neće
više vratiti tamo.
Gospođo Negele?
Brzo se vraćam.
Čini se da je sve što nam
je g. Jelik rekao istina.
Taj brat blizanac Edi,
zaista postoji.
Znači li to da je taj
Edi spavao sa Mici?
Da, to je bar za sada
jedino logično objašnjenje.
Nije moguće. Rekao mi je
da je njegov blizanac mrtav.
Kako ću to da objasnim Mici?
Trenutno nisam dostupan. Molim,
ostavite poruku. Hvala. Ćao!
Davide, ja sam.
Došao sam kući.
U ambulanti dr. Vajsa će potvrditi
da sam taj dan bio na terapiji.
Molim te, nazovi me.
Šta si učinio? -Kako šta?
Bio sam u kupovini.
Vidi, napunio sam ti frižider.
-Šta si radio sa Mici?
A, mala droljica?
O tome se radi.
Šta bi ti rado radio s njom?
Je l' Fredi? To je pravo pitanje.
Jer sve ono šta ja radim,
je samo u tvojoj glavi.
Ja sam zapravo onaj,
koji ti želiš da budeš.
Ali se ne usuđuješ. Zašto?
Zato što si ti adaptirani šupak.
Zato se tvoja žena seksa
s drugim, jer si ti smor.
U međuvremenu, život ti je postao tako
dosadan, da si počeo da fantaziraš.
U suštini, ti si veoma
jadni nesrećnik, Fredi.
A, je l'?
Pružićemo psihološku
podršku vašoj ćerci.
G. Vininger, moram hitno
da razgovaram sa vama.
Šta je bilo? -Dete je nestalo.
Ne možemo da je nađemo.
Je l' ti dosta, Fredi?
Fredi!
Fredi?
-Hej, Mici!
Šta su ti uradili?
O, Bože!
Tako mi je žao.
Nisam to htela.
Moja majka je pročitala
moj dnevnik.
Zašto to radi? Mislim,
šta ima moja ćerka s tim?
Šminka ti se sva razmazala.
Dođi u kupatilo.
Jebem ti!
Zašto si se ti tako našminkala?
Kako to izgledaš?
Da ti kažem kako izgledaš?
Izgledaš kao mala drolja.
Mala kurva.
Šta sada vidiš?
A, malo si mokra.
Šta vidiš sada?
Malo dete.
Zar mislila da sam zainteresovan
za malu klinku?
Sada plačeš. Zašto?
Zato što mi nije stalo do tebe.
Je li zato?
Zato što mi je tvoja
majka zgodnija?
Da ti pokažem kakav je
osećaj biti prava žena?
Pomoć!
-Stani! -Ne!
Beži, Mici!
Mici!
Gde je mala pičkica?
O, Bože!
Dođi. Možemo sačekati ovde.
Kada se završava?
-Ubrzo treba doći.
Fredi, stvarno sam mislila
da si... -Paula.
I ja bih isto mislio
da sam na tvom mestu.
Znaš gde je on sada, zar ne?
Izvinite, da li je to gitara?
-Da.
Da li mogu da je vidim?
-Da. Da li je to gips?
Kako ćeš onda da sviraš?
-Imam jednu zdravu ruku, zar ne?
Hvala ti. -Uopšte nisam znala.
-Da sviram gitaru? Naravno.
Otvorite vrata!
Otvorite! Policija.
Pomoć!
IMA JOŠ JEDNA KRATKA
SCENA NA SAMOM KRAJU
Preveo na sluh:
osman2510prijedor
Ne. Ne, ne, ne.
NEEEEE!!!!!!!!!!!!!!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com