Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Preveo: JohnDohn (DonDon)
Hajde, hajde. Hajde, pouri. –Pazi!
Da! -To nije fer!
Molim vas, ućutite!
Pati! Denifer. Ćao.
Ćao, Luise, trebaš mi da odgovoriš
na pitanja iz školskih vesti.
Dobro. -Pati, spremna?
Luise, na skali od 1 do 10
kako bi ocenio
našu ekskurziju
u Dragon Pik planinu?
Da li ste videli moju patiku?
ute je boje.
Ja sam novinarka, ja ovde postavljam
pitanja. -Hej, Luise. Ovo je tvoje?
Vrati mi je, Marlote.
-Imam je.
Hvataj!
Evo. -Hvala. -Sada, nazad na
posao. I dalje čekam tvoj odgovor.
Ne znam... 5? -Lepo. Hvala.
Snimila si to, Pati? Pati?
Red, deco! Red je
najvaniji! -Tu si...
Marlone, pogledaj se.
Šta će ljudi reći?
Mama...
Luise! Zašto si i dalje ovde? Opet
je otac zaboravio da dođe po tebe?
Ne, zauzet je,
pokušavajući da, znate...
On je...
-Na tome nećeš stići do kuće.
Dođi, ja ću da te povezem.
-Šta? Ne, nema potrebe!
Nema problema.
Pazi kuda ideš.
Hej, momče! Ta bicikla
izgleda kao da je sa otpada.
Dobijam novu, sutra mi je
rođendan. -Imaj leden rođendan.
Kapirate šta sam mu rekao? Jer ja sam
sladoledija. Ja prodajem sladolede.
Ne bih da kritikujem,
ali taj poslednji
rez bio je daleko od eljenog.
Hej, Luise. Gde si do sad?
Dete, pogledaj stanje u
kakvom ti je kuća, i dvorište.
Sramota!
Svima nam je muka od toga!
Da, G. Vinter.
-I reci ocu da udruenje razmatra
da preuzme odgovarajuće
mere, Luise!
Neprihvatljivo. Nema druge reči
za to. Apsolutno neprihvatljivo.
Ko je tamo? -Ja sam,
Luis. -Lu, gde si?
Vratio sam se sa ekskurzije. Dragon
Pik, sećaš se? -Luise, tako si visok!
Koliko dugo te nije bilo?
-Četiri dana. -Četiri dana?
Nije čudo što sam gladan.
Koliko je sati?
Oko šest. -Uskoro će mrak.
Vreme je da se bacim na posao!
Izvoli doručak. -To je
šest stepeni severno.
Pečem u rerni rođendansku
tortu za sutra.
Dobro, dobro. Rerne su dobre. Dobro,
jedan, dva... -Sa suvim grođem,
kao što je mama nekad pravila.
Tata? Našao sam još jednu
gomilu računa u smeću.
Ako uskoro ne počnemo da ih plaćamo,
rekli su da će iseći struju, to je...
To je vrlo interesantno.
Da, da... -Ali, tata!
Luise, molim te, moram
da se koncentrišem.
Postoji inteligentni ivot u svemiru!
I tvoj otac mora da ga pronađe.
Dođi momče da ti
ispričam priču.
Pre mnogo vremena,
kada sam imao sedam godina,
susreo sam se sa pravim vanzemaljcem,
ovde na zemlji. Bilo je monstruozno!
Gadnog izgleda,
zaista zastrašujuće.
Pokušao je da me
otme, ali sam pobegao.
Naravno, niko mi ne veruje,
ali jednog dana...
Tata, ispričao si mi
to milion puta.
Šta je to? -Tajmer za tortu.
Pa, gde ono stadoh?
Pogledaj to! Gospode! -U redu je,
dušo. To je samo mala mrljica.
Ne objavljujmo vanredno stanje.
Sada je samo mrljica,
ali do sutra se moe razmazati.
A onda postane lepljivo!
Treba mi tvoja podrška, dragi.
Da, draga. -Smirena sam, ništa me
ne uznemirava, potpuno sam opuštena.
Šta ima ortaci? -Ne zovi nas
ortaci, dragi, i uvuci majicu.
Kako god. -I ne zaboravi Sarinu
školsku predstavu, posle podne.
Ej, to je pušiona.
Baš moram da idem?
Ima da ideš!
Ja uzimam slobodno vreme
da vidim sjajno izvođenje
naše bundevice.
Ja sam princeza! -Kraljevska
aveti bez i trunke pameti.
Marlone, budi dobar prema
sestri. -Ne. -Pa, pokušao sam.
Ja sam leptir usred uragana. Ja
sam krhka, i prelepa, ali sigurna.
Dobro jutro, sine!
Danas je veoma poseban dan.
Zatvori oči, Luise.
Imam veliko iznenađenje za tebe.
Otvori oči. Bilo je nekih
nepravilnosti sinoć u okolini,
i tvoj otac ih je snimio. Pogledaj!
Tako dugo šaljem signale u svemir
i sada sam konačno snimio
nešto! Znaš šta to znači?
Postoje neindetifikovani
leteći objekti u solarnom sistemu!
Zar to nije uzbudljivo?
Postoji šansa da slete na zemlju
a ovaj put ću biti spreman.
Šta nije u redu? Zar ti nije
drago zbog mene? -Da, ali...
Mogao bi biti malo veseliji. Tvoj
otac je vodeći um u svojoj oblasti.
Moeš bilo šta da me pitaš! Hajde.
Zašto ne moeš da imaš normalan
posao? Kao svi drugi očevi?
O, Boe!
Ne mrdaj, ovde su!
Srećan mi rođendan.
Dolazi. -Beimo odavde!
Panja građani!
Vanzemaljci su sleteli na zemlju!
-Molim te, ne opet!
Momenat mog oslobođenja
optubi je stigao.
Sakrijte se u kuće,
i zaključajte decu...
Sakrijte decu i zaključajte kuće!
-Prastani da pucaš, ludi čoveče!
Zadaješ mojoj eni glavobolje, a
veruj mi, to nikad ne izađe na dobro.
Ali ovaj put je ozbiljno!
Video sam ih u dvorištu!
Tamo, vidite! Ko je sada lud?
Vaša sreća pa sam se dugo spremao
za ovaj dan. -Šta misliš da radiš?
Evo tvojih vanzemaljaca!
Dobijate duplu kaznu.
Opet Hendersonova deca.
U redu je, bićeš kao nov.
I ovakav ludak
sam odgaja dete.
Jadno dete, mrtva majka, i otac
ludak. -Zovem socijalnu zaštitu dece.
To je smešno...
Još jednom vam
se zahvaljujemo što ste odabrali
Krstarenje Kosmičkim Karavanom. U
univerzumu ste. Sa vaše leve strane
moete videti planetu P.U.
1753-L, poznatiju kao Zeemzelja.
Jedna od retkih naseljenih
planeta u ovom delu galaksije.
Sastoji se od jedne
trećine zemlje, jedne trećine vode,
i jedne trećine visokootpornog
kukuruznog sirupa.
Drevni Fligabijanci su ovu planetu
koristili kao odlagalište
za toksični otpad, odakle su se
razvile primitivne ivotne forme.
Izgledaju vrlo bizarno...
U pravu si, lepotice.
Ne bi mogli ni sveću da ti dre
ili tvojim sjajnim očima.
Tu si znači. -Hej, dušo.
Nije kao što izgleda.
Ona mi ništa ne znači.
-Šta? Ti mali... -Truli...
Grozni... -Pokvarenjače!
Večera? -Moe. -U moju
odbranu, to sve piše
u mom svemirskom profilu.
-Vabo, zašto ne ostaviš dame na miru
i koncentrišeš se na svoju
prodrljivost. Ovo ti je najveći potres.
Nag, Vabo, pogledajte! Hvatamo
televizijski signal sa ove planete.
Ima li nešto dobro?
-Najnovije vesti...
Mog, šta to radiš? Ne smeš da se
igraš sa ekranima. -Da, daj mi to!
Moj je! -Prestanite,
ili ćete polomiti nešto!
Ja ću!
Zadivljujući proizvod...
-To je super. -Nabi Dabi.
Nabi Dabi je kvalitetana,
interaktivna maserska prostirka,
koja će srediti svaku vašu
čvorugu ili grč koji imate.
Bile, to zvuči neverovatno!
Pogledajte, dargi gledaoci.
Svaki od ovih čvorova
napravljen je od hiper fleksibilnih
vlakana polimera.
Zaista će vam pomoći
da dođete do
teško dostupnih mesta
i bićete presrećni.
Apsolutno, Bile, i čak i više
od toga.
Ovaj produkt moe dati pustom ivotu
značenje za kojim tako očajno udite.
Uključi ga, Dil. -Naravno, Bile.
Osećam se tako ivo!
Oboavam Nabi Dabi!
-A i vi ćete gledaoci!
I posebno svojstvo koje podešava
intezitet! Ide čak do jedanaest.
Do jedanaest.
Prijatelji, ako ne naručite
danas ovu spravu,
potpuno sam sigurna da
ćete ostatak vašeg ivota
istrošiti bolom i aljenjem.
Da li sam u pravu, Bile?
Ne oklevajte, i pozovite
me. Čekam vas. -Nas?
Da li ste čuli to? Čeka nas.
Preostalo ih je još samo 279,
zato ne oklevajte i pozovite.
Samo 279 je ostalo! -Šta to radite?
Mog, Vabo, čekajte! Ne idem
nigde sa vama! -Dobro, vidimo se!
Gde idemo? Ne smemo da budemo
ovde. -Idemo na tu planetu
da uzmemo Nubi Dubi pre
nego što nestane zaliha.
Šta? Ne znamo ništa o zemljanima!
Mogu biti opasni! -Ma daj.
Čuo si šta Dil kae,
"Ako ga ne naručite,
sigurna sam da ćete aliti
zbog toga." Tako je rekla!
Ali kapetan je izričito zabranio
bilo kome da... -Nag, ne budi glup!
Vratićemo se
pre nego što primete da nas nema.
Hajde sad, ne elimo da Dil čeka.
-Ne idem sa vama. Nema šanse!
Ćao, Denifer.
eliš li malo torte?
Sam sam je napravio,
sa suvim grođem.
Hej, Deni.
Doneo sam ti parče torte.
Mogu ja da uzmem?
Ovo je baš dobra torta.
Ti si je napravio?
Mislim, grozna je, štreberu.
-Vrati mi to.
Šta ćeš uraditi
povodom toga, Luise?
Poslaćeš svog matorog
na mene, sa svojom puškicom?
Kretenu!
O'ladi drue. Idemo.
Koji gubitnik.
Evo, ovo je najnovija prezentacija na
sajtu školskih vesti. Velika stvar.
Ima li tvojih vesti? -Ne,
idu nakon odjavne špice,
poput grešaka sa snimanja. -Moda
ćeš imati veliku vest drugi put.
Daju mi da radim samo
ove glupe ankete
jer određeni urednici u
školskim vestima
nisu u stanju da prepoznaju epski
talenat kada ga vide. -To nije fer.
Luise, treba li ti pomoć?
Ne, u redu sam.
Dobro. Hajde Pati, ove
letke se neće same zalepiti.
Pametno Luise, baš pametno.
Ovo je Luis. -Stigla
sam tačno na vreme.
Šta? -Gđa Diekendaker je direktorka
''sunčanih kućnih dana''
za nezbrinutu decu.
Brinem se za tebe, mladi
Sontagu. Tvoj komšija je prijavio
loše uslove u kojima
ste primorani da ivite,
i osporljivu sposobnost
tvog staratelja!
Posle smrti tvoje jadne majke,
stvari se izgleda prebrzo razvijaju.
Šta? Ne. Ja... Moj otac...
Zar ne misliš da će ti biti mnogo
bolje u ''sunčanim danima?''
Moći ćeš da se zabavljaš sa
ostalom decom sa problemima.
Zar to nije sjajno?
-Ne, ne elim da idem!
Dečače, ne radi se o tome šta
eliš, nego šta moraš. -Ali...
Nećeš zaplakati, zar ne,
Luise? Daj da obrišem te suze.
Vidi. Vidi. Ovo su definitivno
suze usamljenog dečaka.
Šta? -Ti i tvoj otac
dođite u moju kancelariju
danas u tri popodne.
Razumeš? -Ali...
Molim vas budite tačni,
bez smeća i obujte obe cipele.
Tata, tata... -Luise, molim te.
Moram da odspavam. -Ne, čekaj.
Tata, moraš sa mnom u školu.
Imam doktorsku diplomu sine, završio
sam školu. -Tata, ele da me pošalju
u ustanovu zvanu topli dani. Moramo
da ih zaustavimo, molim te, tata.
Ništa sunce, sine, ima da
pljušti. Znaš to, Luise.
Vanzemaljci.
Šta?
Siguran si da smo na pravom mestu?
-Naravno, autopilot je pratio signal.
Kako to misliš?
-Odavde je signal došao.
Mora da su Dil i Bil.
Očekuju nas.
Prestani, Vobo! Ne škrabaj po
nepoznatim planetama! -Šta piše?
Mog je praznoglav.
-Šta? Dolazi ovamo!
Rastaviću te na komade.
Prebiću te. Hoću.
Kako se usuđuješ!
Srušio si nas!
Ekran je skroz uništen! -Tvoje lice
je uništeno! -eliš uništeno lice?
eliš uništeno lice,
pokazaću ti ga!
Ućutite.
Nabi Dabi je tamo negde, idemo.
Ne, stanite.
Prvo moramo da testiramo atmosferu.
Pritisak nam moe izbiti oči,
ili gasovi od kojih nam pluća
mogu eksplodirati, ili, nikad...
Lepo miriše.
Stvarno postoje? Tata je u pravu.
Nije lud. Moj tata nije lud!
Plavo nebo, kako čudno. -Šta
ja radim ovde? -Gladan sam.
Samo treba da nabavimo
novi sestem za gledanje.
Ruke u vis zemljanine,
ili ćemo te zbrisati!
Nemojte, molim vas.
-Šta znači zbrisati?
Učinićemo da eksplodira!
-Ne znamo kako se to radi.
On ne zna za to!
-Ne brini, nećemo te povrediti!
Samo traimo Dil!
Da li znaš gde je?
elimo njen Nabi Dabi.
-Njen šta?
Nabi Dabi prostirka za masau.
Ima hiljade polimernih čvorova
na kojima moemo da
uivamo. -Ide čak do 11!
Ne izgledate onako kako sam
zamišljao vanzemaljce. -Vanzemaljci?
Nismo mi vanzemaljci,
vi ste vanzemaljci.
Da, mi smo Vupiji!
Najprivlačniji ljudi u galaksiji.
Idemo momci.
Naš Nabi nas čeka.
Čekajte. Ne moete
ostaviti svemirski brod ovde.
U pravu je. Ovo mesto je
rezervisano za stvorenja
sa velikim točkovima otpozadi.
-Sakrijmo ga tamo u ambar.
Hvala zemzeljanine.
-Zapravo, kae se zemlja.
Mljemlja? -Zemlja.
Zaboravite. Leteli ste
kroz celi svemir u ovome?
Ne, ovo je samo deo za sletanje.
Brod za krstarenje
je mnogo veći, poput omanjeg grada.
Brod za krstarenje?
Kosmičko Karavan Krstarenje, dušo!
Doveli smo vas u svemir! -I sve
ovo se dešava na moj rođendan!
Rođendan? Misliš na godišnjicu
početka svog postojanja?
Čujete to momci? To je dan
odvajanja! -Dan odvajanja?
Da, mi Vupiji
rastemo na našim majkama.
Poput gljive. -I kada budemo spremni,
doktor nas odstrani. I to je naš...
Dan odvajanja!
Srećan ti dan odvajanja!
-Kako se ono ti zoveš? -Luis.
Čudno ime. -Srećan ti dan odvajanja,
Neka ti se sve elje ostvare
Pošto su te odstranili od majke,
Donesi sreću svima,
Srećno u svemu što
radiš, Luis.
O, Luise.
Hvala, momci. To je
bilo vrlo interesantno.
Hajde, imamo misiju koju treba
da završimo. -Dobro, idemo!
Gde idemo? -Hej, gde idete?
Dobro. -Hajde dušo, idemo na školsku
predstavu. -Pada mrak, dragi...
Ti zeemzeljani napuštaju
svoje gnezdo.
Izgleda da ih
dugo neće biti tu.
Luis, da li ovo gnezdo ima
sistem za hvatanje signala?
Da, svaka kuća ima jedan,
ili deset.
Sjajno. -Čekajte, ne!
Tata! Tata! Budi se! Budi se, tata!
Šta? Šta?
Šta bi uradio
da su vanzemaljci zaista sleteli?
O čemu pričaš? -I šta ako
su prijateljski nastrojeni
i ne ele nikoga da povrede?
-Zbog ovoga si me probudio?
Upucao bi ih sa svojom puškom,
naravno. -Zašto? Vrlo su dragi.
Mislim, da postoje... Ne bi... -Veruj
mi sine, kada vanzemaljci slete,
definitivno neće biti fini! Oteće
nam naše resurse i zarobiće nas sve.
Takvo nešto treba
saseći u korenu!
Zašto me pitaš to? -Bez razloga...
Rekao si mi da budem
malo srećniji.
To je sjajno,
ali ne u sred dana.
Znaš da moram da spavam
da bi noću mogao da radim.
Tako čudan dečko.
Nemam pojma na koga je takav.
Hajde!
Dobro.
Ne budi me opet!
Kakve god da su okolnosti!
Halo? -G. Sontage? Imamo sastanak
u tri sata. Luis vas nije obavestio?
Naravno, da. Sin mi je rekao.
Ali uveravam vas da apsolutno
nema potrebe da Luis ide u školu te
jezive ene. -Luise, jesi li to ti?
Smatraš li me nekom budalom
momče? Dobro.
Moraću sam da dođem!
Stiem za 20 minuta!
I ako pronađem i najmanji
znak zapostavljanja, starateljstvo
će biti oduzeto tvome ocu na licu
mesta. Razumeš? -Ne, ne. Čekajte.
Dve velike dinje...
Pogledaj ovo. Zabavno je!
Pogledaj me!
Pogledaj... Pomozi mi.
Prestani Vabo,
moram da se koncentrišem.
Sutra će biti oblačno... -Ne.
Vabo, molim te.
Šta je to? -Ovo? Svi znaju šta
je ovo. To je jedan od onih,
ususivača lica!
Šta ovo dugme radi? -Našao sam!
Ovo vam je poslednja šansa ikada!
-Ikada?
Preostalo je samo 14,
ne 13 Nabi Dabija!
Operateri čekaju vaš poziv.
-13 je preostalo!
12!
11 je preostalo. Da naručite
Nabi Dabi pozovite broj sa ekrana.
Ne oklevajte, odmah pozovite.
5-1-5-3
2-3-4-6-9-8!
Moramo da koristimo
spravu sa brojevima!
Dobro došli u De luks telešop.
Prepoznali smo vaš telefonski
broj u našem sistemu
i imamo vašu adresu za dostavu.
Koji proizvod danas kupujete?
Nabi Dabi! Nabi Dabi! Nabi Dabi!
-Ne razumem vaš odgovor.
Ni to nisam razumela. Molim
unesite kod proizvoda i količinu.
Čestitamo!
Vaša narudbina je primljena!
Naručili ste 333 električne
toaletne četke.
Momci, pustite me unutra!
-To je zeemzeljanin Luis!
On moe da nam pomogne. -Luis,
moramo da kupimo ovaj Nabi Dabi!
Još samo jedan
Nabi Dabi je preostao.
Samo još jedan. -Dobro,
dobro. -Nabi Dabi. Nabi Dabi.
Narudbina je uspešna. Jedan
Nabi Dabi će danas biti isporučen.
Sjajno.
Šta nije u redu zeemzeljanine?
Da li su nas pronašli?
Da li će da nas
ispituju? -Ispituju? Ne.
Imam problem sa direktorom.
Mogu da se sakrijem ovde sa vama?
Da li si mu pojeo ručak?
Prošao sam kroz to.
Ne, još gore. Mnogo gore.
Ne brini, pomoći ćemo ti.
Bezbedan si ovde.
Ako taj direktor
počne da pravi probleme,
mi ćemo... Mi ćemo...
-Zbrisati ga?
Da.
I dalje ne znamo kako se to radi.
Sakrijte se!
Moj Boe, šta se desilo?
Pogledaj ovaj nered.
Ko je tamo? Znam da si tu.
Ne kači se sa Valentinom.
Bolje ti je da se plašiš.
-Dobro! -Nadrljali smo.
Moda nismo.
G. i Gđa. Vinter!
Mislila sam
da ste na predstavi.
Bilo smo, ali sam dobio
iznenadnu elju za tuširanjem.
Ko se još tušira u odelu?
Ne znam. -Predajemo se. Ko se
tušira u odelu? -Nekoga ima tamo?
Da. -Ne. -Ja sam, u poseti. –Ćao.
Bolje da se vratim na posao!
Ti si, Alegro!
Nisam te primetila.
Ko je dobar pas?
Sviđa ti se to, zar ne?
-Da, šećeru.
To je dobro, levo dole, molim
te. -Šta se ovde dešava?
Meni izgleda kao da
se neko zaljubio u tebe.
Ma oladi dušo.
Daj mi još malo toga,
ne pravi se da te ne zanima!
-Ni korak blie!
Jesam nešto pogrešno rekao? Mislite
da će mi dati broj kada se probudi?
Zar uvek moraš
da napraviš neku nevolju?
Zar je moja krivica
što me dame vole.
Haj drue, matorci su otišli!
Rekao sam im da sam bolestan
i da ne mogu da idem na sestrinu
glupu predstavu u školi.
Dolazi ovamo, vreme je za urku.
Moemo da se vozamo sa kolima
od stare. Nikad neće saznati.
Čekaj malo. Čistačica
je mrtva, ili tako nešto.
Valentina?
Zvaću te kasnije!
Hej! Šta ti radiš u mojoj
kući, štreberu? -Ja...
Pričaj! -Mogu da
objasnim. Skoro sve.
Dobro. Iskreno ne mogu
mnogo da objasnim.
Počni sa tim šta si uradio
Valentinom? -Sa kim?
Mama, tata,
zašto ste se tako rano vratili?
Ne brini o tome!
Šta je ono sa urkom
i vonja kolima tvoje stare.
-I ko je ta stara?
Mislim da je mislio na tebe.
-Ja? Star? Nemam preko 124!
125, ne lai da si
mlađi nego što jesi.
Šta se dešava?
-Ti si jedan nepristojan momak.
Eto to se dešava!
Ona je pijana!
-Ne brini za nju.
Tvoja majka i ja smo vrlo
razočarani u tebe. -Ti si mu majka.
Tako je. Da. Ja sam ti majka.
Vrlo sam razočarana u tebe.
Brate, nešto je ovde skroz
kako ne treba.
Polazi u sobu,
šta god da je to.
Super. Oduvek sam hteo
da vidim taj izraz na njegovom licu.
To je bilo zabavno. Šta
ćemo sada da radimo? -Ništa!
Čim nam stigne Nabi Dabi
vraćamo se na brod.
Dobro. Ali do tad, elim
da se još igram ljudskih igara.
Da. Polazi u sobu! Potpuno je naseo!
Stvarno je pomislio da sam mu otac!
Da, jeste. O, ne. Skoro
je pola četiri. Imam ideju.
Budite ovde, odmah se vraćam!
Šta to radite? -Šta sam
upravo rekao? -Ovde iviš?
Ko je ovo? -To je moj tata.
-On je muškarac, zar ne?
Da. -Postajem dobar u
ovome. -Gili, glili, gili.
Prestani. Ako se probudi
pogodiće vas sa tim. -Sa ovim?
Prestani! Moramo da idemo. Direktor
moe doći svakog trena. -Šta? Ovde?
Da. I kada vidi ovaj nered,
ima da me odvede.
Ali ne idem. Nema šanse!
-Boe dragi.
Mora da postoji
način da ga zaustavimo!
Postoji.
Hej, šta to radiš?
Ja sam čistačica.
Ne, ja sam čistačica.
-Ne, ja sam čistačica.
Ne, ja sam! -Ne, ja sam čistačica.
-Hajde momci. Obojica ste čistačice.
To! -Luise, da li ti je to direktor?
O, ne. Poveo je i tu jezivu enu.
-Izgleda da predstava počinje.
Zdravo, G. Direktore,
čast mi je.
Ja sam Armin Sontag,
molim vas uđite.
Baš lepo što ste navratili.
A ko je ovaj impozantni
primer čovečanstva kog si poveo?
Ovo je Gđica... -Ovde sam da procenim
vaše sposobnosti kao staratelja Luisa
i da vidim da li ima
prihvatljivo ivotno okruenje.
Da, Luisovo ivotno okruenje
je više nego prihvatljivo!
Zadovoljavajuće je,
slaete li se?
Luise, gde su ti maniri?
Dođi i pozdravi naše goste.
Dobar dan, i dobar dan vama.
Da li je? Saznaćemo.
G. Sontag, imamo prijave da
ceo dan prespavate na kauču.
Da, pa... -Više ne. Moj
otac je potpuno druga osoba.
Kuća je čista. -Da, zahvaljujući
mom sjajnom osoblju.
Bliznakinje, tri minuta razlike.
Čudno, vaš komšija je zvao i rekao
da je ovo mesto veliki svinjac.
Zaista? Ne bih rekao ništa
loše za moje komšije,
ali, da li ste
videli njihovu kuću?
Prava rupa.
Da li je istina
da provodite celu noć
gledajući preko teleskopa
u potrazi za vanzemaljcima?
Ne, ne, ne... Više me
ne zanimaju vanzemaljci.
Luda bića koja lete po celom
solarnom sistemu, i prave...
Tako bi bilo da postoje, naravno.
Naravno.
Hej, lepotice.
Kako se usuđuješ? Prestani!
Da li ovde još neko ivi?
-Ne, to je moj... -Alarm.
U pola četiri popodne?
Podsetnik da pomognem
Luisu da uradi njegov... -Domaći!
To je baš bitno ovih dana. Valentina,
budi ljubazna i isključi to.
Naravno, G. Sontag.
-Hej, ja sam Valentina!
Ne, ja sam Valentina. -Ne moemo
obadvojica biti Valentina!
Napravi zvuk, i
iscediću te kao krpu.
Ne, vanzemaljci. Moram da
pobegnem. Moram da pobegnem.
Mama, tata, video
sam vanzemaljca tamo! Pogledajte!
O, čoveče.
Šta?
Vratili su se! -Dobro. Sledeće što
treba da vidimo je Luisova soba.
Hajde, Luise. -Da. Moja soba.
Rado ću vam je pokazati.
Do vraga.
Ovo je kupatilo, naravno.
Ovamo!
To je ormar.
Tvoju sobu, moliću!
-Da, da. Moja soba.
Evo je!
Ovo je tvoja soba, Luise?
Moj sin voli ovu sobu! Oboava
ove male šarene stvarčice.
A ko voli da nosi ovo?
Mladiću, smesta
mi reci šta se događa?
Ovo nije moja soba.
I ovo nije moj otac.
Mislio sam, nije mi samo otac,
nego moj najbolji prijatelj.
Pravi mi novu sobu u potkrovlju,
sjajnu sobu, baš kakvu elim!
Dok je ne završi,
ivim ovde sa sestrom.
Moj tata je moda čudan, ali uvek je
tu za mene. Za vikend imamo gomilu
sjajnih stvari zajedno,
i čak kada sam tuan,
on mi spremi omiljenu večeru,
špagete karbonara, baš kao
što je majka nekad pravila.
On je najbolji tata na svetu.
Istina je. Jesam!
Pa, očigledno
je da Luis nije zapostavljen.
Slučaj je zatvoren.
Idemo, Gđo Diekendaker!
G. Sontag, primetio
sam da ste urolog.
Imam problem sa svojim... Vodovodom.
Navratite u svako doba! Biću
srećan da te detaljno pregledam,
to vai i za tebe.
I dalje mislim da se nešto
sumnjivo ovde dešava. -Gluposti.
O, Boe! Dešava se! Ovde
su! Konačno su ovde!
Vanzemaljci su sleteli i ovde su,
u ovom komšiluku! Čujete li?
Ne.
Uhvaćeni smo!
Brzo, beimo!
A Nabi Dabi? -Zaboravi na to!
Hajde!
Ne znam. -Pourite! -Luise,
šta misliš o šokantnim vestima
da je toploj čokoladi cena
skočila za pet centi? -Ne znam!
Luise, prestani da govoriš
ne znam.
Kako da uradim priče bez
odgovora. -O, ne.
Ovuda! -Nismo trebali da
dolazimo na ovu planetu!
Šta se dešava? -Mrdaj.
Ovde!
O, ne. Zaključano je!
Hej, a ja? -Dobro.
Luise, nećeš se izvući sa ovim!
Pozdrav momci! Da li bi ti, ili
tvoji prijatelji eleli sladoled
od mene. Sladoledije?
-Ne danas.
Jer ja jesam sladoledija.
I prodajem sladoled.
Momci, mislim da smo im
pobegli. -Super. Šta sada?
Reći ću ti šta sada,
odlazimo sa ove lude zemlje
i idemo kući gde je bezbedno!
Mogu li ja sa vama? -Šta? -Ozbiljno?
Zaista eliš da napustiš svoj dom?
-Zašto da ne? Ovde nemam ništa
i ona jeziva ena
će me pronaći bez obzira na sve.
Da, vratimo ga sa nama.
Ako se pojavimo na brodu sa
zeemzeljaninom, nadrljaćemo.
Ali ako ostanem, odvešće me i baciti
negde u neki dom za čudnu decu.
Daj, Nag! Dajmo dečku šansu.
-A kako ćemo to da objasnimo?
Znaš šta će se desiti kada
kapetan sazna. Izgrdiće nas.
Povedimo ga onda i nemojte
reći da vas nisam upozorio.
Nazdravimo u to ime!
Kako znate da su ovde?
-Osetim ih.
Osećaj usamljenosti tog
bezobraznog dečaka je nepogrešiv.
Zašto ne završimo za danas i vratimo
se sutra sveiji i energičniji?
Šalite se? Nijedno dete me
nije ponizilo na takav način!
Ovo je lično!
Jadno malo stvorenje.
Dođi da ti obrišem suze.
Brzo, ovuda! -Namirnice
za putovanje!
Daj meni!
Šta to radite?
Luise Sontag, šta se ovde
dešava? Zašto te direktor juri
i ko su ovi čudni
ljudi sa tobom?
Ne znam o čemu pričaš! -Ne ideš nigde
dok nam ne kaeš šta se tačno dešava!
Molim te, Denifer, nemam
vremena za objašnjenje. Pomeri se!
Ne, odmah odgovori!
Luise!
Pati, snimaš li ovo?
Tamo!
Momci, sakrijmo se ovde. -Da, tamo.
Unutra.
Dobro došli. -Šta
moemo uraditi za vas?
Gospode, izgledam uasno!
U pravu si, izgledaš odvratno ali
ne brini, sredićemo te za tren oka!
Nekome je očajnički potrena šminka!
-Nemam nameru da ti dozvolim da...
Verujte mi, biće prelepo.
Šta si to uradio?
Pauza!
Dečak!
Hvataj ga. -elim isto kao ona!
Oprezno, nemoj da ga polomiš.
Spremni da idemo kući. Polako.
Sklanjaj guzicu sa moga lica!
Šta sad?
Mog, imao si jedan jedini posao
da uradiš! -Nije moja krivica!
Mora biti uređaj koji se spaja
na ono sokoćalo, srediću to.
Neće potrajati.
Pravi vanzemaljci?
Pati, nastavi da snimaš,
ovo će biti najveća priča ikada.
Osvojićemo Pulicerovu nagradu.
Zar to ne bi bilo sjajno?
Momci, pronašao sam problem.
Eto. Kao nov. -Fantastično!
Nadam se da znaš kako da ga
sastaviš ponovo! -A, pa...
Od toliko idiota u galaksiji,
ja završim sa tobom!
-I sa mnom!
Ostaćemo zauvek zaglavljeni na ovoj
planeti koja smrdi na kanalizaciju
i za sve to si ti kriv! -Prestanite,
odmah! Vi ste prijatelji, sećate se?
Više manje. -Dosta. Imam ideju.
Moj tata kod kuće ima svakakve
sprave. Moda ima neka koja moe
da pošalje signal vašem brodu da
dođe po nas. -Da, osim one puške
i prst tvoga oca na obaraču!
-Ne brini, smisliću nešto.
Vredi pokušati. -Pratite me.
Pati, ovaj snimak će da
razvaljuje. -Kako ide?
O, ne. Uključila si prednju kameru.
Tata, jesi li kući?
Hajde.
Moram da jedam kad sam nervozan.
U redu je, i onako niko
je niko ne čita.
Ne... Hajde...
Mogu sa ovim nešto uraditi.
Samo ću ovo da spojim ovde.
Eto ga.
-Samo da ga ne rastaviš u komade.
Da li sam vas ikada izneverio?
-Da. -Da.
Pre pet minuta.
Samo se koncentriši.
Šta je to?
Stari crte koji je tata nacrtao kad
je bio mali. -Liči na Tontoniana.
Zdravo? Moe li me neko
čuti? Da, smešna priča...
Nekako smo se nasukali na tu
planetu, i treba nam vaša pomoć.
Sačekaću. -Šta kau?
Pokušavaju da nas lociraju. Moda
će malo potrajati. -Odmah se vraćam.
Dragi tata, izgleda
da si bio u pravu.
Vanzemaljci ipak
postoje, i strava su.
Otići ću sa njima.
Moda ćeš me videti u
svemiru sa tvojim teleskopom.
Uvek ću te se sećati,
tvoj Luis.
Da, da. Dobro.
Šta kau??
-Luise, ima li neko izlovano mesto
gde mogu da dođu da nas pokupe?
-Imali smo ekskurziju u Dragon Piku.
Tamo nikad nikoga nema.
-Čujete li ti?
Dobro. Hvala.
Moramo biti na vrhu
Dragon Pika za 45 zeemzeljanih
minuta!
Svetlosni zrak će nas usisati.
Ne mrdaj!
Ko je tamo?
Šta sad?
G. Sontag! G. i gđa
Viner, oni su... -Šta?
Vezali su me!
-Slušaj, Valentina
pokušavam da se ne mešam
u lične ivote.
Ne, ne. Slušajte. Oni nisu ljudi.
-Molim? -Tela su im izduena
i mogu da se pretvore u bilo
koga, a ako ih udariš u stomak
pretvore se u monstruma!
G. Sontag, mislim da su... -Naravno!
Nema boljeg načina da se prerušite
od srećne porodice.
Kako to ranije nisam video?
Uđi draga eno,
ispričaj mi sve o tome.
Umeš li da upravljaš ovim? -Komad
primitivne tehnologije, molim te.
O, Gospode.
Sve je pod kontrolom.
To sam i hteo.
Dobre vesti sine! Više nisi kanjen.
Šta kaeš na porodično putovanje?
Zar ne zvuči divno? -Šta?
Uskači sine! -To je
sedište za vozače.
Tako je mladiću!
Vreme je da odrasteš
pokretanjem motornog vozila
na fosilno gorivo. -Sjajno!
Ćao. -Šta on radi ovde? -Ko?
Luis? On nam je prijatelj.
Trebamo ga uključiti u više
naših stvari, zar ne misliš?
Valjda. Gde idemo?
-Provozaćemo se do Dragon Pika!
To je dosadno. Tamo ničega
nema brate. -Zvuči sjajno.
Hajde, nagazi!
Marlone, dolazi ovamo odmah!
Imaš nešto da nam objasniš!
Ne moemo tog momka
ostaviti samog ni na par sati!
Moj tarapeut ima da čuje za ovo!
Sontag, šta zaboga... -Sklanjajte
se odavde, vi prljava stvorenja!
Ovo je dame i gospodo,
istorijski trenutak.
Nakon godina neuspešnih
pokušaja, ja, Armin Sontag,
konačno mogu dokazati postojanje
vanzemaljaca bez svake sumnje! -O
čemu pričaš? Ovaj čovek je lud!
Ovamo. Da. Da. Baš tu.
-Šta se dešava?
Ko bi pretpostavio da su
moje drage komšije
zapravo vanzemaljci?
Pogledajte njihovo feksibilno
telo. Mekano kao elatin!
I ako ih udarite u stomak,
vrate se u svoju vanzemaljsku formu.
To je to Sontag, bićeš uhapšen.
-Moda malo jače.
Sklanjaj se, ti uasni vanzemaljcu!
-Ja sam princeza!
Da vidimo u šta ćete se
vi pretvoriti! -Dovoljno sam video!
Da, još jedna lana uzbuna.
Ako pourimo moda stignemo
za tu priču o Bigfutu.
Očigledno, u pitanju je još
jedan slučaj komšijske svađe.
G. Sontag, da li ste
videli svog sina?
Luisa?
Šta sa njim? -Ja sam ga video.
Bio je sa Vinterovima,
odvezli su se malopre.
To je nemoguće!
-U vašem novom dipu,
i Marlon je vozio! -Šta? -To
su oni, pravi vanzemaljci
imaju mog sina! -I našeg
sina! -Znaš li gde su otišli?
Čuo sam da pominju Dragon Pik.
-Idemo!
Dođavola! -Isporuka za g.
i gđu Vinter. Nabi Dabi?
Koliko brzo ova
stvar moe da ide?
Pouri, pobećiće! -Cenim vašu ponudu,
ali postoji ograničenje brzine.
Zaboga, sklanjaj mi se!
Ja sam list. Ja letim kroz
vazduh na blagom povetarcu.
To je dobro draga, budi u tvojoj
bezbednoj zoni. Budi smirena.
Kako da budem smirena? Šta ako su
ti sina zaista oteli vanzemaljci?
Ne budi naivna, draga! Mora postojati
neko prosto objašnjenje za ovo!
Pazi! Ovo nije trkački auto!
Ispalo vam je nešto.
Poruka od Luisa.
Odlazi sa vanzemaljcima.
Eno ga, naš dip. -Marlone!
Hej, momci, prati nas
onaj humanoidni kombi.
Vozi ga Diekendaker!
Hajde, Marlone, nagazi!
Jesi izgubila razum?
Sveta Jemimo, šta to radiš?
Nikakav klinac neće
praviti budalu od mene!
Zašto nas kamion za poštu udara?
-Verovatno su samo ljubomorni
jer idemo na divan
porodični put.
Mislite da moete da mi pobegnete?
Razmislite opet!
Pazi!
Dobro voziš sine!
Ponosan sam, dečače moj.
Alo, hoće li mi neko
konačno reći
šta se ovde dešava?
Zašto nas taj kombi juri?
I kakav je ovo porodični put? -Bar
se nije sudario. Za to mu svaka čast.
Dobro, Marlone.
Tvoji roditelji,
oni zapravo nisu tvoji
roditelji. Oni su vanzemaljci.
Mora da jesu čim ele da se
drue sa čudakom poput tebe!
Luis nije čudak! -Denifer? -Prosto
ne shvataš, Marlone. Zar ne, Pati?
Šta? -Zar ne razumeš? Luis
je prva osoba na zemlji
koja je bila u kontaktu sa
vanzemaljcima! On je predvodnik!
Čekaj, ti znaš? -Naravno
da znam, ja sam novinarka!
Dobro, moji roditelji
jesu čudni,
ali ne postoji takva stvar
poput vanzemaljaca! -Pokaite mu.
Ta da.
Smiri se, neće te povrediti.
Pati, snimaš li ovo?
Hajde, Luis! Moramo stići na vrh
planine da mogu da nas usisaju!
eliš da odeš sa
vanzemaljcima? -Moram. -Zašto?
Prosto, moram.
Dolaze!
Gde si učila da voziš?
Tamo, pogledaj!
Luise, ne radi to!
Moramo da idemo. Hajde
momci! Hajde, Pati!
Ako ele da pobegnu, moraju da stanu
ispod broda. -Šta čekamo? Idemo!
Konačno. -Najzad.
Luise, Luise, stani!
Skloni se od vanzemaljaca!
Ne tata. Ne moeš!
Oni su mi prijatelji!
Ali ne moeš otići sa njima. Da
li si lud? -Zašto? Šta tebe briga?
Kako to misliš?
Zašto bi rekao tako nešto?
Nikad nisi obraćao panju na mene.
Ne znaš čak ni koji je danas dan!
Danas mi je rođendan, tata!
Luise, ja... -Kladim se da ne
znaš ni koje su mi boje oči.
Samo se brineš
za svoj posao, i ni za šta drugo.
Nemaš vremena za mene. Zato
ele da me smeste u tu ustanovu,
sa tom jezivom enom!
Veruj mi, tvoj sin će biti u
sigurnim rukama. -O čemu to pričate?
Ne. Ne, Luise, ne mogu te
odvesti od mene. Ja te volim.
Nikad mi nisi to rekao. -Ti si
sve što imam. Ti si mi sve, Luise.
Prui mi šasnu da
budem bolji otac.
I plave su. Tvoje oči
su tirkizno plave boje!
Baš kao tvoje majke.
Dosta ove bedne lakrdije!
-Da li si poludela?
Šta to radiš? -Luise, dođi odmah!
-Ne, nemoj! -Brojaću do tri.
Jedan, dva, tri.
Baci pušku!
Igra je gotova, gđo Diekendaker!
Ili bolje da kaem gđo
Kajčon 3X7?
Šta se događa? -Ova dama
radi za gospodara kriminala
na planeti Tonton!
Prodaje dečije suze!
Na njenoj planeti suza je
neprocenjiva! Leče ćelavost.
Ćelavost? -Da li je to
istina? -Kome ćete verovati,
meni ili nekom ludom sladolediji?
-To je samo moja pametna maska!
Ono što ću vam pokazati moda
će vas iznenaditi.
Zapravo, ja sam, agent Stu iz
intergalaktičke herojske jedinice.
Samo trenutak.
Pratim ove nevaljalce kroz
galaksiju već due vreme.
Pomno pratim njeno spletkarenje.
I konačno, došlo je vreme
da stavimo tačku na njen kukavički
plan i privedemo je pravdi.
O, ne. To je Tontonian! -Šta?
Najgori kriminalac
u čitavoj galaksiji!
Brzo, idemo odavde
dok je ometena!
Luise?
To si ti. Ti si...
G. Sontag, g. Sontag,
sklanjajte se odatle!
O, ne!
Luise!
Slušaj paljivo, Luise! Moraš
podesiti pušku na punu snagu!
Hajde momče, moeš ti to!
Ne, ostavi mog sina,
bedno stvorenje!
U ime intergalaktičke
konfederacije, uhapšeni ste.
ao mi je. Pogrešan Luis.
Ja sam Luis!
O, čoveče. -Ne, ja sam!
Hej, ti!
Ja sam Luis!
Luise!
Sine!
Tata! -Moeš li mi oprostiti?
Pustite me, ja sam iz novina!
ao mi je, mama. -Koga briga!
Ja sam princeza!
-Naravno da jesi, dušo.
Hej, pogldajte, mrda se.
Oči su joj se pomerile.
Ne brini. Više nikoga neće moći da
povredi! -Šta ćete uraditi sa tim?
Biće dovedena pred
međugalaktički sud
a do tada, uskladiću
je u moju hladnjaču,
pored sladoleda. Jer imam
kamion sa sladoledom, kapirate?
Pretvaram se da sam sladoledija,
znate... -Da, shvatamo!
Ali zašto je jurila Luisa?
-Pa, vidite, na planeti Tonton,
ne postoji dragocenija
supstanca od suze,
koje isplače usamljeno dete.
Kapirate?
Suze, iz očiju,
od deteta koje je usamljeno?
Ti si usamljeno dete, zar ne?
-Pretpostavljam da sam bio.
Da li će neko molim vas potpisati za
prokleti Nabi Dabi? -Ja ću ga uzeti!
Nabi Dabi! Nabi Dabi! -Hajde,
Luise! Isprobajmo Nabi Dabi!
Moram nešto da vam kaem, momci.
Ne idem sa vama. -O, ne! -Zašto ne?
Da li si siguran?
-Sjajno smo se zabavljali.
Da, ali moj dom je ovde na zemlji,
sa tatom. -I sa tvojom devojkom.
Video sam kako te gleda.
Voleo bih da moete da ostanete.
Da, idemo pre nego što
svi počnemo da plačemo.
Dobro. -Doviđenja! -Nikad se
nećemo vratiti! -Ćao momci!
Poljubite mi Valentinu! -Idemo.
Zaista će mi nedostajati.
-Drago mi je da sam bila ovde,
čak iako ništa nismo snimile.
Pati! Sjajno!
Hajde, počni da snimaš!
Oprosti ako sam bio loš komšija...
Ovamo, g. Sontag.
Ovde smo zbog ekskluzivnog intervjua
sa čuvenim ufologom Arminom Sontag,
koji konačno moe da
dokae da vanzemaljci postoje.
G. Sontag, koji su vaši planovi? Da
li ćete nastaviti svoje istraivanje
ili ćete putovati svetom i
odravati predavanja? -Zaboga, ne!
Imam pametnija posla!
Preveo: JohnDohn (DonDon)
Samo za Nutella92 Srećno u Braku!
Ima još malo.
Skroz do 11.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com