Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
...za 30 sati misija
DV će započeti.
Nije bio plan za agenta.
To znam za sigurno.
Identitet je potvrđen.
...to smo otkrili u
noći kad je ubijen.
Pogledaj ga. Nisam
siguran šta je to.
To je fragment
složenog molekula.
Neki biolozi misle da je veza
sa Sovjetskim eksperimentom,
koji je ukraden te noći.
-Džejms? Šta on radi ovde?
Ja sam ga pozvao, izgubili smo
3 agenta. Može da pomogne.
Nekoliko agenata je ubijeno
od ove grupe. Bivši vojnici.
Bože. Mislim da je vreme
da probamo nešto novo.
Ovi momci nisu naši, CIA?
Ne, civili, plaćene ubice,
osuđenici. Prva liga.
Oni su đubre ove zemlje.
Pogodni za programiranje,
zamenjivi su i mogu
da obave poslove.
Oni su upravo ono
što nam treba.
Da li želite da pustim još
jednog pacova u zmijsko gnezdo?
Ili hoćete da pustimo
naše zmije da ih unište?
Sakramento Kalifornija
Ženska je neverovatna.
Zdravo, boilo je krajnje
vreme da se pojaviš.
Odakle dolaziš?
Sa Petlovog brda?
Neću da budem nepristojan,
ali drži je dalje od sunca!
Neću da boja izbledi!
Razumeš li engleski?
Ukrao mi je kola!
Hačkins. Ovde Hačkins!
Neko mi je ukrao kola!
Ovi majmuni me jure
jer sam im ukrao kola.
Očigledno je da nisu
moja, nisu u mom stilu.
Pripadaju Diku. Diku Hačkinsu,
Senatoru Kalifornije.
Sećaš li se jebenog Dika?
Hteo je da zabrani Peperse,
jer su im tekstovi nasilni.
To je muzika, Džejms.
Hteo je da povuče sve
video igrice iz prodaje.
Mislio je da video igrice
smanjuju inteligenciju deci.
Znaš već šta radimo sa
lošim momcima? Kaznimo ih!
Dik! Upravo si zakoračio
u Zendenovu zonu.
Dolazim! Nadam
se da ću uspeti!
Povuci ga!
To je taj! Idite!
Nemoj da budeš
Dik(kurac), Dik!
Uzeli ste kamere? Idemo!
Hvala vam.
Ti si pozvala ove ljude?
-Ne, naravno.
Kako je brate? Baš si psiho!
-Kako si to uradio?
To je tajna Supermena,
još radom na njoj.
Dobar si za kućnu zabavu.
Atleta kao što si ti treba
da se nađe u video igri.
Džodi Kejn, ja to
mogu da ti sredim.
Čuvaću ovo za kasnije.
-Samo napred.
On ne želi da bude slavan.
Zato je ono što jeste.
O'ladi malo! Ko te je zvao?
-Izv...             -Ućuti!
Slušaj, mogu da ti
dam malo avansa.
Idi u Pama-Pama, iznajmi
devojke, šta god hoćeš...
Zove se Bora-Bora, a i žena
imam ovde sasvim dovoljno.
Od kad ti imaš pare?
-Mogu malo da ti pozajmim.
Imam andergraund veb stranu.
Ali ne mogu ništa da
uradim, ako odeš u zatvor.
Da li si videla ovo?
-Ne, ne tiče me se.
Ja sam nedodirljiv.
Dobro! Dobro je,
ugasiću muziku.
To je bila samo korveta.
Hajde, dušo! Jelo
će ti se ohladiti.
Kako sam dospeo ovde?
-Dvojica te doneše pre 10 minuta.
Rekli su mi da se pobrinem
za tebe. Hoćeš li kafu?
Izgleda da bi ti koristila.
Dobro si?
-Odlično.
Upomoć!
Imaš li neki problem, mali?
-Ne, nemam.
Niko da nije mrdnuo! Lezi
ne zemlju! Otvori kasu!
Vrati se nazad!
Odlično, gospodine Kejdž!
Ko si ti, dođavola?
Zovem se Gibens.
Avgust Gibens.
Izgledaš uznemireno?
Imaš li problem?
Kakvo je opvo mesto?
Izgleda kao kantina.
To je lukavo.
Umalo da ti poverujem.
Bio sam mamuran malopre, ali
ipak primećujem neke stvari.
Broker koji čita Fajnanšel
tajms u subotu kad berza ne radi
Čudno ali moguče...
Može da prođe i čudak koji
lopatom tovari šećer u kafu,
ali sa njom ste baš uprskali.
Tetka mi je ceo život
radila u restoranu.
Nema šanse da konobarica u
restoranu nosi visoke štikle.
Imaće vene kao palačinke
pre nego što završi ručak.
Ako ona nije prava, onda
ništa ovde nije stvarno.
Tako mi je bilo jasno da ovaj
klovn neće pucati do sutra.
Puška je punjena ćorcima, i...
nemojte da se naljutite,
ali predstava vam je jadna.
Dobro je. Odlično.
-Na tebe je red.
Lepotane! Šta se
ovde u stvari dešava?
To je test, gospodine
Kejdž, i vi ste ga položili.
I vrlo se loše ponašate?
-Izvinjavam se?
Uzvraćaš mi?
-Ne sviđa mi se njegov stav.
Idemo na sledeći nivo.
-Sledeći nivo?
Hoću da svi izađu
za 10 minuta!
Ne znam s kim ćeš da se
igraš, ali ja odustajem.
Zovite doktora! Ne
želim da ovako izgleda.
Idem na zabavu.
-Ućutkajte ga!
Zašto uvek seronje
polože ovaj test?
Izgleda da nisam sam
u ovoj video igri.
Ustanite, molim vas!
-Kad će nas poslužiti jelom?
Sve je spremno,
otvorite vrata!
Šta je ovo?
Nije strašno! Da
probamo ponovo.
Pa ovo je Kolumbija.
Koka. Ovo su polja koke.
Nema ključeva.
Šta ti radiš?
-Znaš li koliko ovo vredi?
Idemo preko reke!
-Dobra ideja.
Ova dva majmuna
su bolja od mene.
Izgleda da nisam prošao
test. Imate nešto za piće?
Lepo vas je opet
videti, momci.
Dobro je!
Pokazaću vam šta mi
radimo sa smešnim momcima,
koji nam se mešeju u posao.
Odveži me, jer nemogu više
da slušam tvoj loš akcenat.
Hoću, a da li ti imaš
meni nešto da kažeš?
Nešto što treba da znam?
-Dobro. Nizak si.
Prijatelji mi kažu da
moraš da promeniš frizuru,
kvari ti imidž. Odveži me.
-Zaćuti. Pre dve sekunde reče
da govorim, sad da ćutim?
Neću da se smejem, ali gde
ste naučili ovako da mučite?
Udari me ponovo i prebiću te.
Nisam plaćen za ovo.
-Šta misliš da ti otsečem nos?
Smešno je što
miriše na pravu krv.
Nadam se da ti se sviđa,
jer će ti biti poslednje.
Pomozi mi!
Probaj da hodaš!
-Bež'mo odavde!
Šta je ovo?
Idem da pozovem
nekog. Čekaj me ovde!
Tidžej!
Ovde!
Našao sam motor!
Vidi ko je došao? Frankenštajn.
Odveži me, pa da se gubim!
Opusti se. Završio si zadatak
kao najbolji u klasi!
Šta pričaš? Umalo
da nas pobiju!
Vojska je bila iza vas.
-Šta reče?
Sa mojim planom...
Previše si brz za svoje godine.
-Ustani, i prošetaj samnom!
Verujem da se pod pravim
uslovima čovek može promeniti.
Na primer, sinoć si pokazao
hrabrost, vođstvo i želju
da pomogneš čoveku kojeg
jedva da poznaješ.
Daj mi medalju! Radije
bih ti dao posao.
Pogledaj me? Da li ti ličim
na čoveka koji voli policiju?
Ovo je tvoj srećan dan Zendan
i šansa da platiš ujka Semu,
za svu slobodu koju
imaš. Posao nije težak.
Hoću samo da upoznaš neke ljude
i saznaš sve o njima.
Kakve ljude?
-Opasne, tetovirane, divlje.
Od tvoje sorte.
-Čekaj malo!
Ljudi kao ja bi ti rekli-
Poljubi me u dupe!-
Ovde ja obično vadim pištolj i
teram ljude da rade po mome.
Ali ti se ne bojiš smrti
pa bi to bilo zabadava.
Bolje da ga u daljoj priči
zovemo ćorsokakom. -Ne žuri!
Da li si posmatrao
lavove u zoološkom vrtu?
Kažu da se tačno primeti
koji od njih je iz divljine,
po pogledu u njihovim
očima. Divlje mačke.
Sećaju se aviona koji je
doneo 200 kila u kutiji.
Kasnije im se oči
zatvaraju i duša umire.
Isto biva i sa ljudima.
Federalni zatvor nije šala.
Divljaka kao što si
ti će brzo ukrotiti.
Nema planine za penjenje,
ni okeana za surfovanje.
Samo 6 kvadrata ćelije,
bez prozora i wc. šolja.
Sve to možeš da izbegneš,
ako mi učiniš malu uslugu.
Nemaš ništa protiv mene.-Znam
da imaš tri X na vratu.
Ja bih rekao da si
trostruki gubitnik.
Ali ako mi pomogneš, nestaće
tvoj kriminalni dosije.
Moći ćeš da se vratiš starom
patetičnom stilu života.
Zašto misliš da želim
da radim za tebe?
Ućuti i počni da me udaraš!
Misliš da uvek kad se pogledaš
u ogledalo vidiš zastavu?
Mala je cena da stavim nogu
u tvoje dupe za moju zemlju.
Šta će biti Tripl iks?
Penješ se u avion ili mi
ljubiš dupe da nađeš odgovor?
Ej, kako se zoveš?
-Ivan.
Ivan, a ti?
-I ja isto.
Sedi!
Momci, šta se dešava?
-Rekao sam ti da sedneš!
Sedeo sam 12 sati u
avionu pa ću da stojim.
Ja sam Milan Silva,
češka tajna policija.
Ovde si pod mojom komandom.
Slušaš moja naređenje,
i radiš šta ti kažem!
Ako budem imao
problema, ubiću te!
Sjajno. Jel' ću
ovde da boravim?
Tu si zato što tvoja vlada
vrši pritisak na moju!
Radi se o međunarodnom kriminalu
Nemaš pojma u šta si upao.
Doznaj sve što treba
tvojoj vladi i čisti se!
Da razjasnimo nešto!
Vi me ne želite ovde.
Prvo, ni ja ne želim
da budem ovde!
Drugo, nikad nisam bio
pod nečijom komandom!
I treće, ako već hoćeš
nekog da ubiješ,
upucaj majmuna koji
ti je prodao to odelo!
Umoran sam i idem da spavam!
Budi spreman za tri sata!
Svi u ovom klubu su povezani,
bogati su i žele zabavu.
Savršeno se uklapam, osim
što se tiče bogatstva.
Zapamti da se ne poznajemo!
-Puste želje.
Viski sa sodom.
Možete li ovo da mi pričuvate?
Preznojavam se.
Daćeš mi karticu?
To su ti, Arakin 99.Vidiš
li tipa u sredini?
To je tvoj čovek. On je vođa.
On je vlasnik kluba,
ima ih još pet.
Ej, amerikanac!
Ćao momci, ja sam amerikanac.
-Jorki...
Čuo sam da
razgovarate o kol...
Izbacite ga napolje!
-Da me izbace?
Dobro. Vidim da nišam
dobrodošao u klubu.
Više voliš pandure?
Hoćeš da pričamo?
Ludi momče, dođi i pokaži mi
pandura! Nemoj da pogrešiš!
Vidiš li tipa za šankom sa
odelom od motelske zavese?
On je pandur.
Ima li problema?
Naručio sam piće.
Platio sam ga. Daću
ti veliku napojnicu.
Šta se dešava? Šta sam uradio?
-Ništa.
Za koga radiš?
-Radim u banci.
Mora da se šališ?
-Stani! Šta radiš?
Šta ti je ovo? Povlastica?
Beži iz mog kluba!
Kako si znao?
-Kako sam znao?
Zašto ih plaćaš?
Da loču?
Mogu da namirišem
pandure. Veruj mi.
Moje pitanje je zašto?
Mislim da voliš pandure
u klubu dok razgovaramo.
Samo hoću da kupim kola.
Hoće li me ovaj
ujesti za nogu?
Zendan Kejdž.
-Znao sam.
Ti si neverovatan,
snoubord, skejt, u svemu.
Ti si sjajan.
-Moj brat je takođe frik,
tvoj veliki obožavaoc.
Snimio te više puta.
Sada možemo da razgovaramo
o poslu. Ovuda!
Jelena!
Dobrodošao kući!
-To je smešno.
Pa, gospodine Kejdž...
-Za ptijatelje sam Eks.
Pa X, šta ti ustvari hoćeš?
-Ferari, rakete, 10 za početak.
Ova kola, broj 10 je
vrlo teško naći u Evropi.
Ova je za mene. Uračunao
sam je u profit.
Sigurno se razumeš u kola?
-Da, kola, motore, daske...
Volim sve što je brzo i sa
čim se prave akrobacije.
10 kola je puno. Radi se o
tričavih 5 miliona dolara.
Čekaj malo! Ja predstavljem
američke kupce,
kojima je to samo predjelo.
I dobićeš milion
plafon, sestro!
Šta kažeš za četiri?
-Više volim broj dva.
Znaš li šta je
kompjuterski transfer?
Jesi li završila? Dušo,
imaš li pametnija posla?
Ostavi velike momke da
razgovaraju!   -Razgovor?
Hoćete li leda pre nego
što vam mozak proključa?
Led? Stavi ga na srce,
ako možeš da ga nađeš!
Ovo će ići mnogo brže
ako mi date broj računa.
Imaš 48 sati da završiš
transfer.   -Dovoljno je.
Pustiću koji dolar više,
da te upišu u školu šarma.
Sad kad smo se dogovorili
oko posla, da se zabavimo?
Kučke dolaze!
Da.
Sranje! Mislio sam
da je mobilni.
Ostavi me! Legao sam
pre sat vremena.
Imao si listu vozila
koja je trebalo da uzmeš.
Ko ti je rekao da ih promeniš?
-Kola na listi,
nisu bila odgovarajuća. Da
niste turiastički radnici?
Imam informavije koje
si tražio. Čekaj malo!
Jeste li spremni za ovo?
Imena, rođendani, lično
naoružanje, omiljena hrana.
Kako si došao do ovoga?
brat mu je sportski
fanatik i moj obožavaoc.
Kad popiješ previše votke,
isto toliko i pričaš.
Imam za tebe još nešto.
-Šta? -Njihov broj računa.
Gde sam ga stavio?
Krađa, noćni klubovi,
reketiranje prostitucija.
Šta je tu posebno?
Takvih ima i kod nas.
Tvoj zadatak je da se
infiltriraš, ne da pitaš.
Završio sam posao.
Hvala. Idem kući.
Još ne. Žrtva si
sopstvenog uspeha.
Hoću da se zbližiš sa
ovim momcima. -Čekaj malo.
Oni su kul, ali ne toliko kul.
Idi dalje. Pustiću ti nekog
odavde, da ti pomogne.
Mislio sam da smo
se dogovorili.
Ti si promenio
kola, a ja ugovor.
Uradi još ovo i
možeš da ideš kući!
Pre nego što pošaljete
nekog da spasi svet,
postarajte se da mu se
dopada ovakav kakav jeste!
Evo, to je on. -Ti si XXX?
-Odgovoran si za oružje?
Tako je.
-Hajde!
Celo to uzbuđenje, dozvola
da ubijaš, da dobiješ metak,
nikad ne znaš ko može
da ti izleti i ...bum!
Koliko dugo si u agenciji?
-Dva dana.
Zezaš me? Nema šanse. Smrdi.
Najviše smrdi u zatvoru.
Ne, smrdi pošto sam proveo 6
godina u NSA. sa ludacima.
Imam dipolmu sa MIT. a
oni su izabrali tebe.
Da li te je neko
udario zbog puno priče?
Pokaži mi robu!
Ovim sam napravio karijeru.
Definicija perfekcije.
Višnemenski pištolj.
Sviđa mi se.
-Ovo će ti se tek svideti!
Ovo su višenamenski dodaci,
za sve. Vidi ove zelene?
Nokautiraće te. Probudićeš se
za 12 sati, nećeš znati ko si.
Dva puta sam bio pogođen.
Imaš razne vrste municije.
Nije smrtonosno.
Imaš i 44 mm. municiju, ako
pobesniš. Znaš o čemu govorim.
Nemoj tako blizu!
-Osećam se kao u video igri.
Tužno.
Evo mog čeda! Rendgenska
sočiva, san svakog dečka.
Model za penetraciju, probaj!
Gospode! -Vidiš?
-Moram nabaviti ovo.
Prošle nedelje sam završio
testove sa ovim. Šta kažeš?
Flasteri?
-Ne, gledaj i uči!
Ovaj mali flaster može
probiti trezor banke,
ili bilo šta drugo,
gledaj i uči!
Treba ti zaštita od ovoga.
-Ma daj, to je flaster.
Samo idi do zida. Spreman?
Vatra u rupi.
Šta misliš? Prelepo.
Dopadaju mi se.
Hoćeš pare?
Volim pare, ali ih
još nisam dobio.
Dobro ti ide. Ovi tvoji
radnici, lepa kola...
Nije vreme za zabavu.
Mislio si da nisam dobar?
-Nije mi palo na pamet.
Kargo brod vas čeka u Rijeci.
Ovaj je moj, broj 10.
Krio se u Berlinu.
Teško ga je bilo naći.
Ne, molim te, dozvoli mi!
Dovoljno si uradio
što si dao novac.
Dozvoli mi!
Lepotica.
-Sve može sa malo votke.
Dođi večeras na veliku
žurku u moj klub.
Šta se dešava, prijatelju?
-Ti reci meni!
Namestio si mi?
-Ne, mora da je došao s tobom.
Sranje! Reci svom
čoveku da siđe,
da ti ne napravim još
jednu rupu za disanje!
Jesi li me razumeo?
Ako nije tvoj, idemo
zajedno da ga sredimo!
Zašto to radiš sebi?
Cigare će ti doći glave.
Volim da pušim, da
mogu pušio bih i u snu!
To će biti lepa smrt!
Ovo je tvoja psiho igra?
-Da tako živimo od 1999,
kada smo napustili
majku Rusiju.
Mnogi saborci su nam
pobijeni, zbog čega?
Za cilj?
-Čiji cilj?
Od tada radimo šta
želimo, kad poželimo.
Zbog toga se
zovemo Anarhija 99.
Ima jedna poslovica, kao
amerikanci se bore za slobodu.
Da li misliš da si slobodan?
Ja sam sa tobom.
-Šta ćeš da uradiš?
Ali tu je vlada je
uvek tu, bila i biće.
Jelena!
Postaraj se da ne bude
usamljen! Ne stidi se!
Da igramo!
Hej!
Znači tako ćemo da se igramo?
Čuj! Ako si besna na njega,
ne iskaljuj se na meni!
Pokušavam cele noći da
shvatim zašto si sa njim.
Jesi li mu devojka?
Da. Ako imaš pare,
biću i tvoja!
Jesi li uživao?
-Da.
Dobro, jer se neće
više ponoviti.
Mesto je isto odkako sam
se uselio, raskomoti se!
Dozvoli da ti uzmem kaput.
Viktore! U čemu je problem
sa tvojim čovekom?
Ništa. Samo je
zaljubljen u nju.
Jelena, pokaži
mu njegovu sobu!
Posle tebe. -Posle tebe.
-Posle tebe, insistiram.
To je to.
Poslednja šansa
da uđeš samnom.
Dobro ti jutro.
Ima stvari koje moram
uraditi za moju zemlju.
Nije moje da se mešam, ali
za titanijumska vrata,
ti treba nešto jače
od foto aparata.
Ti ne smeš biti ovde?
-Krenuo sam u kupatilo.
Koji je tvoj izgovor.
-Ne treba mi izgovor.
Dobra si... ali
ne toliko dobra.
Došla sam da slikam
Georgijev trezor.
Njegov sadržaj može
nekom biti interesantan.
Hajde, nisi ti baš
tako hladnokrvna!
Oči su te izdale, kad
smo ubili pandura.
Vodim te na ručak.
A pandur u koga sam
pucao, nije mrtav.
Informaciju? Uvek su
dobrodošle informacije.
Ko je tamo? Kako
si dobio moj broj?
Mogu da te izvučem
iz ove frke.
Stvarno? U kakvoj sam frci?
U toj u kojoj moraš da se
prikradaš, dok svi spavaju.
Eto u toj!
Vidi ovo? Zove se
preznojavanje krvi.
Bezopasno je. Obično
je crvene boje.
Čemu služi?
-Ja sam tajni agent.
Šta je smešno?
-Pogledaj se!
Radim za NSA.
-Bar si duhovit.
Jelena! Kiril na vezi.
Kejdž je američki agent.
Razumeš li šta ti govorim?
U opasnosti si. Zgrada preko
puta, kod statue, izvedi ga!
Ja ću se pobrinuti za ostalo.
Je li to bio tvoj dečko?
-Ako si to što kažeš da jesi,
šta možeš da uradiš za mene?
-Šta želiš?
Da me ne gone
krivično i azil u SAD.
Američki pasoš ti može
kupiti tvoj bogati dečko.
Treba mi još informacija
o anarhiji 99.
Hoćeš više da saznaš o njima.
Ima mnogo više od
riba, kola i zabava.
Prošle godine su se
desile mnoge stvari.
Ljudi su dolazili i odlazili,
političari, naučnici.
Šta su radili?
-Ne znam.
Vodili su ih u podrum. Tamo
mi nije dozvoljen pristup.
Vreme je da pristupiš.
Saznali su da si agent,
ubica te čeka napolju.
Tamo su druga vrata.
-Sigurno su i ona obezbeđena.
Idi iza da ne dobiješ metak!
Još se kaniš?
Kakav je plan?
-Neće pucati dok nismo sami.
Je li to plan? Super!
Idemo!
Krenuo je!
Gobonse! Moj
omiljeni kidnaperu!
Sledeći put mi
pšošalji limuzinu!
Mora da se šališ?
Već si me pridobio, ne
moraš više da se trudiš.
Karta? Gde sad treba da idem?
-Kući.
Kući?
Provalili su te, nisi koristan.
To je to. Završio sam?
-Tako je, nema zezanja.
Trebalo je ranije da
ih pošaljemo?   -Koga?
Tim za čišćenje.
Čisto, tiho, efektivno.
Ne brini za to.
Misliš, ući će i
pobiti ih sve?
Nusu baš svi tako loši.
-Ti si ušao u njihove redove.
Koliko loši treba da budu?
Slučaj se iskomplikovao, ima
jedna devojka, Jelena...
Uvek ima neka devojka.
-Rekao sam joj da se vrati,
i prikupi nam još informacija.
Nema vremena za ljubav.
Karte su već podeljene.
Kako misliš, podeljene?
Ti je ni ne poznaješ.
Usput, broj računa koji
si nam dao, kazuje da su
tvoj prijatelj i Jelena
i grupa ruskih naučnika,
koji su specijalizobani
za nuklearno oružje,
preko njega uradili
veliki transfer.
Ona nema ništa s tim.
-Idi kući XXX!
Ona je...
-Ovo je naređenje.
Kada prođeš kroz ova
vrata, stigla si do kraja.
Jesi li sigurna?
-Sigurna sam.
Ovo je LF. Nazvali smo
ga solarna podmornica.
Izlazi na površinu da
bi apsorbovala svetlost,
da bi potom završila posao.
-Koji posao?
Da bi ostavila poklone
za dobru decu.
Nikolaj, raketa.
Ovo je za vas.
-Hvala.
Iskoristićemo ih kao kuniće.
-Ne!
Baj, baj kunći!
Bože!
Vidiš šta sam spreman da
uradim, nema priče o ovome!
Gas, kad se pomeša sa vodom,
postaće sasvim bezopasan.
Tako je tiho.
Sad tek razumem šta
znači tiha je noć.
Vatra u rupi.
Hej šta ti radiš ovde?
Prvo si me namestio u baru,
a onda upucao u leđa.
Nisam to uradio za
sebe nego za tebe.
Misliš da si duhovit?
-Ne, nisam.
Ništa lično, ali morao sam da
se uvučem u njihove redove.
Na istoj smo strani.
-Izvini, promenio sam stranu.
Vlada mi ne plaća onoliko
koliko mi daje Jorgi.
Moja vlada daje duplo
više od Jorgija.
Misliš da će ti
platiti za ovaj posao?
Zar nisi shvatio?
-Šta ćeš da uradiš? Da pucaš?
Da, gde želiš? U
glavu, da se ne mučiš,
ili u grudi, pa
da ti vidim srce?
Mogu li da razmislim?
Šta, dođavola radiš ovde?
-Čula sam vas da pričate.
Reci mi šta radiš sa Ajvicom?
Šta se dešava?
-Neke stvari ne znaš.
Nije bilo vremena, i ja
sam agent, za rusku vladu.
Obaveštajna FIPD; nešto
slično vašoj CIA. i ovde sam,
na zadatku već dve godine.
-Dve godine?
Šta si imala na umu? Da ih
pustiš da umru od starosti?
Nije smešno, pre godinu
i po, obaveštajna služba
je reorganizovana i prestala
su da stižu naređenja.
Zaboravili su me. Morala sam
to da radim da preživim.
Razumeš li?
-Kako kad sam agent tek nedelju.
Moj šef mora da zna ono
što mi znamo sada. Uredu?
Da.
Cilj podmornice je da
se proveri baterija,
koju zovu mirna noć,
koja je formirana
pre raspada SSSR-a, 1991.
Konačno smo je pronašli i
otkrili o čemu se radi.
Obavio si odličan posao XXX.
To je bila rutinska stvar.
Kada bih ti rekao da ne skačeš
sa Empajer Stejt bildinga?
Definitivno bih skočio.
Inspirišem te! Sve
teče po planu.
Smiri se i dođi kući!
Šta ćemo sa Jelenom?
Nisam ovlašćen da
joj dajem zadatke.
Ali obećavam da će se to
srediti dok stigneš kući.
Dolazi kući Zenden,
to je naređenje!
Koliko dugo možeš da izdržiš?
Dobio si naređenje da
ideš kući, i tvoji...
Koliko dugo?
Uskoro, ali tio više
nije tvoj problem.
Nisi na rasporedu,
to je problem.
To je nemoguće, on
ima armiju i novac.
Nemamo nikakve šanse.
Rizikovao sam u životu iz
mnogo glupljih razloga.
Ovo je deo te stvari, umrećeš!
Ne bih se vraćao tamo da ne
znam da nešto nije u redu.
Nemoj tražiti od mene
da se vratim nazad.
Reći ću ti nešto smešno, ja
sam se prijavila za zadatak.
Htela sam da uradim nešto
drugačije, da se borim za nešto.
Onda dovrši misiju!
Zen, sećaš li se šta sam ti
rekla kad si me poljubio?
Nikad više.
-Lagala sam.
...smirite se! Ja
sam običan građanin.
Imam naređenje od
Gibonsa, ulazi!
Hoću sve to ovde, unutra!
-Može.
Zamok je pokriven kamerama.
Smirite se! Zato ćemo uništiti
objekat za komunikacije!
Pitaj, da li neko od
njih zna da vozi avion.
Ja znam.
Ušli smo u turbulenciju.
-Daj mi znak,
kad budemo blizu objekta,
ja ću srediti ostalo!
Skači sad!
Viktor!
Svež sneg.
Zadatak je bio da ubijete
pandura, kad on ubije Zena.
Nije dobro za tajnog
agenta ruske vlade.
Znam ovo već odavno,
zabavljalo me je da se igram.
A ti, za tebe sam jedinog
mislio da me razume.
Možeš li samo da zamisliš?
Recimo da zbrišem ceo Prag,
uz pomoć otrovnog gasa,
ili Hamburg, Milano,
Vašington, da niko ne
zna ko je to uradio?
Okrenuće se svi
jedni protiv drugih.
Svi će kriviti ond druge,
ceo svet će se zavaditi.
Zamisli da nestaju vlade,i
nastupa divna sloboda.
Nažalost niko od vas neće
biti živ, to da vidi.
Kao Viktor.
Oslobodi me ovoga!
Otišli su ka tunelima!
Odaberi neko!
Otkoči je!
Ovde ćemo se razdvojiti.
-Vudimo se prijatelju!
Hajde mila!
Tamo je snajper!
Sranje.
Ti imaš bazuku.
Prestani da misliš na
PLAY STATION, radi nešto!
To nije bazuka, nego raketa.
Ne reci mi da sam glup!
Obećao sam mu da ću
ga kad- tad ubiti!
Zen!
Ništa mi ne možete!
Hajde da ga povučemo!
Treba nam helikopter.
Tu si, svuda sam te tražio.
Uradio sam kako si mi rekao.
Ovo čudo jedino
ne može da leti.
Agente Čmbers, ja
ću te unaprediti!
Tuži me, ali stavio sam ti
i nešto što nisi tražio.
Preuzmi odavde,
ti si odgovoran!
Ja sam stvoren za ovaj posao.
Ne brini, neću te razočarati.
Sačekaj! Uzmite
uputstva, trebaće vam!
X, sredi ih!
To čudo ide 80 milja na čas!
Kako da ga zaustavim?
-Nikako.
Kontrola je na vrhu.
Ti imaš priručnik,
vidi šta sve možemo.
Rakete, mini bombe, gas...
Ovo je tenk, ništa ne
možemo iskoristiti.
Mi smo tu, a ona pod vodom.
Moraću da se popnem na nju.
Civili imaju 22 minuta
da napuste Prag!
Za 22 minuta treba da se
evakuiše 1,5 miliona ljudi?
Zovi vazdušno pojačanje!
Ide po reci!
Ako je ne uništimo,
pobiće ceo grad!
Ima još nešto,
plavi GTL. je juri!
Sranje! Put se odvaja od reke!
Proveri GSP!
-Za 15 milja se sastavljaju!
Mora da postoji nešto. što
bi mogli da iskoristimo!
Harpunski pištolj, padobranska
sedišta, beskorisno je!
Reka je odmah iza ovog sela!
Proćiću tačno ispod njega!
Uzmi bacač raketa! Pucaj!
To je bacač plamena.
Pucaj!
Čejmbers mora da je
ugradio nešto korisno.
Znam da smo nešto propustili!
Ima i drugog oružja.
Uzmi volan!
-Šta? -Drži volan!
Lud si!
Koči! Kočnica! Sad gas!
Šta radiš?
-5 minuta do cilja.
Reče da ima izbacivač, gde je?
Tu je! Pritisni!
Sranje! Van dometa je!
Pređi prko mosta!
-Važi.
Hajde!
Voleo bih da sam
imao video kameru.
O čemu pričaš?
Ovo će biti pakleno putovanje!
3 minuta do cilja.
2 minuta do cilja.
Sklonite se !
Sklonite se s puta!
10 sekundi do cilja.
Vidimo cilj.
Pozovite avione! Odmah avioni!
Dobrodošli u pustinju!
Ti si Jelena?
-A ti Gibens.
Obećao sam Zenu da ću
te odvesti u Ameriku.
Ja sam čovek od rači.
To sada nema neke
velike veze. Zar ne?
Zenden!
Živ je, spašen! Dođite ovamo!
Idite i izvucite ga odande!
Hladna voda!
-Šta? Ne čujem te!
Bora-Bora.
Imamo puno noviteta za priču.
Nešto vrlo važno.
Uzgred, položio si test!
Sada si deo Gibensovog tima.
Mora da se šališ!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org