-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
То је осећај додира.
Шта?
У било ком граду, док ходаш,
Очешеш се о људе.
Људи налећу на тебе.
У Л.А. те нико не додирује.
Увек смо иза овог метала и стакла.
Толико нам недостаје тај додир
да просто налећемо једни на друге
само да бисмо осетили нешто.
Јесте ли добро?
Мислим да је ударио главу.
Не мислите да је истина?
Останите у колима.
Грејеме, мислим да
смо калпиширани.
Мислим да смо се двапут обрнули.
И ту негде је једно од нас
изгубило референтну тачку.
А ја ћу да је потражим.
- Смирите се госпођо.
- Ја јесам смирена!
Могу ли да видим ваше
исправе и полису?
Зашто? Није моја кривица!
Она је то урадила!
Моја кривица?
Госпо, стварно сачекајте
у свом возилу.
Моја кривица?
Укопала се посред улице!
Мексиканци немају појма да возе.
Пренагло је "бремзала".
Ја "бремзала" пренагло?
- Жао ми је, нисте вид'ли светла од "бремзе".
- Госпо.
Видите, ја станем кад видим да
колона стане испред мене.
Можда да видиш преко волана
и ти "бремзаш"!
Госпо!
Позваћу ти Имиграционо.
Види шта ми уради од аута.
Позорниче, молим Вас ставите у извештај
да сам шокирана јер ме ударио Азијат!
- Госпо!
- Госпо, не. Видите, инспекторе...
У реду. Треба да се смирите.
Хеј, инспекторе! Леп улазак.
Јеби се.
Хеј, јеси ли добро?
Смрзавам се.
Срање. Чујем да ће снег.
- Идеш!
- Тако сам чуо.
- Имаш дуван?
- Јок. Бацио сам.
И ја исто.
- Шта имаш?
- Мртвог клинца.
Хеј, Бобе.
Добијате бесплатно кутију метака.
Какве бисте?
Еј, Осама! Планирај џихад
у слободно време.
Шта хоћеш?
Јел ме то вређаш мене?
Ја те "вређам тебе"?
То је, као, на енглеском?
- Јесте, ја говорим енглески! Ја сам држављанин.
- О, Боже, крећемо.
Имам право као и ви.
Имам право да купим пиштољ.
Не код мене у радњи!
Енди, избаци га одавде!
- Имам право.
- Излази напоље!
Ти си незналица!
Јел, ја незналица?
Ослобађаш ми земљу.
А ја се залећем са 747 у твоје колибе
и спаљујем ти пријатеље?
- Носи се напоље!
- Не, ти се носи напоље!
Не, не дотичи ме!
Подвалио ми је!
- Енди, сада!
- Хајдемо.
У реду.
Можете ми дати пиштољ
или ми вратити новац.
Искрено се надам новцу.
- Какву муницију желите?
- Каква год пасује.
Имамо много врста.
Имамо дугачке колтове,
кратке колтове, главате,
пљоснате, са удубљењем,
нарезане,
И још десетак који ће
пасовати у било коју рупу.
Само зависи колики пуцањ
можеш да савладаш.
Узећу оне
у црвеној кутији.
- Јел знате шта су ти?
- Могу ли да их добијем?
Јеси ли видео да белци чекају
32 минута за тањир шпагета??
И колико смо кафе добили?
Ти не пијеш кафу,
а ја нисам хтео.
Човече, она жена је сипала кафу
за кафом сваком осим нас.
Чак нас није ни понудила.
Нисмо је добили јер је ја нисам
хтео, а ти је ниси ни наручио.
И то је доказ расне дискриминације?
Јеси ли приметио да је келнерица
била црна?
А црнкиње не размишљају
у стереотиповима?
Ти ми кажи. Кад
си срео неку која
није мислила да зна
све о твом лењом дупету
пре него што зинеш, а?
Та келнерица нас је снимила
за две секунде.
Ми смо црнци, а црнци не дају бакшиш.
Није хтела да дангуби.
Код неког таквог не можеш
ничим да промениш мишљење.
Колико си оставио?
Очекујеш да платим овакву услугу?
Шта? Што се смејеш,
јебо те?
Почињем озбиљно да мислим
да си љубоморна на Карен.
Тешко. Само бих волела да видим да прође
излазак, а да не позовеш њу или неког другог.
У реду. Нема више телефонирања.
У ствари, ево теби батерија.
Океј?
У 10 долара да ће
те позвати у колима.
Чекај, чекај ...
Виде ли шта уради она жена?
- Видиш то?
- Хладно јој је.
Постало јој хладније
кад је нас видела.
- О човече, не почињи.
- Погледај око себе.
Не можеш да нађеш бељи, безбеднији
или осветљенији део града, тренутно.
Па ипак ова белкиња
види двојицу црнаца
који изгледају као студенти на УЦЛА
који шетају тротоаром,
А њена реакција је
слепи страх?
Види нас, фрајеру.
Зар смо обучени као за редаљку?
А? Не.
Делујемо ли опасно? Не.
Чињеница. Ако ико треба
да се плаши, то смо ми!
Ми смо једине две црне фаце окружене
морем белаца препуних кафе.
Где патролира ЛАПД
брз на обарачу
Зато, реци, зашто
се ми не плашимо?
Зато што ми носимо пиштоље?
Можда си у праву.
Марш напоље из кола!
- Дај кључеве!
Хајде, пожури! -Ок,ок!
- Лези доле!
- Не, не! Молим вас!
- Не гледај ме! Окрени се!
- Хајде, крећи!
- У реду је! Само настави да идеш!
Не, не, не! Склањај то вуду срање
одатле одмах.
Надам се да ниси назвао
св. Кристофера вудуом.
Човек је заштитник
путника, фрајеру.
Разговарао си с Богом, а?
Шта ти је рекао?
"Иди, сине мој, и остављај велике љигаве
вакум прстенове на свакој инструмент табли"?
Што то, дођавола, радиш?
Пази ти на своју кретенску вожњу,
па ме опет питај.
Шеви пикап и мерцедес
који је иде северно на Балбоа.
Пикап га засече. Возач мерцедеса
попизди, потегне пиштољ.
Не укопча да је тип у пикапу
пандур које се враћа са смене.
Овај тип, као Бери Џиб, је пандур?
Да. Зове се Конклин.
Он је из "наркотика" на Вилшајру.
Ја ћу Мерцедес.
Мерцедес пуца на њега.
Детектив Конклин узврати. Један пуцањ.
Мерцедес се заустави. Возач отвори врата
и испадне мртав напоље.
Делује опуштено за неког
ко је управо убио.
Каже да је све време
покушавао да се одвезе.
Мерцедес је излетао поред њега,
урлао и махао пиштољем.
Упуцан у самоодбрани.
- Је ли неко стварно видео ко је први пуцао?
- Само су чули два пуцња.
Нађи ми сведока.
То је баш леп пиштољ.
Ауто је регистрован на
Синди Бредли.
А ово није Синди.
То је Вилијам Луис.
Нађен испод предњег седишта.
Холивудски Одсек.
Изгледа да је детектив Конклин
упуцао погрешног црњу.
- Колико је још потребно?
- Ово је последња..
Хвала.
Мислите да репортери не
слушају полицијске позиве?
Морам да попричам
с тобом на тренутак.
Дај ми минут, ок?
- Нађи Фланагана, молим те? Одмах.
- Разумем.
Да, душо?
Хоћу да се ујутро опет замене браве.
Хоћеш... Зашто не прилегнеш мало?
Јеси ли проверила Џејмса?
Наравно да јесам, сваких
5 минута откако смо стигли.
Не нервирај ме. Хоћу да се
ујутро опет замене браве.
Шшшшшш. У реду је.
Само иди у кревет.
Јесам ли ти рекла да ме не
третираш као дете?
Извините, мис Џин.
Ако ја иде сад кући?
У реду је. Хвала Вам
пуно што сте остали.
Нема на чему. Нема проблема.
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
- Видимо се сутра.
Желим да се браве
поново промене ујутру.
И могао би да поменеш
да би било лепо
да следећи пут не
шаљу члана банде
- Члана банде? Мислиш оног клинца?
- Да, да.
Да. Момка обријане главе, с панталонама
испод буље и затворском тетоважом.
- То није затворска тетоважа.
- Ма немој?
А он, као, неће да прода наш кључ
другарима из банде
чим изађе на врата?
- Имали смо тешку ноћ.
- Било би најбоље да одеш горе...
- И шта? Да их чекам да упадну?
Ја сам управо имала
уперен пиштољ у лице.
Спусти глас!
Ја сам крива јер сам
знала шта ће да се деси.
Али ако видим да два
црнца иду према мени,
а ја кренем на другу страну,
значи да сам расиста?
Е па, препала сам се
и нисам ништа рекла.
А десет секунди касније
добила сам пиштољ у фацу!
Кажем ти. Твој амиго тамо ће да
прода наш кључ својим земљацима.
И овог пута би стварно било лепо кад би
показао да те за све ово заболе!
У реду, шта имамо?
Причај ми Карен.
Фланаган не мисли
да је ико дошао до приче.
Ја сам божји државни
тужилац Лос Анђелеса.
Ако мени мазну ауто,
то ће бити на вестима.
Јеби га!
Зашто су они типови морали
да буду црнци?
Питам се, зашто?
Како год да га поставимо,
или ћу изгубити црначке гласове
или оних који су за ред и мир.
Мислим да превише бринеш. Имамо
добру подршку црне заједнице.
У реду. Ако не можемо да избегнемо,
мораћемо да неутрализујемо.
Треба нам моја слика
како качим орден на црнца
Брус?
Ватрогасац.
Онај што је спасао камп или нешто.
Нортриџ. Како се зове?
Он је Ирачанин.
Он је Ирачанин?
Па, делује црно.
Тамнопут је, господине, али је Ирачанин.
Зове се Садам Кахум.
Садам?
Зо-зове се Садам?
Ова ти је добра Брус. Окачићу медаљу
ирачанину који се зове Садам.
Дај себи повишицу!
Било је лепо пословати са вама.
- Колико брзо могу да их добијем?
- Одмах их узимам.
Пазите, па Ви ме уопште не
слушате. Ово је хитно.
Кажем Вам да има бол.
Не може да спава.
Г. Рајан, Ваш отац је био у амбуланти
три пута прошлог месеца.
Лечен је од уринарне инфекције.
То не може бити хитно.
Ако имате још неких питања
у вези с вашим ОЗ, зашто не
закажете састанак између 10:00
и 16:00, од понедељка до петка.
А шта ће мој отац
ноћас за спавање?
Не знам.
Нисам доктор.
- Хоћу да разговарам са надзорником.
- Ја сам надзорник!
- Како се зовете?
- Шаниква Џонсон.
Шаниква.
Изненађење, јебо те!
Бронсон Авенија, Вествуд.
Возило је црни последњи
модел Линколн Навигатора.
Калифорнијске таблице
4 ПЦИ 315.
Осумњичени два црнца,
приближно око 20 година.
То није то.
То није возило Џоне.
Таблице не одговарају.
Возач има око 40. Нико не мазне
ауто да иде у Студио Сити.
Нешто су радили.
Дивота.
Ставите руке да могу
да их видим, молим Вас
Треба ми ваша возачка
и саобраћајна.
Нема проблема.
Морам да отворим преградак
да узмем саобраћајну.
- Је ли то у реду?
- Само полако, молим.
У реду.
Како сте вечерас, позорниче?
Одлично.
Ево га.
Останите у возилу, молим.
Да урадимо то сад поново?
Изађите из кола, господине.
Само мало, позорниче.
Нисам пио нити било шта.
Онда неће бити проблема.
Он не пије.
Будиста је, за име Бога.
Не, у реду је.
У реду је.
Изађите на тротоар, господине.
Добро је. Баш ту.
Гледајте у мене.
Хоћу да станете
на своју десну ногу
и додирнете нос
кажипрстом леве руке.
Кажем Вам да не пије.
Госпо, само једном ћу да Вам
кажем да останете у возилу.
- Госпо?
- Душо, душо, у реду је.
Немој ти мени "госпо". С ким бре
ти мислиш да разговараш?
Слушајте, позорниче, моја жена је
попила пар пића ...
Обоје се окрените. Ставите руке на
главу и сплетите прсте.
Чекајте, ми смо само један блок од куће.
Руке иза главе.
Сплетите прсте.
- Руке иза главе. Сплетите прсте.
- Ја сам ТВ редитељ.
Ја и жена се враћамо с
додељивања награда.
Мичите руке с њега.
Није урадио ништа лоше.
Ставите руке иза главе, госпо.
- Уради шта ти каже.
- Јеби се!
Ставите руке ...
А ти склањај своје руке са мене!
Јебена свињо!
- Престани да причаш!
- Баш си ти уста велика.
Ти то наравно знаш.
Јеби се! То је значи?
Мислиш да си видео белкињу како пуши
црнцу. Па си одлепио.
Хоћеш ли да зачепиш
та јебена уста!
Ја бих послушао свог мужа, госпо.
Раширите ноге.
Да немате случајно неки пиштољ или нож
на који бих могао да налетим?
Ово је вечерња хаљина.
Шта мислиш?
Зачудили бисте се где
сам све налазио оружје.
Он је чист.
Шта мислите да би требало да урадимо,
у вези с овим г. Тајер?
Мој партнер и ја смо управо видели
како вам супруга врши фелацио
док управљате моторним возилом.
То представља безобзирно угрожавање,
што је кривично дело.
Могли бисмо да Вам оптужимо супругу за
развратно понашање и јавни сексуални чин.
Кажете да сте један блок од куће.
Можемо да искористимо своје право
и пустимо вас, уз опомену,
или можемо да вас улисичимо
и сместимо позади.
Шта ви мислите да би требало
урадити, господине?
Слушајте, жао нам је и били
бисмо захвални да нас пустите
уз опомену, молим вас.
Човек се извињава, Томи.
Мислим да би требало
да их пустимо. Зар не?
Да.
У реду.
Можете да идете.
Возите опрезно, народе
Хајдемо Томи.
Неће да се затвори.
Могу ја то.
Тата, ниси умео ни да га отвориш.
Мало поштовања према оцу.
Дај ми пиштољ!
Ево. Сад можеш да упуцаш
кога год хоћеш.
Дори, тај човек је могао
да ти убије мајку.
Мислиш да би требало да пустим
да раде с нама шта хоће?
Фархаде, неће да се затвори.
Дори, треба би да си на послу.
Кога зовеш?
Хоћу да их пријавим.
Кучкини синови.
Мислиш ли да ће да те
схвате озбиљно?
Имаш ли појма какав је то осећај?
Да ме та свиња сву препипа?
А ти само стојиш!
И онда му се још извиниш?
Шта си хтела да урадим?
Да нас убију?
Шта, као, убили би нас
на сред Вентура Булевара.
Можда би била задовољна
да су нас само ухапсили.
А, схватам. Боље да ми набије руку
међу ноге.
него да ти име доспе у новине.
Коначно си ме провалила.
Баш сам се тога плашио.
О, ниси помислио да ће твоји
добри пријатељи из студија,
ујутру прочитати о теби и схватити
"Он је црн"!
Требало би да се смириш
сада.
Требало би да имам мужа који не би
само стајао док ме малтретирају!
То су били пандури, имали су оружје!
Можда је требало да пустим
да те ухапсе.
Пре или касније треба да сазнаш
како је стварно бити црн.
Јеби се.
Као, ти знаш.
Најближе што си пришао је
гледање Козби Шоу.
Бар га нисам гледао са
остатком коњичког тима.
У праву си, Камероне.
Имам пуно да научим
пошто нисам научила како да
се фолирам и понижавам.
Да чујем поново: "Хвала
гос-н полицајац".
"Много сте добри за нас сироти црнци".
"Обавезно ми кажите кад опет
хоћете прстенац мојој жени".
Како можеш да ми
кажеш тако нешто?
Знаш, јеби се!
То је добро. Мало беса.
Касно је, ал' лепо је видети!
Како је?
Добро.
Ниси се ваљда уплашила нечега?
Нема чудовишта из плакара?
Ја мрзим чудовишта.
Нема тамо чудовишта.
А, то је добро.
Чула сам пуцањ.
Као пуцањ камиона?
Као пиштољ.
Чудно, јер смо се одселили
из краја где се пуца.
Овде нема тако пуно оружја.
Колико далеко меци лете?
Доста далеко одлете.
Али се обично заглаве
у нешто и стану.
А шта ако се не заглаве?
Мислиш о оном метку који
ти је улетео кроз прозор?
Мислиш да би требало
опет да се одселимо?
Свиђа ми се овде.
И мени, али шта ако је онај
метак сазнао где смо...
О, чекај.
Шта?
Како сам глуп!
Како сам заборавио?
Шта?
Ништа. Нема везе.
Нећеш ми веровати.
Кажи ми.
У реду.
Када сам имао пет година
добра вила ми је ушла у собу ноћу.
- Ма да!
- Ето, рекао сам да ми нећеш поверовати.
- Океј, сада иди на спавање, пацовче.
- Не, причај ми.
Океј.
Та вила у мојој соби и ја
јој кажем "Ти си, као, вила"
У сваком случају, причамо.
А она лета по соби,
руши ми постере и остало.
Летела је?
Имала је мала, затупаста крила.
- Могла је да их налепи.
Како да ћу да поверујем
да је вила.
Ту она каже, "Доказаћу."
Гурне руку у ранац
и извуче невидљиви плашт.
Веже ми га око врата,
и каже ми да је непробојан.
Знаш шта је то непробојан?
То значи да ништа
не може кроз њега.
Ни меци. Ништа.
Рекла је ако га носим,
ништа ме неће повредити.
И јесам. Целог живота нисам
био рањен, нити било шта.
Ништа.
Мислим, како је то уврнуто?
Само ми је рекла да га
поклоним ћерки за 5. рођендан.
А ја заборавио.
Могу ли да га додирнем?
Наравно, хајде.
- Не осећам га.
- Страва је, јел да?
Могу да га скинем и вежем теби.
око рамена Показала ми је како.
- Сем ако не мислиш да је глупо.
- Зар ти не треба?
Не, више не.
Па, шта мислиш?
Јел хоћеш?
Океј, хајдмо овамо напоље.
Океј.
Подигни главу.
Океј. Јел те стеже?
Осећаш ли ишта?
Добро. Онда је у реду.
Да га скинем пред спавање?
Не, никад га не скидај.
Ако ти будеш имала ћерку, кад напуни 5,
можеш јој то дати.
Океј?
Океј.
Океј. Лаку ноћ, лутко.
Лаку ноћ.
Не, не. Ако хоћеш да слушаш
музику угњетача, само изволи.
Како је по твојој лудој глави
хип-хоп музика угњетача?
Слушај, човече!
"Црња ово, црња оно."
Мислиш да се белци зову међу
собом по цео дан "белчуге"?
"Хеј, белчуго, како посао?"
"Супер је, бледуњави.
Ширимо се."
А ово? Слушај ово?
Пева о линчу црња.
И то ти је другачије, зар не? А?
ће си купим конопче
да обесим црнче
Немаш ни појма одакле је
хип-хоп музика, а?
Прво би их упуц'о
ал' ми пук'о обарач
Видиш, тамо '60-их имали смо
паметне, речите црнце.
Ће се ,мотам у чаршави
и набијем капуљачу
Као Хјуи Њутн, Боби Сил,
Елдриџ Кливер, Фред Хемптон.
Ће их бесим на конопче
Та браћа су говорила,
а народ је слушао!
Па ће буду сви мртваци
Онда је ФБИ рекао,
"Не, овако не може."
Дом храбрих и
земља слободних
"Хајде нека чамугама ову музику
да гомила мумлавих идиота
И пре или касније, копираће
је, и нико неће
моћи да укапира
шта кој' мој' кажу.
Крај проблема."
Шта то би, фрајеру?
- Срање!
- Шта?
Прегазили смо Кинеза.
Кажеш да је неки Кинез
испод овог џипа?
Који део не разумеш?
Тамо доле Кинез рипа
испод нашег новог џипа.
Помозите ми.
А-ааа. А-ааа.
О, Боже. Шта је ког ђавола урадио,
искочио пред џип?
Човече!
Ово је скроз сјебано.
Мојне њашке!
Добро, добро,
Сачекај, сачекај, сачекај.
- Враћај се у џип.
- Шта?
- Да, назад у џип.
- Мислиш, нисмо га довољно вукли?
Не, наставићемо да
возимо и он ће се пустити.
Не, неће, Ентони.
Знаш зашто? Зато што је
заглављен испод џипа!
Да је могао да пусти
то би одмах урадио.
Сад треба да га ухватимо
за руке и извучемо.
Ухвати га за руке
и отпашће.
Онда ћемо да стојимо насред
улице држећи кинезову руку.
Шта ћемо онда?
Ако га оставимо умреће.
Оптужиће нас за убиство.
Само га ухвати за руке
да га извучемо.
Не желим проблеме, поручниче,
само новог партнера.
Разумем, твој партнер је
расистички дркаџија.
Али не би да му се замераш.
Он је дуго овде.
17 година.
А ја морам да радим
овде, господине.
Значи, не смета ти
расистички дркаџија.
Само га не би
у својим колима.
Ако желите да направим записник
о овоме, хоћу.
То би било супер!
И то детаљни.
Зато што желим да сазнам
како се очигледни расиста
тако дуго крио у овом
одељењу - 17 година.
Од чега 11 под мојим
личним надзором
Што не говори добро о мојој
руководилачкој вештини.
Али то није твоја брига.
Једва чекам да прочитам.
Шта ако ми треба нови
партнер из личних разлога?
Значи није расистички дркаџија,
Ал ти се не свиђа.
- Да, господине.
- То није довољно.
Значи да смислим бољи
и поново се јавим.
Мислиш да те терам
да измислиш?
Овај, не, само не могу
да смислим тренутно.
Знаш шта сам ја чуо?
Чуо сам да се ради о
неконтролисаној флатуленцији.
Хоћете да кажем да
има флатуленцију?
Не он. Ти. Ти имаш
неконтролисану флатуленцију.
Да, пошто ти је непријатно да будеш
са неким другим, тражиш возило за једног.
То ми се не допада,
поручниче.
Не би ни мени. Пошто разумем
твоју жељу за самоћом.
Као што сам сигуран да разумеш како
тешко црнац мора да ради да би доспео,
рецимо, ти где сам ја, у јебеној
расистичкој организацији попут Л.А.П.Д.
И како ти то лако
могу одузети.
Сад је твоја одлука.
Можеш да ставиш моју и твоју каријеру
у опасност и тражиш правду...
...или да признаш да имаш
непријатан проблем
личне природе.
Јеби га.
Извините.
Извините, господине?
Јеси ли завршио?
Заменио сам браву, али
имамо проблем са тим вратима.
Поправио си браву?
Не, заменио сам браву, али
морате да поправите врата.
- Само поправи браву!
- Господине. Слушајте ме.
Требају Вам нова врата.
Требају ми нова врата?
- Да.
У реду. Колико?
Ја то не радим. Морате да позовете
неког ко продаје врата.
Покушаваш да ме пређеш, јел да?
Имаш пријатеља који поправља врата?
Не, немам пријатеља који
поправља врата, брате.
Онда иди и поправи браву, преваранту.
Знате шта?
Само платите браву и
нећу вам наплатити рад.
Ниси поправио браву!
Ја да платим! Мислиш да сам глуп?
Поправи браву, варалице!
- Ценио бих да престанете да ме тако називате.
- Онда поправи јебену браву!
Заменио сам браву,
мораш да поправиш јебена врата!
Ти лопужо!
Јебени преваранту!
- У реду. Не мораш да платиш.
- Шта?
- Пријатно вече.
- Шта? Не, сачекај!
Сачекај! Враћај се овамо!
Поправи браву!
Врати се и поправи браву!
Поправи јебену браву!
Разумем. Згазили сте кинеза.
Ставили га позади.
Онда довезли џип овамо
да поделимо искуство.
Хајде бре, то је само мало
крви. Опраће се.
- Џорџи, спали ову ствар.
- Спали?
То је ганц нови Навигатор.
Треба ти само парче тепиха.
Јел гледаш ти Дискавери?
- Не баш
- Има добрих срања на том каналу.
Сваке ноћи је емисија
где неко упали плаво светло
и нађе ситне мрљице крви по тепиху
и зидовима и плафонским  вентилаторима,
купатилским уређајима и шољама из
Бургер Кинга.
Следеће покажу неку јужњачку
будалу са лисицама
који је потпуно збланут
шта га снашло.
Понекад будала и гледа Дискавери
док проваљују да га ухапсе.
А он и даље не конта
како су га склептали!
Јел ја личим на неког ко
би на Дискавери?
Не.
Онда бриши из моје радње.
О, то да не заборавиш.
Без њега бисмо стварно
били у говнима.
- Јебем ти!
- Не! Да се ниси усудио.
Не.
Грејем Вотерс.
Не, није овде, мама.
Нећу да идем да га тражим.
Слушај, вратиће се кући кад...
Остави то.
Мама, не могу сад да причам.
Усред сам секса са белкињом.
Ок. Где смо стали?
Ја сам била бела, а ти си управо хтео
да издркаш под тушем.
О, срање!
Хајде.
Рекао бих да си мексиканка
али је то не би толико разљутило.
Зашто држиш све на одстојању?
- Шта, почнеш да осећаш нешто и упаничиш се?
- Ма дај, Марија.
Попиздела си јер сам
се јавио на телефон.
Тад сам почела
да пиздим.
Какав човек тако
прича са мајком?
Значи сад је о мојој мајци.
Шта ти знаш о њој?
Да сам твој отац,
разбила бих те.
Ок, лоше сам одгајен.
Зашто се не вратиш у кревет
и не научиш ме?
Хоћеш лекцију?
Може из географије?
Мој отац је из Порторика,
а моја мајка из Ел Салвадора..
Ништа од тога
није у Мексику.
А! Онда је стварно мистерија
ко је сакупио све те
тако различите културе
и све их научио како
да паркирају на травњаку?
Ћале, јеси у реду?
Када бих могао да
пишам био бих добро.
Ја сам... Господе.
Сад сам завршио.
Дај ми руку.
Сачекај само мало!
- чекај мало.
- Уф, уф, уф.
У реду. Ок. Ок.
Чекај, чекај, чекај.
Стој, стој!
- Морам да се вратим.
- Ок.
Зар ћеш да стојиш
ту и буљиш у мене?
- Значи Конклин га само упуцао.
- А-ха.
- Да ли се знају?
- Молим?
Неки сукоб?
Не, колико ми знамо.
Јели било расно мотивисано?
Много људи је чуло пуцње,
али нико није видео ништа.
- Кога ту имамо?
- Грејема Вотерса.
Вотерса. Добро. Реци му да не
прича ни са ким осим мене.
Закажи прес конференцију за 16:00,
а Вотерса овамо у 15:30.
И нека неко
нађе Фланагана.
О! Шта има, Мо Фат?
Тип отима торбице старицама а ти,
"Хеј! Шта има, Мо Фат?"
Та чамуга ће мазнути зубе
богаљу, човече.
Кажеш да је лопов?
А шта ми радимо?
Човек краде од црнаца.
Једини разлог зашто црнци краду од својих
је што су уплашени од белаца.
О, човече, аман.
Размисли о томе. Шерман Оукс.
Бурбенк. Санта Моника.
Све опака места за браћу.
Спусти Мо Фата код Старбакса
у Толука Лејку,
Тај црња има да кида као зец чим
неко каже "капућино од де-кафа."
Шта си урадио са мојим аутом?
Извините што сам узела
Ваш ауто, мис Џин.
Окренем кључ од мог, али ништа.
Џејмс је хтео да однесе ово у школу.
Али нећу да се деца
око тога туку.
- Јел ово чисто или прљаво?
- Све је чисто, сењора!
Знаш, Марија волела би да се једном пробудим
и нађем ово посуђе на полици.
Си, сењора.
Нема проблема.
Почињем сада да схватам.
Својим радом дајеш
пример комшилуку.
Нешто као велики брат,
јел тако?
Ма да, само се ти смеј.
Али ја никад нећу
украсти од црнца.
Шта ког ђавола то
мислиш да радиш?
Машем аутобусу.
Спусти ту руку, фрајеру!
Јеси одлепио?
Не очекујеш да
ја идем бусом?
Не. Него ћемо да гурамо
твој ауто преко пола града.
Знаш зашто? Е па тако
нешто више не радимо.
Немаш ти појма?
Немаш појма зашто стављају
велика стакла на бусеве?
- Зашто?
- Само један разлог.
Да би брукали црнце који
морају да их користе.
Нисам то знао.
Могао би да напуниш Стејплс Центар
оним што ти не знаш.
Знаш да Кингси
играју вечерас.
Ти не волиш хокеј! Кажеш
само зато да ме нервираш!
Волим хокеј.
Рез! Принтај. Идемо даље.
Ок, то нас води до сцене 12.
Џамал, о томе
ти говорим.
Одлично.
- Кем, имаш секунду?
- Да, Фреде, само да мазнем кафу.
Да. слушај. Мислим да нам треба
још један дубл, ортак.
Ово је баш изгледало
добро, човече.
Звучаће чудно, али иде ли Џамал
на часове дикције или шта?
Како то мислиш?
Јеси ли приметио, овај, уф...
Чудно је да ово белац каже,
али јеси ли приметио да одскора
прича много мање црначки?
Не, нисам приметио.
Стварно? Као у оној сцени где треба да каже,
"Мојне ми њашке о томе."
А он је то променио у,
"Не говори ми о томе."
Чекај мало.
мислиш да га због тога публика
неће препознати као црнца?
Ма хајде!
Има ли проблема, Кем?
Молим?
Не, немамо проблем.
Мислим, хоћу да кажем
није му у карактеру.
Еди треба да буде паметан
а не Џамал, зар не?
Ти си овде експерт,
али мени звучи фалш.
- Урадићемо то још једном.
- Хвала друже.
Сви назад.
Идемо још једном.
Џамал, овај...
Јутро, Керол.
Кога имам?
Сачекајте тренутак, молим.
Г. Трухиљо је звао и отказао,
али имате ненајављеног, г. Рајана.
Пошаљи га.
- Г. Рајан.
- Да.
Зовем се Шаниква Џонсон.
Мислим да смо ноћас разговарали.
О, да. Хтео сам да се
извиним због тога.
Недовољно спавам.
Отац ми има јаке болове.
О! Жао ми је.
Овај доктор код кога иде
каже да има уринарну инфекцију.
Али узимао је лек месец дана,
а стање се погоршава.
Ишао је поново код др Робертсона?
Да. Међу нама, тип је идиот.
- Стварно?
- Без увреде.
Али тип прегледа 100 пацијената на сат.
Мислим да му сестре обављају већину посла.
Ммм. Ако сте незадовољни, ваш отац може
да оде код лекара ван наше мреже.
А ако нови доктор
каже да није инфекција,
него да је простата и да треба да се
оперише, да ли се то покрива?
- Не ако не одобри др Робертсон ...
- Каква вајда од тога?
Жао ми је. Не могу ништа више.
У реду.
Знате шта ја могу?
Не могу да Вас погледам, а да
не помислим о пет или шест
квалификованијих белаца
који нису добили Ваш посао.
Време је да одете.
Ово кажем јер се надам да
грешим у вези с Вама.
Надам се да неко као Ви,
неко коме се можда
помогло,
може да има мало саосећања
за неког у сличној ситуацији.
Керол, обезбеђење код
мене у канцеларију!
Не свиђам Вам се, нема фрке.
Ја сам дркаџија.
Мој отац не заслужује
да овако пати.
Био је домар.
Борио се целог живота.
Уштедео је да оснује
своју компанију.
Двадесеттри запослена,
све црнци.
Плаћао им једнаке плате
кад то нико други није радио.
30 година је радио барабар са њима,
чистио и носио ђубре.
Онда је градско веће одлучило да
за градске уговоре да предност
компанијама у власништву мањина .
Преко ноћи је мој
отац све изгубио.
Свој посао, кућу, жену.
Све!
Ниједном речју није кривио Ваше људе.
Не тражим да помогнете мени.
Молим Вас да учините ову малу ствар
за човека који је све изгубио
да би људи попут Вас могли да
користе повластице.
А знате колико ће то
да вас кошта
Ништа.
Само потез пером.
Изгледа да је Ваш отац
добар човек.
Да је он дошао данас, вероватно
бих одобрила његов захтев.
Али није он дошао. Него Ви.
Њега ради, то је стварно штета.
Мичите ми га из канцеларије.
А-ха. А-ха.
Господине, разговарао сам са нашим радником, а
он Вам је рекао да треба да се мењају врата.
Каже он поправио браву.
- Дођите да видите како "поправљена"!
- Опет вичете.
Не вичем! Изнервиран сам!
Да... Јесам.
Мама, јеси у реду?
Престани да переш.
Осигурање мора да услика.
У реду?
Види шта су написали.
Мисле да смо Арапи.
Кад су Персијанци постали Арапи?
Треба ми његово име. Да.
О, Боже.
- Хоћу његово име! Дајте ми његово име!
- Тата?
Нећу да Вам дам име, господине.
- Тата, јесу ли узели пиштољ?
- Не поправи браву! Хоћу његово име!
Прекинућу сада, господине.
Не прекидај! Срање!
О, хвала Богу.
Мама?
Мама, хладно је. Хајде.
Јеси ли нашао брата?
Не, мама.
Добро ми је било.
Баш... ми је било добро.
- Знам, мама.
- Било ми је...
У реду је.
Јеси ли нашао брата?
Не, мама.
Кажи му да се врати кући.
Кажи му да нисам луда, ок?
Ок, душо?
Ок, мама.
Ок, душо.
Ок.
- Јеси ли се извинио мајци?
- Није била тамо.
Звали су из Унутрашње контроле.
Нашли су нешто у Мерцедесу.
То је ручак. Један сат.
Покушала сам да зовем.
Звучало је као да
ти је лош дан, а?
Да.
Шта?
Уплашила сам се, Кем.
Није да ме нису раније
заустављали. Знаш?
Али не овако.
И да, била сам мало пијана.
И лапрдала сам.
Извини.
Али кад је тај човек
ставио руке на мене...
Нећу о томе.
Не могу да верујем да си
то дозволио, душо.
Слушај, знам да си урадио
праву ствар. Ок?
Али била сам понижена!
Због тебе.
Нисам могла да поднесем
да ти тако узима достојанство.
Да. То се десило.
- О, душо, немој то да радиш.
- Не. Не, у праву си.
Не радим то.
Окренућеш се од мене?
- Кемероне!
- Иди кући.
А-ха.
Разумем.
Хвала.
- Јел Ваш отац прочитао полису?
- Не чита енглески.
Г. Голзари, кажете да
сте позвали бравара?
Да. Рекао сам му, поправи.
Кажу да Вам је рекао да поправите врата,
а ви нисте хтели.
Кажете да је његова грешка?
Осигуравајуће друштво то зове немар.
Ништа од овога не покривају.
Не. Ова радња је све што имамо.
Стварно ми је жао.
Када морате
на посао?
Не до вечерас.
Иди кући да спаваш.
У реду је. У реду је.
Хеј.
Можда ти нису рекли
да сам премештен.
- Да, рекли су ми.
Само да ти пожелим срећно
И да ми је било добро с тобом.
И мени такође.
Сачекај док проведеш мало
година на послу.
- Да.
- Гледај ме, гледај ме.
Сачекај док то будеш радио
мало дуже.
Мислиш да знаш ко си, а?
Е па немаш појма.
Јо, Гомез,
јеси ли спреман друже?
Спреман, амиго.
Радио провера, 2-1-Л-2-3.
2- 1-Л-23, примамо неке чудне крике и буку из
твог аута.
21-Л, јел ти микрофон случајно
укључен?
Пријави нас.
Госпођо?
Чујете ли ме?
Хитна помоћ је на путу.
Биће овде за два минута.
- Узми апарат и угаси ту ватру.
- Господе.
Госпођо, јесте ли повређени?
- Можете ли да мрдате?
- М... могу да дишем.
У реду, извући ћу Вас напоље.
У реду је.
У реду. У реду.
У реду, извући ћу Вас напоље.
Не!
- У реду је.
- Склањај се од мене!
Склањај се.
Мичи се од мене!
Не ти! Не ти!
- У реду је.
- Не додируј ме! Не додируј ме!
- Мичи се од мене!
- Госпођо, покушавам... да Вам помогнем.
Јеби се! Не ти!
Неко други! Било ко други!
- Молим Вас, неко! Не ти!
- Прекини да се мрдаш!
Не! Мичи своје прљаве
јебене шапе с мене!
Прекини да се мрдаш. Госпођо, нећу,
јебо га, да Вас повредим!
Ок. Ок.
Молим Вас не дирајте ме. Не, не.
Нећу да Вас додирнем, али
овде још нема никога,
а ту има горива.
Морамо одмах да Вас
извучемо. Ок?
О, мој... О, мој...
О, мој... О, мој Боже.
Ок. Морам руком преко Вашег крила.
Смем ли, молим Вас?
Да. Да.
Хвала.
Је ли нешто поломљено?
М-мислим да не.
Ок. Онда је у реду.
Хоћете ли да ме извучете?
Да, извући ћу Вас. Ок?
Гледајте ме. Гледајте ме.
Извући ћу Вас.
О, јеби га!
- Извините.
- У реду је.
Морам да Вам пресечем појас, ок?
Мораћу да пресечем појас.
У реду је, у реду је.
У реду је.
Ок, извући ћемо Вас.
Све ће бити у реду.
Гледајте ме!
Извући ћемо Вас.
Све ће бити у реду.
Рајане!
Вуци!
У реду је.
У реду.
Све је ок, све је ок.
У реду је.
Могу, могу.
Госпођо? Госпођо,
Можете ли да ходате са мном?
Добро је, добро је.
Ево нас.
У реду, добро Вам иде.
Држ. тужилац је тражио да Вам се извиним.
Хтео је лично да присуствује.
Не, није! Ако би сам обављао своје
прљаве послове, не бисмо ми имали посао.
- Џејк Фланаган. Радим са Риком.
- Грејем Вотерс.
- Хвала што сте дошли.
- Управо је ушао у гаражу.
Одлично. Прес конференција за десет минута,
па ћемо ово брзо.
Унутрашња Контрола каже да тај Конклин
имао у досијеу два сумњива пуцања.
Оба су била црнци.
Оба пута су га оправдали, али једва.
Детективе Луис
је црнац број три.
Има ли неког разлога да Конклина
не разапнемо због овога?
Па, компликованије је него
што смо првобитно мислили.
Нашли смо 300 000 $ у гепеку аута
који је возио детективе Луис.
Срање!
Овај. Иди у гаражу. Кажи му да не
излази из возила док га не позовем.
Нашли сте новац у Мерцедесу.
Мислила сам да то није његов ауто.
Ауто је регистрован на Синди Бредли.
Нисмо је пронашли.
Изгледа да је, овај,
јутрос отишла из града.
Значи, није Луисов ауто. Могао је
да не зна за новац.
Мислиш да ћемо то уваљати?
Дајте нам тренутак.
Нема проблема.
Ко зна за новац?
Мора да се зезате.
У овој соби је само двоје људи.
Ја, мој партнер,
Фергусон и Унутрашња.
- Џим Фергусон?
- Да.
Ок. Мислим да
нема проблема.
Пошто то није био Луисов ауто, новац
није доказ криминалних радњи ...
А и да јесте, нећемо истраживати
мртвог човека.
Што значи да се новац који држи Унутрашња
не може сматрати доказом.
Ви можете тако ако хоћете,
али спреман сам да се кладим да кад
сутра стигне форензички извештај
у њему ће писати да је детективе Луис
био удуван преко ушију.
Јебене црнчуге, а?
Шта рекосте?
Мислим,
знам све социолошке разлоге
зашто је у просеку
осам пута више црнаца
у затворима него белаца.
Школе су брука. Нема могућности.
Правни систем има предрасуде.
Све те ствари.
Све те ствари!
Па ипак, мораш да осетиш,
инстинктивно, као црнац,
да су им много лепљиви прсти.
Наравно, ти и ја знамо
да то није истина.
Али тако увек испадне, зар не?
А шупци попут Луиса додају
уље на ватру. То мораш да осетиш.
Шта рече да си урадио
за држ. тужиоца?
Ти тренираш клинце доле у Комптону.
Јел тако?
Молим те, немој то да радиш.
Не прави се да знаш
нешто о мени, ок?
Шта ти мислиш да тим клинцима треба ...
да поверују, да стекну наду?
Мислиш да им треба још
један пандур дилер
или им треба црначки пали херој?
Што не прекинеш са срањем
и кажеш ми шта хоћеш?
Екипа Држ. тужилаштва губи
водећег иследника следећег месеца.
Рик је чврсто уверен да то
мора да буде неко обојен.
То је истакнута позиција, а он би да
пошаље јасну поруку заједници.
А права порука је, "Видите
какву сам чамугицу пазарио?"
Па, јеби се лепо.
Али хвала што мислите на мене.
Уствари мислили смо на тебе.
Док нисмо видели ово.
То је досије твог брата.
Двадесет и нека, а већ
три кривична дела.
Закон о три грешке. Клинац иде на
доживотну због украденог аута.
Господе, то је усран закон.
Има ту и варијанта.
Али ипак је имао исте
могућности као ти.
Јебени црнци, а?
То значи, да би ово нестало
треба само да увалим
потенцијално невиног човека?
Шта си бре ти? Јебени
заштитник свега белог?
Говоримо о белцу који
је упуцао три црнца.
А ти са мном расправљаш да
можда нисмо фер према њему?
Знаш шта, можда си у праву.
Можда је Луис ово изазвао.
А можда је и добио
шта заслужује.
А можда је, удуван или не,
довољно да будеш црнац у Велију
па да будеш убијен.
Нико није видео ко је пуцао први,
па се не може сазнати.
Што значи да и ми можемо
да погрешимо.
Можда је тако било и с твојим братом.
Можда смо погрешно схватили.
Можда Луис није једини који
заслужује колебање.
Ти си свему томе најближи.
Ти треба да нам кажеш.
Шта ти инстинкт каже?
Па? Грејеме?
Шта да им кажем?
Ти кажи и ја ћу им рећи.
Па мислим да је, с обзиром
на досије детектива Конклина,
Прилично јасно шта се
ноћас догодило.
Ок.
Пре него што кажем зашто смо овде,
Знам да су многи чули да су нам
ноћас украдена кола.
Можете мислити и жена и ја смо
били прилично уздрмани.
Али добро смо.
И Џин и ја веома ценимо све
ваше позиве и бригу. Хвала.
Дакле, одмах после 21:00 прошле ноћи,
детектива Вилијама Луиса,
човека са осам година службе
и активног члана црне заједнице,
упуцао је колега полицајац.
Излази из аута!
Дај ми кључеве!
Излази... Шта, јебо те?
Хеј! Шта то радиш
јебо те?
Срање! Хоћеш да погинеш, црњо?
Шта си рекао!
- Кажи то опет!
- Ти глупава пиздо!
Кажи то опет!
Кажи ми да сам црња!
- Човече, не зајебавај? Носи се!
- Јеби се!
- Упуцај га!
- Разнећу ти главу!
- Упуцај пизду!
- Кунем ти се, разнећу ти главу!
Прекини да кењаш и пуцај!
- Стој! Идемо! Долази мурија.
- Мичи се с мене!
Хеј, хеј! Где ћеш човече? Дођавола, не!
- О, срање.
- Ентони! Ентони!
Марш у пизду материну
из мог аута!
Срање! Јебем ти!
- Шта радиш човече? Излази из аута!
- Јеби се!
Возило 25 у потери за црним
Навигатором. Правац запад.
Одуваћу те!
Марш из аута!
Хајде! Упуцај ме!
2-2 ИТА 3...
О, Господе!
- Марш из аута!
- Ти марш из аута!
- Излази из јебеног аута!
- То је мој ауто!
- Ово је мој јебени пиштољ!
- Јеби се, сад је мој!
Дај ми тај пиштољ!
Јеби се!
Руке на видело!
Изађите из возила!
Лагано изађите из возила.
- Излази из мог аута.
- Кад си тако храбар, ти изађи.
Искључите мотор.
Избаците кључеве кроз прозор.
Хоћете мене, мамицу вам?
Ево ме, пичке пандурске!
Лицем на земљу.
- Рашири руке и ноге.
- Не, лицем на земљу!
Не прилази ближе!
Доле на колена!
Јеби се! Шта ћеш да урадиш?
Да повучеш јебени обарач!
На колена!
Ти на колена
па ми га попуши!
Јел ти се чини
да се шалим?
Баш тако ми изгледаш
- као посрана спрдња.
- Овај човек чини претеће покрете.
- Претеће покрете?
Хоћеш да видиш претеће покрете?
Даћу ти претеће покрете.
- Знам овог човека! Знам овог човека!
- Враћај се.
- Дајте ми простора. Знам човека.
- Мичи се с пута.
Макни се.
Дајте ми простора.
Знам човека.
- Човече, не прилази ми!
- Јел видиш шта се збива?
Хоћеш да умреш овде, а?
Јел то хоћеш?
Ови типови су баш намерачили
да те упуцају.
А како се понашаш,
биће и оправдано.
Јеби се!
Ја да се јебем? Нисам ја овде сјебан.
Ти си.
Јер теби ће да развале главу!
Позорниче Хенсон, макните се.
Ово ми је пријатељ, ок? Он је
пријатељ! Није наоружан!
Неће да упуца ни мене,
ни тебе, ни било кога, ок?
Дајте ми две секунде.
Можете ли?
Спусти оружје.
Спусти оружје!
Почињеш да схваташ ситуацију?
Шта хоћеш од мене?
Ако не мислиш да ти је жени боље с мужем
који има крвави патрљак уместо главе,
Хоћу да седнеш на ивичњак
и ставиш руке на главу
И не радиш ништа док не
поразговарам с колегама.
Нећу да седнем на ивичњак.
Не стављам руке на главу ни због кога
Онда стој где си и држи руке
на видном То можеш, а?
Да, то могу.
Добро.
Рекао сам му да остане где је
и држи руке на видном.
Боље да ти је крвни сродник,
јер ово је сулудо.
Треба ми ова услуга.
Можете да му проверите име, дозволу.
Није под истрагом нити осуђиван.
Морам да га пустим уз упозорење.
- Какво, бре упозорење?
- Оштро упозорење.
Хвала.
Опомињем те. Разумеш ли ме?
Разумеш ли ме!
Хоћеш нешто од мене?
Ја сам овде.
- Покушавам да ти помогнем.
- Нисам тражио помоћ?
Иди кући.
Да, то могу.
Погледај ме.
Срамота ме због тебе.
Себе си осрамотио.
Тата је стигао!
- Шта има?
- Дај ми моје паре!
- Шта? Какве паре?
- Тата!
- Да платиш за радњу. Дај ми моје паре!
- Душо, остани унутра. Елизабет!
Дај ми моје паре!
- Хоћу моје јебене паре! Дај ми тај камион!
- То није мој камион!
- Тата?
- Елизабет!
Хеј, знаш шта?
Хеј, имам 50 $. Ево.
Педесет долара?
Све си узео!
Мама?
Идем, идем!
- Он га нема.
- Шта нема?
Код мене је. Нема
непробојни огртач!
Лара, не излази на улицу!
- У реду је, тата.
- Шта... шта?
Ја ћу те заштитити.
У реду је. Тата је уреду.
То је стварно добар огртач.
Послала сам је по намирнице,
а то је било пре 2 сата, Керол.
Ко ми каже.
Промениш шест кућњака
годишње?
Не сикћем се на тебе!
Љута сам.
Да! На њих! Да!
На њих, на полицију,
на Рика, на Марију,
На хемијско које ми је
уништило још једну блузу,
На вртлара што је удавио травњак
Ја...
Само сам мислила да ...
Керол, само сам мислила
да ћу се данас пробудити
и осећати се боље?
Али још сам бесна.
И схватила сам ...
Схватила сам да то нема везе
са украденим колима.
Овако се будим сваког јутра!
Све време сам бесна,
а не знам зашто.
Керол, не знам зашто! И ја ...
Да, да, јави ми се.
Здраво.
Стварно хвала на овом.
Нема на чему.
Колико си дуго напољу?
Хладно је.
Око једног сата.
Изненађење, а?
Да, ово баш није територија
"повези брата".
Тачно.
Куда ћеш?
Било где с друге стране брда.
Добра музика.
А-ха.
Не, стварно.
Почињем да је схватам.
Јуче сам написао кантри песму.
Могу мислити.
И шта се дешавало вечерас
у Велију?
Клизање на леду.
Волим клизање на леду.
Кад сам био клинац,
увек сам желео да будем голман.
Ма хајде!
Шта, ти мислиш да је то
смешно или тако нешто?
Мислим да се ти забављаш.
Да. Штагод.
Јел још нешто смешно?
О, да.
Да? А шта?
Људи, човече. Људи.
Људи попут мене.
Не, не, не, не.
Не смејем се ја теби, човече.
Видим.
- Што се не би смејао напољу?
- Што си се сав искривио?
Нисам се искривио,
само се заустављам.
Ма хајде човече, вози.
Кажем ти да се не смејем теби.
А ја ти кажем да се
торњаш из мог аута.
Што си бре дркаџија?
Вози ауто.
Имам бољу идеју.
Изађи сад.
Добро. Хоћеш да ти
покажем? Показаћу ти.
Вади руке из џепова.
Стави руке на видно.
- С ким бре ти тако говориш?
- Стави руке на видно!
Хоћеш да ми видиш руке?
Показаћу ти шта ми је у рукама!
О, Господе.
Хвала, Брате Мерл.
Био је то Мерл Хагард на КYХА.
сцени кантри музике
Овде у Л.А.
Хладна је ноћ и све је,
хладније.
Делимо улазнице за родео који стиже
у Ферплекс у Помони.
- Хеј, јеси ли у реду?
- Смрзавам се.
Срање. Чујем да ће можда снег.
- Ма хајде.
- Тако сам чуо.
- Имаш дуван?
- Не. Бацио сам.
Да, ја такође.
- Шта имаш ту?
- Мртвог клинца.
Хеј, Бобе.
Чои Џин Гуи! Чои Џин Гуи!
- Чои Џин Гуи! Чои Џин Гуи!
- Говорите ли енглески?
Ја говорим енглески, глупава краво!
Мој муж се зове Чои Џин Гуи!
- Џин Гуи!
- Госпођо!
Ким Ли.
Мислила сам да си мртав.
Звала сам све болнице.
У реду је. Ја сам у реду.
Хвала ти што си ме нашла.
- Хоћеш нешто да ми учиниш?
- Било шта.
Иди до касете.
Не, следеће.
У мом новчанику је чек.
Донеси га.
Одмах га уновчи.
А, разумем. Кад сам рекао
набави црни Линколн Навигатор,
мислио си да кажем набави бело
говно од картонског комбија.
- Добро, добро. Дај шта било за њега.
- Треба ово да видиш.
Узећу комби.
Везани су за њега ланцем.
па ћу да узмем и њих.
Хоћеш да пазариш Кинезе?
Не буди незналица.
Тајланђани или камбоџанци.
Потпуно друга сорта кинеза.
- Шта ћеш ког врага с њима?
- Да их продам. Шта си мислио?
Дам ти по 500 по глави,
А комби задржи.
О, не!
Не! Не!
Ово је Дори.
О.
О. Ммм, ммм, ммм.
Моје чедо. Моје сирото дете!
Мама.
Обећавам ти... обећавам да ћу открити
ко је то урадио, мама.
О, већ знам.
Ти си.
Замолила сам те да нађеш брата,
али си био презаузет.
Ми ти више не ваљамо,
зар не?
Ти имаш посла. Иди само,
ја ћу потписати папире.
Хоћу да останем.
Хоћу да чекам
с мојим дететом.
Дошао је кући.
Јеси ли то знао?
Мој мали дечко.
Док сам спавала,
донео ми је намирнице.
То је последње урадио.
Шта се десило?
Шта си урадио?
Тата, шта си урадио?
Упуцао сам девојчицу.
Шта?
Не, у реду је. Она је ...
Она је ... Овде.
Пиштољ је упуцао,
Али она је у реду, Дори.
Ништа се није десило.
Она је мој ... фериште
Шта то говориш, тата?
Мој анђео.
Мој анђео!
Дошла је да ме заштити.
Да нас заштити!
Разумеш?
Узми ово. Молим те.
Узми.
Хеј! Хеј!
Све је у реду, Дори.
У реду је.
Ок, тата.
Ок.
Џин?
- Рик?
- Да. Шта се десило.
Пала сам низ степенице.
- Јеси ли у реду?
- Покушала сам да те зовем.
Нисам могла да допрем
ни до кога. Ни...
Ни Кет, ни Марџ, ни Џули.
Улазим у лифт. Бићу у ауту.
Стижем кући за 20 минута.
У реду је. Марија ме возила на хитну.
Само је јако угануће.
Керол је једина била
код куће и
рекла је да не може по мене
пошто прима поруку.
То је зато што ке кучка.
Пријатељице смо десет година.
У реду, душо.
Буди боље.
Ускоро стижем.
Волим те.
И ја тебе.
Мис Џин.
Хоћете ли да седнете?
Овде. Добро!
Да чујете нешто смешно?
Шта, гђо Џин?
Ти си ми најбољи
пријатељ кога имам.
Здраво.
Волим те.
У реду.
Сви напоље, човече.
Слободни сте.
У реду, хајде.
Хајде сад! Ово је Америка.
Време је новац. Брзо, брзо!
Хајде сви ви.
Хајде.
Ово је 40 $.
Узми свима по чоп суи.
Конташ?
Блесави јебени Кинез.
Аа! О, Господе!
Шта ти је бре?
А-а! Немој да ми кењаш
ако не говориш Амерички!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/78pbc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове