Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Preveo: CyberX
Napolju je.
-Kako? -Ne znam.
Osećam se kao da smo u petom razredu.
Ne mogu više da izdržim.
Hoćete li da prestanete?
Hvala vam.
-Šipak!
Kako mrzim vas blizance.
Jebeni Iks-Men mutanti.
Prdeži.
Prdeži? Prdeži nisu čak ni stvari.
Isuse Hriste.
Daću vam tetku Meri i moj veliki testis
ako umuknete!
Iii dogovoreno.
Bez testisa.
Bum, kučke.
Šta sada? O, da.
Tako je. O, da.
O, da, sviđa ti se.
Kakav miris ima moja guzica kada
prođe pored tebe, Džoši?
Mislim da ću se razboleti.
-Da i ja.
Nikada neću razumeti kako su ovo
dvoje zajedno.
Ne, mislim da će se stvarno razboleti.
-Sranje.
Baš kao u stara dobra vremena.
-Džoš, pivo? -Da.
Bez uvrede, ali imanje tvog dede
je smetlište.
Brendone. -Pa, jeste. Ne govorim ništa
što i oni ne znaju.
Prošlo je mnogo otkako ih nismo
posetili. -Prošlo je najmanje 10. godina.
Sećam se kako sam skakala po toj trambolini
danima. -Nekada je ovo bilo srećno mesto.
A sada? -Rekao sam vam, sada je smetlište.
-A sada je naše smetlište.
Bolje ti je da si u pravu.
Za Pop Popa... koji je bio toliko dobar
da ostavi ovu kuću našim roditeljima,
koji je znao da neće da urade ništa sa njom
i da će je dati nama.
Za Pop Popa.
-Za Pop Popa.
Grejs mi je rekla da se udavio.
-Da, izgleda da je ušao na severnu stranu.
Nikada nisu pronašli telo.
-Šta? Misliš on je još uvek tamo?
Da.
-Zajebavaš me.
Hej, društvo...
pogledajte ovo.
Izgleda kao da je još uvek ovde.
-Možda i jeste.
Čudno.
Hej, jo, Džoš?
Koja je lozinka za Wi-Fi?
Nema je, druže.
Takođe nema ni rutera.
Aw, nema vlogovanja za Fredija. Kako će on i
njegovih šest pratilaca da prežive?
Za tvoju informaciju, kretenu,
sada imam preko 400, zar ne?
A uskoro ću imati više nego ti, DiDžej kretenu.
Ni u najluđim snovima, Fredi.
-Kako god, uploadovaću ovo sranje
kada se vratimo u civilizaciju.
Problem rešen.
Osim za ovog jadnog momka.
Mislim da je video i bolje dane?
Džoše!
Tobi!
-Hej, šta nije u redu?
Pomerilo se.
Nešto je unutra.
O, moj Bože.
-Neverovatna rekacija, Tobi. Svidela mi se.
Jebi se, Fredi! -Isuse. Očekujem malo više
od vas sledeći put.
Isključi to sranje.
Pogledaj. -Ima li razloga zašto bi podrum
bio pod katancem?
Da, Pop Pop je bio lud.
Uvek ga je držao zaključanim.
Jednom kada je Erin imala osam godina,
bila je greškom zatvorena dole.
Sećam se toga. Provela je celu noć
tamo dole. -Brutalno.
Veruj mi, ne bi želeo da budeš
zaglavljen tamo dole.
Tobi, prestani.
Prekini.
-Tobi.
U redu, sledeći.
I onda je Odisej rekao,
"Jer je Zevs pogodio
"moj brod sa svojom jarkom munjom,
"i ona se razbila u magli
mora boje crvenog vina."
Da.
-Prokletstvo.
Prokletstvo. To je bolesno.
Jo, želim fotografsko pamćenje, T.
Možeš li da me naučiš?
Kako bi lepo to bilo...
da budeš Bog, da budeš kao Zevs?
Zevs je bio drolja.
-Zamisli da budeš otac svima.
Ja ti samo kažem da trebaš da težiš ka
nečim višim kao što je Buda ili Jehova.
Jo, oni nemaju jebene
gromove.
"Mrtvi ste, Testisi."
Mogu li da budem sve veći i veći?
Ne.
-Ne.
Baš ste kreteni.
Moj Bože.
-On je... on je stvarno lud.
Ima izviđače koji gledaju igre sada. On je
zaista posvećen. Jebi se. -"Izviđači."
Hej.
Šta je?
Koje je ime igre?
-Tumper!
A zašto je igramo?
-Da se sjebemo!
Pij, drkadžijo!
Pij!
Lepo.
-Dobro, nastavimo, nastavimo.
Rodeo! Rodeo! Rodeo!
Sranje.
-Pij, drkadžijo! Pij, drkadžijo!
Pij, drkadžijo!
Pij!
Koje je ime igre?
Jebeš me.
-Dobro, koje je ime igre?
Tumper!
A šta je to sa tim balonom? -To je
vibracija. Pomaže joj da oseti muziku.
Makni svoju guzicu,
seronjo.
Ti si Bog.
Ovo je tako lud-ludo.
-Da.
Ja mislim da kada smo ovo poslednji
put radile... -Tada smo imale osam godina.
A sada je to postala tradicija.
Moja pičkica je sladoled.
Sranje.
Mi definitivno nismo više u Kaznasu.
Ovo nije mesto kakvog se ja sećam.
Zašto nismo radili ovo u srednjoj školi?
-Ne znam.
Ponekad moraš da odstupiš od savršene stvari
da bi shvatio koliko je neverovatna.
Savršena stvar?
Znaš.
U redu, evo pitanja za milijardu dolara.
Zašto sam ja sa njim?
-On nije kao ti.
Džokej, zgodan dečko, pećinski čovek,
zavisnik steroida.
Lepa, inteligentna, divna, strašna moderna
vračara.
Tamna moderna vračara.
-Izvini. Zaboravila sam.
Moderne vračare su najlepše veštice
na planeti.
Tamna moderna vračara je ono što se
krije ispod kože.
Ipak, to je neusklađenost.
-Ne znam.
Tamna moderna vračara
je jedne noći stojala
sa džokejom, prelepim pećinskim
čovekom koji je vodio
sa 103 jedne noći...
-Ne, ne mogu.
I dalje broji.
Znaš, uskoro ćeš morati da počneš da
ideš na njegove bejzbol utakmice,
da mu služiš proteinski šejk u krevetu,
dok on izlazi sa čildresicama!
Ura! Napred, Brandone!
Odmah me ubij. Hvala ti. -Da li stvarno
ne shvataš da bi mogao da bude
neko tamo vani ko bi mogao da ti da
sve što poželiš.
A ako si sa džokejom ti sputavaš
svoje šanse.
Da, znam.
Ponekad se zapitam zašto smo on i ja
uopšte zajedno.
Mislim, on može da bude neverovatan kreten,
kao što je i većinu vremena.
Ali...
Ne znam.
On može da bude sladak
i na kraju krajeva, on brine o meni
na njegov sopstven način.
Ne znam. Kako god.
Sve dok god mogu da ga trpim,
samo ću uživati u vožnji...
sve dok mogu.
Ja samo ne želim da budeš povređena.
-Znam.
I cenim to.
Pre nego što legnem da spavam,
molim Boga da čuva moju dušu.
Ako umrem pre nego što se probudim,
molim Boga da uzme moju dušu.
Amin.
Hej.
O, moj Bože, o, moj Bože, o, moj Bože.
-Kreni, kreni, kreni, kreni, kreni!
Samo sam bila u kupatilu, i...
U redu je.
Samo je iskočio osigurač.
Gde je kutija sa osiguračima, druže?
Sranje.
Zaključana je.
Gde je ključ?
Ako me pamćenje dobro služi,
ovde je.
Drži ovo.
Jebem ti!
-Isuse, šta je to?
Nešto trune tamo dole.
-Ili neko.
Hej, društvo, trebaju mi svetla ovde.
I šišmiš.
Šta kog đavola?
Samo da dođem do kutije sa osiguračima.
Društvo?
Molim te reci mi da je ovo samo bolesna
dečja igra.
To je bolsena dečja igra.
Mislim da se tvoj deda nije gubio.
Ja mislim da je već izgubljen.
-Nemoj da se zezaš. -Društvo...
Ja znam šta je ovo.
U redu, dakle to je...
portal koji
koji može prizvati demona sa druge strane?
I to ne bilo kog. Ova knjiga čarolija
ili grimorijum, priziva nekog posebno...
Belzebub.
Sada, on je jedan od sedam prinčeva pakla.
U redu.
O, moj Bože.
Hej, ovo je smešno.
Moramo da se suočimo sa ovim. Ovde postoji još
jedna čarolija da se prizove njegova legija.
Tu su svi ti propisi i zaštitne mere...
kako oni mogu da prođu kroz barijeru
nepozvani,
kao kroz zaključana vrata
i činjenica da postoji
začarni krug koji služi da ih zadrži
sugeriše koliko je sve ovo loše...
Mislim stvarno loše.
-Slatko. Sada stvarno moramo da probamo.
Ne, to je pogrešno.
Enegriju koju osećam je loša.
-Moramo da uradimo ovo.
Mi smo usred ničega.
To je nemoguće. -Ali čuo si je.
Ovo je verovatno zli demon.
-Kažem da živnemo malo i prestanemo da budemo pičkice.
Isuse Hriste, Isuse Hriste,
Isuse Hriste.
Hajde, ovo je samo sranje.
Ne možemo stvarno prizivati demona.
To je, kao, Ves Krejvenovo sranje.
Zašto je ovo sranje? Mislim, ako ljudi
veruju da su anđeli stvarni,
onda zašto ne bi i demoni bili stvarni?
-Naravno da je sranje.
Bez uvrede, dušo, ali moramo pokušati ovo.
Mislim, gledaj, spremam se za profesionalca. Ovo je
moja poslednja prilika da uradim nešto ovako ludo.
Da, jebeno si pijan, druže.
Jesam.
-Šta ti misliš, Grejs?
Pa, kao što je Brendon rekao
ja sam ekspert za prizivanje demona.
Ja sam za.
-Da, to je moja mala veštica.
Ali, hej, uradiću to samo ako se svi
slože da to uradim.
Dobro. Ruke?
-Da. -Hajde, Kim. -Kimbo!
Kimbo!
-Hajde!
Kimbo! Kimbo! Kimbo!
Kimbo! Kimbo!
Da!
Jedva čekam da podelim svoju
zalihu sa Bitleđujisom.
Belzebub,
retardu.
Pa to sam i rekao...
Belzejeben.
Večeras ćemo otputovati u carstvo
izvan vida i zvuka,
izvan uma i supstance,
stvari i ideja, drugu dimenziju,
ako hoćete...
dimenziju koja se zove Fredi Zona.
Večeras, moji prijatelji i ja ćemo otkriti
da li postoji ili ne postoji
svet izvan našeg vlastitog,
tamna dimenzija u kojoj žive demoni,
i naša jedina nada za preživljavanje je moja
prijateljica još od puberteta, Grejs.
Kaži ćao, Grejs.
-Isključi to sranje, Fredi.
Hoćemo li otkriti da postoji, u stvari,
drugi svet izvan našeg?
Ili ćemo samo izgubiti vreme i nećemo
pronaći ništa?
U svakom slučaju, to je još uvek
dupla pobeda, zar ne? Da!
Fredi, ne znam šta je više uznemirujuće...
ti ili to što snima sranje horor film.
Isključi ga.
Samo želim da svi znate
ako mi se nešto desi,
ako me rastrgnu tri Sukube
ili tri Sukube koje žele da pustoše moje
telo sa njihovim...
Isključi to sranje pre nego što te prebijem!
-Pravim novu vešticu Blera.
Isprašićemo staru školu,
braćo! -Sada, Fredi.
Izvinite, društvo.
Moram zadržati 418 lojalnih Fredijevih
pratilaca.
Prvo...
Pročitaću čaroliju za zaštitu kruga.
Šta ta radi, ponovi?
-Ona sprečava demona
ili dušu da napuste krug.
Šta, kao karantin?
-Da, baš... slično.
U redu, spremni?
Držite se za ruke, društvo.
Hej.
-U redu.
Hej, Tera, šta da vidim?
-Šta je ona rekla?
Kaže da je videla bljesak svetlosti.
-Tera, jesi li dobro?
Da. Da, postoji četvrta čarolija.
Ona šalje sve prizvane demone unutar
ritualnog simbola, odakle su došli.
Jesi li u redu sa ovim?
Mogu da stanem kad god.
Dobro.
-U redu.
Sada čarolija za prizivanje.
Kaže da moramo da prinesemo
ponudu u krvi i mesu.
Moraćemo nekog da ubijemo?
-Ne.
Moramo da izaberemo nekog da bude
kao brod kroz koji duhovi mogu da dođu.
Bilo ko?
-A šta kažete za vlogera?
Da, znaš li koliko ćeš još pratilaca dobiti
ako budeš zaista bio zaposednut?
Da. Ne, hvala vam.
-Zašto ti to ne uradiš?
Ti.
Uvek pričaš kako si veliki.
Zašto to ne bi pokazao?
Da...
faco.
U redu. Dobro. Fino.
Uradiću to.
Pošto ste vi ostali gomila pičkica.
Šta moram da uradim,
dušo? -To je moja pčela.
Tako si muževan.
Samo sedni u sredini.
U redu.
U redu, uhvatite se ponovo za ruke, društvo.
Spremni?
Šta se dešava? -To je bio samo...
mali nalet vetra, zar ne?
U jebenom podrumu?
Jo, Brendone.
On se ne pomera.
On ćuti.
Brendone.
Jo, pričaj sa mnom, druže.
Jesi li ti Brendon?
Ja ne želim više da radim ovo.
Kako da znamo?
-Šta?
Ako je zaposednut.
-Nije.
Ali kako da znamo?
-Upravo smo samo počeli sa čarolijom,
tako da duh nije u njemu.
Hej, želi li još neko da probamo?
Fredi?
-Ja sam drogiran, nisam baš drogiran.
Erin? Šta je sa tobom?
-Ja? Ne.
Ne.
Društvo, samo sam želela da se
zabavim ovaj vikend.
Kimbo je u pravu.
Jašemo ozbiljnog bezelubicu.
Pa, hajde da jašemo nešto drugo.
I to je bust, dame i gospodo.
Danas nema zaposednutih,
zahvaljujući drogi ovog čoveka.
Pa, možda sledeći put na Fredi Zoni.
Hej, Grejs?
Grejs?
Šta si upravo uradila?
Šta to radiš?
Očigledno ništa.
Hajde, gubimo se odavde.
U redu je.
Neko je nama gladan.
Uspori, brza.
Ne želim da se ugušiš.
Hvala.
Da.
Jebeno mrzim tog lika.
O, Bože.
Volim tvoju pičku.
Jebem ti.
Sranje. Jebem ti.
Želiš grubo?
-Možda.
Bože.
Jebi me.
O, moj Bože.
O moj Bože!
Hajde da vidimo šta imaš.
Ne, ne, ne. Ne mogu.
Ne bih trebao.
Ti imaš dečka, i...
O, moj Bože.
U redu. U redu.
Jebem ti.
Jebeno sam to znao.
Jebeni perverznjaku.
Dobro.
Čekaj.
Jebem ti, jebem ti, jebem ti.
Jebem ti, Bože.
Bože.
O, moj Bože.
Hej, gde ideš?
Šta ima, šta ima, Fredijevci?
Nećete verovati šta se upravo desilo.
Lajkujte, podelite, zapratite.
Govorim bolje nego u vreme
kada sam pričao gluposti
u mojoj sobi u prvoj godini.
Tako je, govorim o lupanju trotoara,
kotrljanju krofne, čišćenju cevi.
Fredi iz bloka je upravo položio.
Prokletstvo, ta veštica je sigurno bacila
čaroliju, znate o čemu govorim?
Pogledajte, evo je...
Nešto se dogodilo Frediju.
Hajde!
Da.
Zašto je stala muzika?
U redu.
Pa, očigledno on nije sada ovde.
Možda želi da napravi neku šalu.
Znaš i sama kakav je.
Možda nas čeka gore.
Ili možda... Terine
pečurke još uvek deluju.
Istina, čoveče.
Znajući Fredija,
verovatno je otišao
da snimi nešto drugo za njegov vlog.
Ne znam.
On je veliki dečko koji je u svoje vreme
uzimao tonu pečuraka.
Ali sam siguran da je dobro, u redu?
Dušo, hajde.
Prokletstvo, sjebalo smo ovo mesto.
Grejs, šta dođavola?
-Samo sam želela da ti poželim dobro jutro.
Da vidiš kakav bi život mogao da bude sa
nekim ko zaista može čuti stenanje za užitkom.
Grejs, to je stvarno glupo što si rekla.
A zašto bih brinula?
Ona ne može da čuje.
Ne.
Tera.
Jebi se, Grejs. Bože.
Tako mi je žao.
Samo sam se zezala sa Džošom.
Nisam mislila ozbiljno.
-Šta se dogodilo?
Vidi ko se konačno probudio?
-Ne menjaj temu, Grejs.
Šta nisi mislila ozbiljno? -Da jebem Džoša.
-Šta jebote? Jebao si mi devojku?
Sklanjaj tvoje ruke sa mene.
-Šta jebote? Je l' to istina?
Naravno da nije, idiote!
-Vas dvoje se borite za mene.
Ne mogu vam opisati koliko sam
polaskana, stvarno. -Jesi ga jebala?
Ne, ti jebeni glupane.
Nisam. Trebala sam jer si izgrađen kao
lutka Ken.
Nisam se čak ni ovlažila sinoć.
Suva sam kao Sahara tamo dole.
Nemoj tako da pričaš.
-Grejs.
Ne mešaj se u ovo, Erin,
inače ću te zaključati u podrum.
Prestani, Grejs.
-Nateraj me, glupane.
Nateraj me, crvu.
Dosta.
Šta jebote?
Šta to radiš? Šta to radiš?
O, moj Bože!
Sranje!
Grejs!
-Šta jebote?
Šta je to bilo jebote?
Šta jebote?
Vezana je.
U redu, šta je sledeće?
Dobili smo duh, kao sada.
Samo ćemo je ostaviti ovde...
ovako? -Jebem ti, da!
Kimbo, Fredi...
Moramo da ih nađemo.
-Šta ona kaže?
Moramo da pronađemo Kimberli i Fredija.
-Zajebi njih! Za sve koje znamo, već su mrtvi.
Društvo jeste li čuli taj vrisak.
Vidi, ja kažem da odemo
i onda da pošaljemo policajce ovde da ih
pronađu i da strpaju Grejs u ludnicu.
Lepo je znati da imaš našu podršku, seronjo.
Jebi se. -Ne, ti se jebi, kretenu!
-Šta? Šta? -Brendone? Brendone?
Ti znaš da ona nije luda.
Ona je zaposednuta.
Nije me briga šta je ona.
Trebamo da pokušamo da je vratimo nazad.
-A kako planiraš da uradimo to?
Šta jebeno ona govori?
Postoji čarolija u knjizi.
U knjizi je čarolija.
Da li me jebeno zezaš? Radeći to
veštičarenje je ono što nas je dovelo
do ovoga. Tako da nećemo više raditi ništa
od tog sranja, jesi me čula?
Odlazimo, kao, juče.
-Brendone, moramo da ostanemo zajedno.
Ti ostani. Ja idem.
Ko je sa mnom?
Mi ostajemo da pomognemo Grejs.
Dtištvo vi ste idioti. Hvala vam...
za sjajan sjebani vikend.
Šta jebote?
Jebaču.
Koja je prava?
-Ne znam.
Ne, ovo je čarolija da obrne
krug zaštite.
Pravila, zaključana vrata, barijere...
Imam je! Isterivanje demona.
U redu, demon bi trebao da bude
u ritualnom simbolu pre početka.
Jeste. Hajde da uradimo ovo.
-U redu. Krećemo.
Ne, nisam.
Ne, nisam!
Pročitaj ponovo,
pročitaj ponovo.
Dobro.
Hajde, pročitaj čaroliju!
Pročitaj čaroliju!
Kreni, beži!
O, moj Bože! O, moj Bože!
O, moj Bože! O, moj Bože! O, moj Bože!
Dolazi!
Zaključaj! Zaključaj!
Ne može da otvori zaključana vrata!
Hajde, Tobi!
-Tobi, zaključaj ih.
Prokletstvo.
Mora da me zezaš.
Jebem ti.
Ovo je tako sjebano.
Dođavola!
Fredi?
Živ si.
Mislim da sam upoznao Kimberli
u drugom razredu.
Da.
Ona me uopšte tada nije volela.
Jebeni balavac, koji joj čačka
uvo najmanje dva puta.
Pa, to je bio način na koji sam ja
iskazivao ljubav.
Znate? Ono samo je uznemiravaj
dok te ne primeti.
Ali ona me je samo ignorisala.
Bila je pametna.
-Nikada to nisam znala.
Čim sa prestao,
iz čiste dosade,
tada smo postali prijatelji.
A sada je više nema.
Nema ni Fredija.
Brendon.
A šta je sa Grejs?
Da li i nje više nema?
Ne.
Ona je još uvek tu negde.
Mi samo moramo da pronađemo
način da je vratimo.
Ali kako?
Vratićemo je u trougao...
Da, videli smo kako je to upalilo.
-U redu, upaliće
ako je onesposobimo na duže vreme.
-A kako planiraš da to uradimo?
Ne znam!
Tera, sačekaj.
Jo, lepo sam sve to spakovao.
Da. Ja-ja imam ih dosta.
Imam... Imam Zolpidem. Imam Eszopiklon.
Imam Ramelteon, Zolpidem.
-Genije.
Možeš li da ih rastvoriš? -Da. Druže, ti...
ti možeš da rastvoriš skoro sve.
Ovo?
Ovo će uspavati i slona.
Koliko?
Zadnji put kad sam pokušao,
pojavio sam se na svirci u petak.
A ustvari bila je subota.
-A da neće je možda to ubiti?
Jo, ne mogu da garantujem za posledice,
kao što je brzo lupanje srca
ili koronarnu bolset
ako ima neki problem u krvi, kao što je
Varfarin ili Enoksaparin natrijum ili Kjutnoks!
Tobi!
-Ako je njeno sranje čisto, da...
spavaće kao beba.
Tobi...
Učini to.
Čekaj, gde ideš?
Treba nam rezervni plan.
Šta to radiš? -A šta misliš da radim?
Moramo da se pripremimo.
Ne.
Ne. To nije opcija.
Nećemo je ubiti. Grejs je još uvek tu negde.
-Šta nije u redu sa tobom, Erin?
Ako ona bude stajala iznad tebe,
Tboija ili Tere,
moraš da shvatiš da je jedna od tih pušaka
tamo jedina stvar,
jedina stvar koja stoji između
tvog života i smrti.
Ubiću je ako budem morao.
Grejs bi se borila za nas da
je bilo obrnuto.
Ubijanje nije opcija.
Ja nisam Grejs.
Tobi!
Tobi! Tobi, otvori vrata!
Kimberli?
-Tobi, upomoć! Hvala ti.
Sranje.
Beži, Tera! Beži!
Tera!
Beži, Tera!
Erin, upucaj ga!
Upucaj ga!
Ne mogu.
Ne mogu!
Jesi li dobro?
Je l' živ?
Hej, hej.
Nije tvoja greška.
Ovo se zavrašava sada.
Džoše, molim te.
-Ovo nije rasprava, Er.
Ovo je preživljavanje.
Misliš da sam ja došao ovde
očekujući da ću ubiti naše prijatelje?
Idem sam tamo dole.
Moram da uradim ovo!
-Ne, ne, ne, Džoše. Ne možeš to da uradiš.
Mi ne znamo šta nije u redu sa njom. Mi ne znamo kako da
zaustavimo to. Ja čak i ne znam šta nije u redu sa njom,
ali ona je previše opasna, i previše je moćna.
-Erin. Erin! -Ne možeš da ideš tamo dole.
Ne možeš je ostaviti ovde samu... -Erin.
Trebaš mi da zatvoriš i zaključaš vrata.
Možeš li to da uradiš za mene?
Moraš da budeš jaka.
Ne mogu ovo bez tebe, sestro.
Nemoj da se brineš za mene.
Više sam zabrinut da Grejs ne izađe napolje.
Morate obe da se sakrijete.
Držite se zajedno.
Razumete?
Ne. Ne!
Moramo da se sakrijemo.
Šta je to?
Dame!
Ne!
Izvini.
Nemoj da si iznenađena.
Tebi govorim.
Ona je to uradila radi ljubavi.
Ona misli da je žrtvovala sve
vas radi ljubavi.
Ne, čekaj, čekaj! Nemoj nju da uzmeš! Nemoj
nju da uzmeš! Treba nam ona. Treba meni.
Od kada je ovo u vezi tebe?
-Od kad smo napravili dogovor.
Bum, kučke.
-Za Pop Popa. -Za Pop Popa!
Društvo?
Ovo je smešno.
Moramo da se suočimo sa ovim.
Zašto ti to ne uradiš?
Ne!
Ne...
Uradila sam sve što si tražila.
Sve.
Ali si napravila jednu grešku.
Šta to radiš?
Zar nisi?
How was I supposed to know
Brandon would chicken-shit out?
Ja ne želim više da radim ovo.
A onda Grejs?
-Da. Grejs.
Tako je želiš.
Tako blizu, samo...
da je probaš.
Jesi li se ikada zapitala zašto?
Grejs.
Zašto je voliš toliko?
Ona je moja.
Ali ti možeš da pređeš u Teru.
Je l' tako?
Vidi, to je samo jednostavan transfer.
Ja znam tvoju istoriju. Uradio si to
i ranije. -Skupi tela.
Pročitaj čaroliju za prizivanje.
Ali prvo moraš da pređeš u Teru.
U telo koje ne možeš da čuje.
Kakva je zabava u tome?
Ali ti...
-Pročitaj čaroliju.
Ne.
Daj mi Grejs, inače neću pročitati čaroliju.
I niko iz tvoje legije neće doći
na ovo mesto.
Oboje znamo da samo retki na ovoj Zemlji
znaju da pročitaju jezik ove čarolije.
Nema poništenja kruga zaštite.
Nema čarolije za prizivanje.
Bićeš zarobljen u ovom krugu zauvek.
A sada, kakva je zabava u tome?
-Da li mi to ti zapravo pretiš?
Ja samo želim ono što je moje.
-Glupi čoveče.
Nisi mi potrebna da pročitaš čaroliju.
Samo mi je potreban neko.
Budi zahvalna što sam te ostavila u životu.
Pročitaj čaroliju!
Žao mi je.
Dođi. Ovo bi trebalo da bude dobro.
Sada, sada, Erin,
stare štale nisu sigurna kuća.
Pronašla sam te.
Sklanjaj se od mene!
Pronađi gluvonemu.
Upomoć!
Upomoć! Ne!
Ne! Upomoć! Upomoć!
Treba nam ona.
Ti mala budalo.
Čarolija za isterivanje neće uspeti.
Nismo u trouglu.
Da... ti... jesi!
Da. -To je bolesno.
-Jo, želim fotografsko pamćenje, T.
Možeš li da me naučiš?
Da, postoji četvrta čarolija. Ona šalje sve
prizvane demone unutar ritualnog simbola
odakle su došli.
U redu, demon bi trebao da bude
u ritualnom simbolu pre početka.
Jeste. Jeste.
Gde je Erin?
Ja ne znam šta bih rekao.
Mislim da ne treba da kažemo ništa.
Niko ne sme da zna šta se desilo ovde.
Dušo, jesi li dobro?
Da.
Da, dobro sam.
Idemo odavde.
Preveo: CyberX
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ady5s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове