Nikad nisu sigurni
znam li šta radim.
Jesi li ti siguran? -Ne baš.
Firma Crane, Poole
i Schmidt je ugledna.
Naši advokati se
ponose tim ugledom.
Štetiš svima u firmi
Crane, Poole i Schmidt.
Prestani! -Vi ste Shirley Schmidt
iz Crane, Poole i... -Schmidt.
Alan Shore. Drago
mi je. -Denny Crane.
Nekad je veza mene i
te žene bila tako strastvena!
To svi znaju. -Prava bi riječ
bila "užasna". -Ne poznaješ me.
Ne tako dobro kako misliš.
-Kako si? -Opet si ubio!
Po mojim si rukama prolio krv koja
se neće oprati! Prijatelji to ne rade!
Ne počinji rat protiv mene!
Možda ga nećeš dobiti!
Dobro izgledamo zajedno. -Da.
A sad slijedi nova
sezona Bostonskog prava.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Denny, mi dobro izgledamo.
Zar ne? -Izgledamo sjajno.
Kakav slučaj? -Protivzakoniti
prestanak radnog odnosa.
Poslodavac je nametao religiju.
Tužitelj je dao otkaz. -I tuži?
Moraš me upoznati s njom. -Kako
znaš da je tu? -Ne budi smiješna!
Prate je na internetu. Da je bar
na trenutak vidim! Omirišem!
Zašto si tu, Bernarde? -Pusti
mene. Tu je Crna Udovica.
U tvojoj kancelariji.
Tako mi moje malenkosti!
Žena koja je ubila muža?
To zvuči tako obično! Važno je
kako je to učinila. Seksali su se!
Sa Bradom je. Otpustila
je bivšeg advokata.
Iz nekog razloga želi tebe.
Denny! Počeo je razgovor sa
Jackom Meyersom. -Ti preuzmi.
Tu je Crna Udovica. -Na sastanku
sam. To znači da moraš ti preuzeti.
Plaća nas više od
dva miliona na godinu...
Nije važan samo novac, Shirley.
Ponekad je i seks.
Nekad je bio i tebi. Silno si
me željela, a onda više ne.
Šta se desilo, Shirley?
Moram da znam. -Otkrili su TV u boji.
Ti i ja! U moju kancelariju!
Daj mi dvije minute.
Da možeš izdržati tri, razmotrila
bih to. Jack Meyers... -Ne sada!
Prvo će me dobiti Crna Udovica.
Ne kažem da ne možemo pobijediti,
Waltere. Ali radije se nagodimo.
To je moja kompanija. Dosta
mi je izvinjavanja zbog vjere.
Biblija ne može biti obavezno
štivo na radnom mjestu.
Denny Crane. Došli ste u
pravu firmu. Mogu reći da...
Bože! Uživo ste još zgodniji!
Ko je to i zašto će
mu lice eksplodirati?
Kelly Nolan, ovo je Denny Crane.
Glava mu je natekla od uspjeha.
Biće mi čast da branim važu čast.
Da li vam je iko ikada rekao
da ste nevjerovatno lijepi? -Nikada.
Možete li nas ostaviti? -Sigurno
želite da budem uz vas na suđenju.
Vjerujem da ste dragi, ali starci
umiru kraj mene. -Ja sam Denny Crane.
Niko nije veći kret... kreator.
Želite me kraj sebe.
Čujte, imamo posla. -Kao
da nam se ne želite svidjeti.
G. Shore, mediji su me
predstavili kao Crnu Udovicu.
Sponzorušu koja je otrovala
bogatog 70-godišnjeg muža.
Da mogu dokazati prevaru, mrzili
bi me. Trebam porotu koja ne mrzi
i koja će vidjeti da sam nevina.
Prvo trebam takvog advokata.
Ja sam takav.
Bože! Kako ste seksi!
A da odete u drugu kancelariju?
Poslaću vam svoje gaćice.
Probajte se uvući u njih u
slobodno vrijeme. -Opaka je.
To volim!
Boston Legal
2. sezona, 1. epizoda
Prevod i obrada: MilanRS
www.prijevodi-online.org
Ne želite da vas na sudu opišu
kao seksualnog grabežljivca.
Već su me tako oklevetali, Shirley.
Samo će sud sprati tu sramotu!
Adame, možemo dobiti parnicu, ali ne
možemo dokazati da ste nevini.
Ako se nagodim,
ljudi će misliti da sam kriv.
Što je još važnije, i moje kolege će.
Ja sam ugledni hirurg!
Ne iskačem iz uličica
da bih pipao ljude!
Okružni tužilac je
odbio da podigne optužnicu.
To govori koliko je sve smiješno!
U kaznenim slučajevima
je veći teret dokaza.
Ona treba pokazati pretežnost
dokaza. Ako je uvjerljiva... -Kako?
Žena je nijema! -Molim!
Tužiteljka ne može da govori.
Piše u predmetu.
Imaju samo moju istinitu riječ
protiv njene lažljive izjave.
Njen advokat dolazi danas. Ako
to sredim... -Ona mora odustati.
Ne dam joj ni novčića.
Je li znao za vašu vanbračnu vezu?
-Da. Tražio je samo diskreciju.
A vi je niste osigurali.
A vaš momak Justin...
-Bivši momak.
Više nismo zajedno.
Drago vam je zbog toga? -Da.
Ti razgovaraj sa njim, a ja ću
posjetiti domaćicu. Denny...
Ja ću paziti na Kelly.
-Vidim da si uzbuđen.
Ne zaboravi da je umro posljednji
muškarac sa kojim je vodila ljubav.
Rizikovaću.
Sjedićete za stolom i
izgledati kao sjajni odbrambeni tim.
I sugerisati da Walter Edmunds
ima uz sebe cijelu firmu.
Garrette, tužiteljkini odgovori.
Nauči ih prije davanja iskaza.
Saro, može li uopšte tužba zbog
građanskih prava ići bez države?
Trebam sažetak do podne. -G. Lewiston
me treba za Sheppardovu završnu riječ.
Da. Ne više. Idi, ja ću
razgovarati sa g. Lewistonom.
Time! Imaš li sekundu? -Zapravo
i nemam. Je li nešto važno?
Pa... -Šta?
-Nisam htio da ti dostavljač uruči...
Mislio sam da trebam bar...
Zatražio si razvod? -To smo
oboje očekivali. Ja samo...
Iz pristojnosti... -Htio si da
vidiš izraz mog lica? -Nisam.
U redu je,
hvala što si bio pristojan.
Slušaj. Oboje... -Imam posla,
Time. Razgovaraćemo poslije.
Dobro.
Očekujem da znaš sve
njene odgovore do 13h.
Njena tužba vodi do protivtužbe
zbog narušavanja ugleda.
Sumnjam da bi to prošlo.
-Oprostite što kasnim.
Fantastičan je taj saobraćaj kroz
tunel. -Malcolm Holmes. Tara...
Šta je? -Tara i ja smo
se već... sreli.
Sreli? -Tako kažemo u Engleskoj.
U Americi biste vjerovatno rekli...
Da je zbog mene studirala pravo.
Ona je ta koja mi je pobjegla.
Šta radiš u Bostonu? -Napokon
sam saznao. Pustila si kosu...
Oprostite što prekidam
čajanku, ali... -Pazite!
Još smo osjetljivi na to.
Šteta dobrog čaja.
Kako to da ja samo starim,
a ti si... veličanstvena?
A da najprije raspravimo o
nagodbi? -Ne zanima me nagodba.
Namjeravamo da idemo do
kraja. -Na svoju štetu.
Da? -Vaša tužba je neutemeljena
i naš klijent će podići tužbu
zbog narušavanja ugleda.
Iznenada bi igra mogla da se vrti
oko nje. Ne želimo to. -Impresivno.
Možeš da je savjetuješ
i o još nečemu.
Tvoja protivnica ne preza ni od
čega da impresionira bivšeg momka.
Ne vjerujem u slučajnosti pa ću
da kažem ono što sam već trebao reći.
Nemamo namjeru da se nagodimo.
Izvolite prijedlog.
Vidjeću vas obje u sudnici.
Bilo je vrlo prohrišćanski. Biblijski
sastanci, hrišćanske pjesme...
Kao Jevrej smatrao sam
to sve većim pritiskom.
Pa ste podnijeli ostavku?
-Otjerali su me.
Kancelarija je dobila
jak hrišćanski ton.
Pa ste podnijeli ostavku? -Osjećao
sam da me isključuju jer sam Jevrej.
Imam prijatelje Jevreje koji
propuste jutarnju posjetu sinagogi pa
stvaraju zajednice u kancelariji,
tokom ručka. Je li to pogrešno?
Postoji razlika. -Koja?
-Jevreji su manjina.
Manjine imaju građanska
prava koja većina nema?
Kada govorimo o manjinskim
pravima u ovoj zemlji,
govorimo o zlu ugnjetavanja.
A kada hrišćanskom društvu kažete
da je u redu otvoreno iskazivati
svoju vjeru na radnom mjestu,
otvarate prostor za ugnjetavanje.
Počeo sam da osjećam pritisak.
-Pa ste napustili brak?
Posao.
Radim u ovoj kući 37 godina.
Posljednjih 10 g. bila sam
mu kao rod. Bliža nego ona.
Mislite na Kelly Nolan?
-Kako se ponašala prema njemu!
Paradirala je po
kući sa ljubavnikom!
Kako to da vi i dalje živite
ovdje, a Kelly Nolan ne?
Ovo je njena kuća, zar ne?
Kaže da joj je
ovdje prebolno živjeti.
Zbog uspomene na muža
koji joj je umro na rukama.
A ne boli je uspomena na to kako
mu je u vino ubacila nitroglicerin!
Zašto mislite da je to uradila?
On se ne bi ubio. A ona
je trebala sve naslijediti.
Svađali su se. Prijetio
je da će je razbaštiniti.
Znala je da će uzeti Viagru ako budu
vodili ljubav. Što inače skoro pa nisu.
Ubacila mu je nitroglicerin.
Kakva smrtonosna kombinacija!
Kako ste usavršili talenat
za prepričavanje!
Živjela sam s njom 7 god. i znam da
je hladna i distancirana... osoba.
Sposobna je za ubistvo.
Laže, nije prijetio da će me
razbaštiniti. -Zašto bi to rekla?
Ne znam. Nije prijetio. -Ako kaže
da je to čula dva dana prije smrti,
a ta domaćica ima
veliku dramsku snagu...
Ne smije svjedočiti.
-Kako da to spriječimo?
Prijedlogom za isključivanje.
-To je već pokušano. -Opet ćemo.
Frances Stadler ne smije svjedočiti.
Eno ih!
Denny Crane. Ona me voli.
Ne voli me. Denny Crane.
Taj prijedlog samo traći vrijeme suda.
Sedmica je do suđenja, nemam
koristi od traćenja vremena.
Ovaj sud je tražio da svi prijedlozi
budu podneseni prije deset dana.
Priznajem da sam novi
u državi Massachusetts,
ali volim da se držim
svog rasporeda rada.
Naravno. Zašto da se gnjavimo
pravdom kad je tu rokovnik?
Vidim da advokati u
Massachusettsu vole sarkazam.
Mnogo godina sam bio
sudija u Los Angelesu.
Ako se advokat u Los Angelesu
svađa... -Ubiju ga. Na autoputu.
Možemo li se vratiti pravdi?
Ne pomaže joj isključivanje
svjedokinje. -Svjedoči po čuvenju.
Reći će samo ono što
joj se rekao pokojnik.
To je rekao gđici Stadler
u stanju uznemirenosti
i to je izuzetak kod svjedočenja po
čuvenju. -Kako znate? -Ona će reći.
Što dovodi do njene pristrasnosti.
-Dopuštam svjedočenje.
Ovo je slučaj ubistva. Nekad je
dokazni postupak morao biti strog,
interpretiran u korist tuženog. Razlog
je sprečavanje zatvaranja nevinih.
Tu sjedi nevina žena. -Odlučio sam.
Gđica Stadler može da svjedoči.
Završili smo sa radom. To je sve.
Žao mi je. Zagrljaj?
Violončelo? -Moj klijent ima
pravo da se izrazi na sudu.
Kako ćemo razumjeti šta
izražava? -Imamo pisanu izjavu.
A i sam sviram violončelo.
-G. Holmes, ovo je veoma ozbiljno.
Nije mi ništa smiješno po
pitanju seksualnog napada.
Ne trivijalizuje ga to što
će u sudnici svirati?
Moja klijentkinja je nijema.
To je ne smije spriječiti da svjedoči
i izrazi se najbolje što može.
Gđo Schmidt, ne vidim kako bi to nešto
prejudiciralo. -Da li ste ozbiljni?
Počinjemo sutra u 10 časova.
Završili smo sa radom.
Nekoliko administrativnih stvarčica.
Jesi li u vezi?
Reći ćeš mi za večerom.
Bez brige. Neće vas
izdati, zločesti čovječe.
Primijetio sam da su mnogi
zaposleni bili na ivici neetičnosti.
Nisu davali spise na uvid, sukob
interesa... Nije mi se to sviđalo.
Činilo mi se da ima i dokaza
o moralnom propadanju.
Moralnom propadanju?
-U kancelariji je bilo i preljube.
Činilo mi se da vrijednosti propadaju.
Na kraju smo došli do zaključka
da ljudi na posao
ne donose duhovnost.
Pa ste organizovali molitvene
sastanke u brokerskoj firmi?
Nismo nametali vjeru. -Da li ste
raspravili to sa savjetom firme?
Naravno. -Šta su rekli? -Da postoji
rizik. Ali bilo je važno... -Prigovor!
To je povlašćena informacija.
Ne odgovarajte. -Počeo je odgovarati.
Svjedok neće
odgovoriti na to pitanje.
Tvoja uloga je bila da sjediš
za stolom! Ne da govoriš!
Ne da prigovaraš!
I ne da naređuješ klijentu!
Mislio sam da će otkriti povlašćenu
informaciju. -O tome ja odlučujem.
Jasno? -Niste slušali.
Šta si rekao? -Vidio sam vaše
lice. Niste obraćali pažnju.
Zato sam uskočio. -Ti se
tako baviš pravom? Čitaš lica?
Garrette, pogriješićeš
ako budeš čitao moje.
Neće se ponoviti.
Garrette!
Izvinjavam se.
Imao si pravo što si prigovorio.
Zaspala sam za volanom. I ne
bih se smjela istresati na tebe.
U redu je. Čuo sam...
S vašim mužem...
Moj muž i ja davno smo završili.
Ali zahtjev za razvod...
Ne volim kad u nečemu ne uspijem.
Ali ne bih se trebala
istresati na tebe. Oprosti.
Šta slijedi?
Molim? -U slučaju. Šta slijedi?
Dogovorili smo...
sastanak o nagodbi,
na kojem ih moram uvjeriti
da trebaju prihvatiti mali broj.
Ali ne znam kako ću to učiniti.
Nemam pojma.
Šta to radiš?
Samo sam...
Izgledali ste... Oprostite.
Muškarci u ranjivoj ženi vide priliku.
Čini se da je tako i sa dječacima.
Nije bilo to. Kunem se.
Samo sam nudio utjehu.
Hvala, dobro sam.
U redu...
Onda doviđenja.
Nisam ubila muža.
-Neko ga je ubio, Kelly.
Slučajno predoziranje teško prolazi.
Kapsula je ispražnjena u čašu.
Ko tako uzima nitroglicerin?
Neko ga je ubio.
Zašto ne uperite prstom u
nekoga? Ili bar postavljate pitanja?
Mislim da je sam sebi oduzeo
život. -Izazvavši srčani udar?
Sigurno postoji zabavniji način.
-Mislim da mi je htio namjestiti.
Svađali smo se zbog moje veze.
Zakleo se da će mi se osvetiti.
Mislim da jeste.
Kao da je emocionalno neaktivna.
Govori bezizražajno.
To je asocijativni poremećaj.
Ne može se pomiriti sa
onim što je učinila.
pa se emocionalno lobotomizuje.
Kad bih je bar omirisao!
Catherine, podnesi molbu za
odgađanje u slučaju Nolan.
Znao sam! Trebaš više
vremena! U nevolji si!
Učinila je to, zar ne?
Čini se da on posebno uživa
u ovome, zar ne, Catherine?
Svi uživamo. Zabavno je
gledati lijepe ljude kako padaju.
Tvoj mali dečko je izopačen.
Vjeruj mi, taj će još ubijati.
Hoće li mi se svidjeti?
-Vjerovatno neće.
Svidjeće ti se njegov smisao
za humor. -Vidiš li vas u braku?
Vjerovatno ne.
-Vidiš li nas u braku?
Valjda zato ne bih trebao piti.
Dupli viski, molim.
Znaš... Tvoj klijent je kriv.
To ti kažeš. -Koncertne
violončelistkinje ne lažu.
Hajde...
Jedan poljubac. Obavimo to.
Vidjećemo se na sudu, Malcolme.
Svakako.
Kako se usuđujete da tražite odgađanje?!
Moramo provesti istragu,
za koju smo pogrešno mislili da ju
je provela policija. -G. Shore, ta...
Ona želi manipulisati procesom.
Sa mnom neće manipulisati!
-Luda krava. -Tišina!
Valjda je bivšeg advokata
otpustila jer je rekla da je kriva.
Nije smio dopustiti
krivokletstvo, a ona to želi.
Uzela je novog i drži ga u
mraku. Pa imamo vas. I vas.
Ako ona želi sa mnom manipulisati
u mraku... -Denny. -Tišina!
Oko. -Tiho!
Ovo suđenje počinje sljedeće sedmice.
Bez obzira na vaš
čvrsto utegnuti mozak,
optužena za ubistvo ne
može imati pošteno suđenje
ako je advokat imao manje
od sedmice za pripremu.
Traćite moje vrijeme. A na
štetu gđe Nolan, traćite i svoje.
Zahtjev za odgađanje se odbija.
Misliš da se pali na tebe? -Nisam
rekao da se pali. Zainteresovana je.
Ti si bolestan. -Prvo mi je rekla
da su ona i muž davno završili.
A onda mi je uputila
pogled. -Kakav pogled?
Ne možeš ga opisati, ali znaš
da je upućen. -Šta je upućeno?
Pogled.
Dva saradnika vijećaju? Nadam
se da ćete to nekome naplatiti.
Sastanak o nagodbi je u 16 h.
Nemoj govoriti.
Gđice Bradley...
Imam vašu izjavu, a sudija je
dozvolio da vas vodim kroz ovo.
Htio bih da nam na svoj način kažete
šta se dogodilo to veče.
Vraćali ste se kući.
Bilo je to krasno proljećno veče.
Roditelji su šetali sa djecom.
Sve je izgledalo nevino i blaženo.
Možda ste se zato osjećali sigurno
i krenuli ste prečicom kroz
jednu uličicu. Bilo je mračno.
Iznenada ste osjetili nešto čudno.
Okrenuli ste se! I pogledali okolo!
A onda se pojavio neki
čovjek. Ovaj čovjek!
Zgrabio vas je! Bili ste
užasnuti! Zlostavljao vas je!
Milovao vam je grudi! Bilo je
užasno! Nikada se nećete oporaviti!
Hvala. Svjedok je vaš.
Prigovor! -Gđice Bradley!
Rekli ste da je bilo
mračno to veče?
Prišao vam je sa strane?
Rekli ste da se cijeli incident
desio u pet sekundi?
I svih pet sekundi je bilo mračno?
Jeste li ga uopšte vidjeli sprijeda?
Hvala.
Gđice Bradley!
Povećaj ovu.
Savršena je! O, moj Bože!
Šta se dešava?
-Ništa, dušo.
Gledali smo gole slike tvoje
klijentkinje dok bludniči u bazenu.
U redu. Svi napolje, molim.
-Da, svi napolje! Odmah!
Napolje! Strašno...
Napolje!
Problem. Imate
internet stranicu, Kelly.
Kako to mislite?
Je li ovo Justin Murray?
Odakle te slike?! -Sad su svuda.
Stavljene su jutros.
Možemo li naći izvor? -Sumnjam.
Pokušaćemo. -Mislim da znam čije su.
U komšiluku živi dečko,
15-16 godina. Willis Berger.
Ponekad mi se činilo
da me prati. -Prati?
Bila bih u salonu i
vidjela ga na prozoru.
Ili bih kupovala i
ugledala ga u supermarketu.
Nakratko smo ga zaposlili
na sitnim poslovima,
ali morali smo da ga otpustimo jer je
bio prebizaran. -Znate li gdje živi?
Znam.
Podnijeću zahtjev za
promjenu mjesta suđenja.
Ako bi porotnici vidjeli te slike,
ne bismo dobro prošli.
Ti posjeti Willisa
Bergera i vidi šta tu ima.
Možemo tražiti nalog za pretragu.
-Nemamo dovoljno za nalog.
Brade, upotrijebi maštu.
Uprljaj ruke ako moraš.
Raščupaću te...
Bože, ne da se raščupati!
Saznaj sve što možeš o tom klincu.
Pogledajte me, Kelly.
Možda nam je ovo šansa.
Odvratno!
Izašao sam u šetnju. Bila je
divno proljećno veče. Šetao sam.
Iznenada su se pojavili policajci,
zgrabili su me i odveli u stanicu.
Pokazala je gudalom na mene i
sad mi sude za nešto što nisam uradio!
Nikada niste sreli ovu ženu?
Uopšte ne!
-Hvala vam, gospodine.
G. Holmes?
-Oprostite.
Vaš advokat je tako lijepa žena!
Veoma teško je
raditi tako blizu nje,
a ne poželjeti je malo stisnuti.
-Prigovor. -Prihvata se.
Doktore, koliko ste imali godina
kada ste se počeli igrati doktora?
Prigovor! -Prihvata se.
Tražite nadoknadu troškova.
G. Holmes, pustite da ja odlučujem o
prigovorima. -Naravno. -Hvala.
Rekli ste da ste šetali
to veče? -Jesam.
Policija vas je uhapsila
skoro 5 km od kuće.
Namjerno ste šetali daleko od
kuće da ne izazovete sumnju?
Ne razumijem njegovu strategiju.
Čini se da trivijalizuje slučaj tim
glupostima. Kakav mu je plan?
Njegov stil je da se svidi
poroti, što uvijek i uspije.
I obično mu daju ono što traži.
-Kako da ga uzdrmam?
Malcolma Holmesa ne mogu uzdrmati.
Daj! Spavala si sa njim, Tara.
Moraš mi nešto otkriti.
-S kim je spavala?
Oh.
Advokat druge strane je
neko s kim sam hodala.
Mislila sam da sam ti rekla.
-Ja mislim da nisi.
Stvarno? Vjerovatno zato što je on
bivši koji nikad ništa nije značio.
Mislila sam da sam ti rekla.
-Ja mislim da nisi.
Laurie Berger? -Da?
-Imate li sina Willisa Bergera?
Šta je bilo? -Istražujem zločin.
Da smijem reći da ga istražuje FBI,
rekao bih. Ali dok se sigurnosni
aspekti ne urede, ne smijem to reći.
Što se vas tiče, to niste čuli. Ja
sam iz FBI-a, ali službeno nisam.
Moram da razgovaram sa
vašim sinom. Bolje ja, prije drugih.
Sigurno znate na šta
mislim. -Šta je uradio?
Odvedite me do
svog sina, gospođo.
Zdravo, Willise. Ja nisam iz FBI-a,
jasno? Jesi li danas blogovao?
Odmakni se od računara. -Zašto?
-Odmakni se od računara, sinko!
Samo sam gledao.
-Gledao ili postavljao? -Willise!
Samo sam gledao! -To je
vaša komšinica Kelly Nolan. -Pa?
Radoznao sam. Slike
gole komšinice na internetu?
Ko ne bi gledao?
Šta je ovo?
-Odakle ti to, Willise?!
Nije bio prisiljen da sudjeluje. -Svi
su čitali Bibliju. -Podnio je ostavku.
Istisnut je. -Našao je drugi
posao. -Za manje novca.
Stvarno želiš da porota odlučuje?
Ugnjetavanje je prosta riječ. Mi
smo zemlja koja to iskorjenjuje.
Nije vrijeme za antiamerikanizam.
Treba li to uopšte da izgovorim?
Zapravo, američka vlada nam
govori da treba iskazivati vjeru.
Posebno hrišćansku. -Zaista? Jimmy
Carter je bio ponovo rođeni hrišćanin.
Ronald Reagan je rekao da mu je
najdraža knjiga Biblija. Mogu li?
Mogu li? -Izvoli.
Vodi nas sila veća od nas samih!
Isus Hristos, Božiji sin.
Poštujemo Boga.
Samo želim da provodim Božiju volju.
-Mi smo na Božijoj strani.
Predajte srce Hristosu.
-Molim se prije udarca.
Bog zna istinu. -Prihvatiš Hristosa
kao Spasioca i to ti promijeni srce.
Šta Gospod traži od tebe?
-Prijatelji, možemo to zajedno.
Tako mi Bog pomogao! -S Bogom!
Nisam imao seksualne
odnose sa tom ženom.
Zašto je to važno?
Otvoreno slavljenje hrišćanstva
nikada nije bilo popularnije.
Bush je jevanđelistički predsjednik.
C. Rice predavala je vjeronauku.
Za Vazdušne snage je jevanđelsko
hrišćanstvo službena religija.
Trener ragbija postavio je natpis:
"Tim Isusa Hristosa". To je puls nacije.
Zašto je to važno? -Rekao sam.
Evolucija je demode, kreacionizam nije.
Mi smo hrišćanska nacija.
Tjera me da se ponavljam.
Vrijednosti su narušene.
Učenici se okreću drogi i
oralnom seksu. Sportisti
su na steroidima ili siluju.
Enroni i World Comovi
kradu od svojih ulagača.
Zašto je loše ako poslovne vođe
uvode duhovnost na radno mjesto?
Jedan narod pred Bogom!
-Jedan narod pred Bogom!
Jedan standard pred Bogom!
Za Božiju djecu.
-Gospod je moj život!
Ja sam prihvatio Hristosa. -Bog!
-Slava Bogu i Spasiocu Hristosu!
S Bogom! -Bog! -Kroz Hristosa!
-Bog nas blagoslovio! -Bog! -Bog!
Nisam imao seksualne...
Mi smo hrišćanska nacija. Kad je Martin
Luther King rekao: "Napokon slobodni",
to je bilo: "Svemogući Bože,
napokon slobodni!" To smo mi.
Mi smo hrišćanska nacija.
A ovo je naše vrijeme.
Nevjerovatno! -Došlo mi je.
Skoro da te je otpustila,
a ti zaskočiš!
Nisam zaskočio, samo
sam... -Garrette?
Zabranila sam ti da govoriš! Šta ti
je bilo da prirediš takvu predstavu?
Ponekad moraš da rizikuješ.
U životu, u pravu, u ljubavi.
Nevjerovatno,
ali postigao si neki efekat.
Tužilac razmišlja o drugom
koraku. -A kod vas? -Molim?
Vi ste stariji saradnik.
Važno mi je da i vas zadovoljim.
Nemamo komentar. -Denny Crane.
Rodiće moje dijete. Denny Crane.
Promjena mjesta suđenja? -Te slike su
impresivne. Svuda su na internetu.
Sigurno ste ih vidjeli. Potencijalna
porota bi bila kontaminirana.
G. Shore, nisam srećan.
-A dosad ste izgledali tako veselo!
To je pokušaj otezanja.
Ova žena ima pravo na pošteno suđenje.
I na procjenu objektivnih porotnika.
Ako su slike na internetu, neće biti
ograničene na Massachusetts.
Vi to znate. -Sad moram
tražiti da se izuzmete.
Na osnovu čega? -Vi ste
pravi ubica i to svi znaju!
Priđite, zastupniče!
Pogrešan potez. Nemojte da mislite
da ćete vrijeđati sud bez posljedica!
A vi nemojte da mislite
da ćete me maltretirati.
Mrzim nasilnike od moje 6. godine.
Sad u mojim 40-ima ne podnosim nasilne
sudije. Ovo je suđenje za ubistvo.
Svijet je nesklon mome klijentu.
Neće takav biti i sudija. -Nepristrasan
sam. -Onda se tako i ponašajte.
Uvrijedili ste sud! Da ne
naštetim klijentu, odgodiću kaznu.
Čim se suđenje završi,
ići ćete u zatvor.
U međuvremenu, vaš zahtjev za
promjenu mjesta suđenja se odbacuje!
Možda je prekasno da
nađete drugog advokata.
A možda i nije.
Ja se očigledno ne slažem sa sudijom.
Možda treba da odete negdje drugo.
Ostaću.
Mislim da vi znate. -Znam?
Da sam nevina. Tako ste se borili.
Ne zavaravajte se.
Ja sam ultimativni plaćenik.
Izlažem se za 500 dolara na sat.
Jednostavno.
-Ne vjerujem vam.
Vi znate.
U slučaju Bradley protiv Cartera,
po optužbi za seksualni napad,
presuđujemo u korist
tuženoga. -To! -Dođavola!
Možemo li još jednom, sudijo?
-Isprobajte sreću na žalbenom sudu.
Hvala Bogu! -Čestitam,
Adame. Bili ste ustrajni.
Hvala vam. Hvala, Tara.
-Nema na čemu.
Je li sve u redu? -Jeste...
Gubitnik mora da preskoči mrežu.
Večera, pretpostavljam, na moj račun.
Neću večerati sa tobom.
-Tara? -Vidimo se sutra!
Nisam najbolji za dijeljenje savjeta,
ali ako si ozbiljna u vezi s tim...
Alan, bijaše?
Ako ga već gubiš, bar mu
se izvinjavaj time da si previše popila.
Izvinjenje zbog čega? Odlično!
Volim ženu koja se ne izvinjava.
Idemo! -Nikuda ne
idem sa tobom. -Ne?
Zašto je onda tvoja ruka u mojoj?
Idem na večeru.
To je sve. -Naravno.
Ono sa sudijom je bilo
stvarno posebno, Alane.
Da, bilo je.
Slučaj iz snova, zar ne?
Medijska pažnja, senzacionalan,
velika završna riječ, nije kriva,
seks sa klijentom... Sve je tu.
Misliš li da zna kako želim da spavam sa
njom? -Misli da to svi muškarci žele.
Možda čak i neke žene.
Uživaj, prijatelju. -Molim?
U tom predmetu.
U buci, dovikivanju, cirkusu...
Uživaj.
Nije to uradila. -Šta?
Nije ubila muža. Nevina je. -Stvarno?
To je dobro. Tako je manje
zanimljiva, ali to je dobro.
To je i pritisak, Denny.
Imamo nevinog klijenta.
Ovo će biti luda vožnja.
Da, biće.
Nastaviće se.
Prevod: MilanRS
www.prijevodi-online.org
Kraj prve epizode druge sezone.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bmdy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове