Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
LOVCI
Jesi li doneo?
U redu.
Hajdemo.
7 DANA RANIJE
Isuse. Pogledaj ovo.
Ostavila je svo svoje sranje
ovde u gepeku džipa.
Prokletstvo.
Sad može da dođe ovamo i potraži ga!
Šta je bilo, Olivere?
Samo polako, čoveče.
Nije valjda da sutra radiš?
Jeste, jeste.
Tako je, radim sutra.
Jeste, moj šef me obično budi telefonom
nedeljom ujutru oko 6 sati.
Da nakačim 40 kompjutera i štampača
na neku mrežu.
Ali nedeljom...
To je baš grubo, ali nije strašno.
Siguran sam da će to brzo da prođe.
Izvini.
Izvini, čoveče, ja...
Nisam se trebao ovako izdrati
ni na Bet, takođe.
Nije u redu.
Nije njena krivica.
Radi najbolje što ume.
Mislim...
Ona...verovatno je bolesna...
...od svih mojih preseravanja,
shvataš?
Bila je mnogo besna na mene i to je...
...kada si u braku, moj prijatelju...
...nije baš onako kako ga opisuju.
Ali, sam sebi kažem
da sam srećković, znaš?
I jesam, stvarno.
Znaš, mislim...
...da mi nije Bet...
...ona je sjajna žena.
Uopšte ne žalim.
I cela ta stvar sa...
Roni, u čemu je stvar?
Jesi li čuo to?
Nisam, Roni.
Jesam li čuo šta?
To je, ovaj...
...ma nije to ništa.
Nije...ništa.
- Ne čuje se više.
- Jebi se.
Verovatno neka deca.
- Hej, evo i njih.
- Da, čoveče.
To je, kao...kada je poslednji put
tamo bio onaj pederko...
...u klubu Borni Te, znaš, čoveče?
Kao, taj kreten misli
da je Majk Tajson.
Uskače u jebeni ring...
...i seronja je pokušao da izvede
taj džudo udarac oko dupeta,
...ali sam mu smrskao glavu
i pretvorio je u kašu.
Bum! Shvataš?
Kao, on je pokušao da se odbrani, znaš,
ali ja sam bio kao...
Bum! Bum!
Razbucao sam mu lobanju...
...i onda, dve sekunde kasnije,
otišao je u istoriju.
- Ma da.
- Jebeni nokaut.
Isti si kao i Fredi, čoveče.
- Jesam li?
- Moram da te upoznam sa njim.
- Da, čoveče, učini to.
- Poslednji put, čoveče,
sukobili smo se sa nekim
kretenima u Kvinsu.
- Jeste li?
- I tamo je bio taj jedan peder,
- najmlađi od njih...
- Jebeno si ga izmlatio?
Saterali smo ih u jedan sokak,
odmah pozadi Kvinsa.
Stivene, jesi li ispraznio svoje oružje?
O, sranje.
Odlično urađeno, klinac.
Ovog vikenda si bio dobar.
- Dobar momak.
- Hvala.
Roni, šta ti radiš?
- Izlaziš li ovaj vikend ili šat?
- Mislim da neću.
- Ma da.
Znaš, moram i ja da radim nedeljom.
Da popravim ocene, imam i jednu
školsku žurku za dve sedmice.
- Prestani.
- Mislim, školska žurka, za ime Boga.
Kao, jebote.
- Da nazdravimo nedelji.
- Za nedelju.
Hajde, čoveče.
Hej, idemo.
Moraš da stigneš na posao.
- Zakasnićeš.
- Vile, izgleda da se ti voziš sa mnom.
- Da, nazvaću te kasnije.
- Ne sumnjam.
- Vidimo se kasnije, momci.
- Vidimo se, Stive.
GRAD
- Le Seint.
- Šef želi da te vidi.
Odmah.
- Koji si ti.
- Ja sam Le Seint.
- Tip iz vojske.
- O, tako je, novi momak.
Sačekaj trenutak.
Moram da proverim.
Gospodine?
Ovde je jedan tip...Seint.
Čeka ispred vrata.
Imaš li zakazano sa šefom?
Čuvaj se...on nije pičkica.
U redu, uvedite ga unutra.
Znaš, polovinu vremena uopšte
nemam pojma šta će da bude...
...sve dok to ne stave na ovaj sto
ispred mene.
Stoga, u ovom trenutku ne mogu
ništa da predvidim.
Za mene je najbolje da sačekam
dok ne vidim kopiju toga.
Razgovaraćemo o tome, u redu?
U redu?
Mnogo vam hvala.
Dobro.
Fibi, procedure.
- Policajac će da zadrži osumnjičenog...
- Ja sam Le Seint, gospodine.
Sedi, samo sedi...
će da zadrži osumnjičenog...
...sve dok njegov partner ne bude
imao priliku da mu pročita njegova prava.
Hajde da sve ostalo ostavimo
za sutra, može?
Hoćeš li biti ljubazna i doneti nam
po šoljicu kafe?
- Naravno.
- Odlično. Hajde.
Znači, Le Seint, je li?
- Tako je.
- Kakvo je to prezime, francusko?
Jeste, Ustvari, moj otac je bio...
Tako je, tako je.
Tvoj otac. Tačno tako.
Onda, zbog čega si poslat ovamo?
Evidencija, odgovori,
- izveštaji, zatvoreni slučajevi.
- Procedure, protokoli.
To su...to su neke od najvažnijih stvari
kojima se mi ovde bavimo.
Pokaži nam imalo talenta
za administraciju,
dobićeš posebnu obuku od nas...
i ko zna?
Svako od nas ovde je voljan
da te ostavi na miru,
najviše od svih, ja.
Hvala vam, gospodine.
Hvala vam.
Takođe, samo sam hteo da vam napomenem
da sam ekspert za analizu.
Pa, to je baš dobro, odlično.
A sada...
I još, gospodine, mislim da sam pronašao
neke nove tragove u par slučajeva.
- Kakvih slučajeva?
- Onih strogo poverljivih.
Hoću da kažem, ovde,
uzmite kao primer ovaj dosije
o nestancima.
Ako promenimo ugao analize,
to nam pruža nove rezultate.
- Onda?
- 22. nestale osobe...
...u ovom okrugu u poslednje
dve godine, manje ili više.
22. Čini se da je to više
nego što je uobičajeno.
Naravno da je više nego uobičajeno.
To je bilo u originalnom izveštaju.
Tačno tako. Pa, primetio sam
da naši susedni okruzi...
...takođe imaju veliki broj nestalih
i pobeglih osoba.
Mislim, zašto takođe ne pogledati
i krađe automobila?
Ubeđen sam da je sve kontentrisano...
-...u radijusu od 48 kilometara oko grada.
- Pa, odlično, odlično.
Što znači da ste preuzeli inicijativu
i zato mi se već doapate.
U redu? Ovde imam jedan
zadatak za vas.
Gospodine, ako je to u redu,
hteo bih da ispratim svoje analize.
Mogli bi da otvorite neke slučajeve.
Mislim da bih mogao mnogo da doprinesem.
Hej, ja ovde dodeljujem zadatke,
a ne vi.
Da ovo odmah raščistimo.
Koliko ste već ovde?
- Dve sedmice.
- Skoro dve, da.
- O, skoro dve sedmice.
To je pomalo prerano da počnete
da preispitujete autoritet...
...nekoga ko obavlja svoj posao
već 25 godina, zar nije?
Zar nije? A ovaj zadatak
je pomalo opasan.
U kakvoj ste kondiciji?
- Potpuno sam spreman.
- Preseravanje.
Mislim, pogledajte se.
Je li? Ma dajte, nemojte
da me zajebavate.
Izgledate kao da ste upravo izašli
iz bolnice. Izgledate mi mršavo.
Možete li da trčite?
Umete li da koristite oružje?
Zašto to pitate?
Pitam vas zato što imam pravo da pitam,
a vi da mi odgovorite.
Mogli ste da odete u penziju, znate.
Imate Zlatnu Zvezdu.
Niste više u aktivnoj službi.
Nagazili ste na minu u Avganistanu,
12 meseci oporavka.
Još uvek ste nesposobni.
Mislim, sve mi lepo piše ovde.
Možete da ovo pročitate odavde.
Ali najiskrenije, i nemojte
da se uvredite zbog ovoga,
sve ovo mogu da kažem
samo jednim pogledom na vas.
Hoću da kažem, moraću
da skrenem sa zacrtanog puta...
...da bih ovde našao
pogodno mesto za vas.
U redu. U redu.
Možda i nisam baš došao
pravo iz policijske akademije.
Baš tako.
Samo da vam nešto kažem.
Imam muda. Znam kakav je osećaj
nalaziti se na terenu.
I uz svo poštovanje ka vama, mogao bih
i vaše momke da naučim nekim stvarima.
Nije vam ovo vojska.
Nije ni nekakvo bojno polje.
Heroji nam nisu potrebni.
Poznato vam je sa čim se ovde bavimo?
Bavimo se divljim životinjama koje poseduju
kartice za socijano osiguranje.
To je mnogo drugačije od onoga
čime se vi bavite.
Evo. Ovde je jedan od takvih.
Ovo je vaš zadatak.
Njegovo ime je Fransoa,
Francuski imigrant,
radi za lokalnog mafijaškog bosa.
Bio je umešan u nekoliko ubistava...
i priređivao je orgije
za velikog šefa.
Pre nekoliko sedmica,
neki klinac je ubijen na jednoj
od takvih orgija.
A sada, okružni tužilac hoće
da taj veliki šef bude uhapšen.
Pa je jedini način na koji možemo da uspemo
da taj slučaj dovedemo pred sudiju...
-...je da Fransoa svedoči.
- I kada ja tu nastupam?
Uhvatiš Fransoa, zaštitiš ga,
čuvaš ga na nekom bezbednom mestu
sve dok ne bude prebačen u sudnicu.
On će da te kontaktira.
Mi ćemo da organizujemo sastanak.
- Imate nula poruka.
- Ipak, sačuvaj svu svoju snalažljivost,
jer napolju je mnogo ljudi
na puno mesta...
...koji žele da vide
tog Fransou mrtvog.
Ova stvar je rizična.
Pamet u glavu.
PROŠLA SEDMICA
PONEDELJAK
Mrdaj se!
Šta to radiš, dođavola?!
Hajde više, seronjo!
Vozi to!
Ne mogu da verujem!
Mrdaj!
Hej, Marki, hoćeš li da pripaziš
na svoje jebene jabuke?
Dobro. Zato, nemoj da tovariš
previše na ABB...
...ili ćeš u suprotnom
da pokreneš Manuov tim.
Ovog se jutra nalaze
na "Belom Skveru".
Ili uzmi neke iz DLB-a.
Mora da imaju viška osoblja, zar ne?
I još samo nešto, kaži Lorensu...
Isuse Hriste. Kaži Lorensu
da skrati pauzu za ručak.
Ne, ne, ne, ne dozvoljavaj da svi budu
zajedno. Shvataš? Jesam li jasan? Tako je.
Znaš, ono što jednostavno uopšte
ne razumem je sam proces.
Mislim, mogu da nastave
da nas procenjuju.
Ne želim da moje dete izlazi napolje
dok ima tako mnogo nestalih.
Ti nisi zabrinut za svoju decu, Roni?
- Šta?
- Za tvoju decu, sa svim tim nestancima?
Znate, mnogo je preseravanja i laži
na vestima i na TV-u.
U svakom slučaju, želim sve najbolje svakom
ko pokuša da otme decu moje žene.
Hej. Ma ne, učinio bi mi veliku uslugu.
Ali...
...možda si u pravu.
Mislim...
...možda se u ovom momentu
ne bi trebali ni osećati sigurnim.
Kada odem u šumu u lov,
ponekad imam taj osećaj kao da me
neko posmatra. To je...
...pa, nekako je jezivo.
Ma daj.
Čega se plašiš?
Ništa se neće desiti.
Ikada. To i jeste problem.
Znate li koliko ovakvih dana
moramo da provedemo skupa?
Bez uvrede, narode, ali...
...reći ću vam šta je stvarno jezivo.
Imamo da provedemo barem
još 20 godina skupa.
20 godina.
Izračunao sam.
Pet ručaka sedmično,
četrdeset sedmica godišnje,
pomnoženo sa dvadeset,
što čini oko 4,000 ručaka
koje ćemo da provedemo skupa.
Trebamo da se suočimo s tim...
to je naša realnost.
Izvinite, možete li samo da isključite
i ponovo da uključite monitor?
U kurac! U čemu je tvoj
jebeni problem, čoveče?!
Koji je tvoj jebeni problem?!
Jesi li ti u pitanju ili to smeće
za koje radiš?
Je li problem u tebi
ili u tvojoj usranoj kompaniji?!
Rekli smo u 10:25!
Već je prošlo 10:40 kada si ušetao ovamo
kao neki jebeni turista!
10:40, čoveče!
A ti kao jebeni turista!
Sada je već prošlo podne a ja još uvek
nemam soka u svojoj prokletoj mašini!
Moji utikači su ispravni, prokletstvo!
Pa, izvinite.
Milsio sam da je u pitanju
neki drugi kvar,
ali je u pitanju matična ploča
koja je spržena.
Ali ništa ne brinite,
mogu da to popravim.
Mogu da premostim vaš računar.
Moram da odem i donesem jedan ovamo.
- Vratiću se ovamo popodne...
- Samo trenutak.
Zbog tebe sam izgubio celo jutro.
Znaš li šta to znači,
koliki je to gubitak u profitu?
Znaš li šta to znači?
Znaš li?!
Znam, ali ne postoji drugi način.
Mislim, moram sve sam da odradim...
Ne mogu da se vratim pre 14:00.
Nisi to znao da popraviš, je li tako?
Naravno da nisi znao?
Samo se pogledaj.
Kao da ti je stalo.
Baš tako.
Ti si niko i ništa.
Ljudi poput tebe bi se trebalo
rešiti odmah nakon rođenja.
To čak i nije tvoja krivica.
Prosto, zakoni prirode.
I znaš li šta?
Upšte ne želiš da ti pomažem.
Sondra! Sondra!
Poveži me sa Kompjuservom plus
i prebaci me njihovom upravniku.
Kako se zoveš, dođavola?
Kako se zoveš, dođavola?!
Šeribou...
Oliver Šeribou.
Oliver Šeribou. Zabilježi to
i daj mi njihovog upravnika.
- Halo?
- Ćao.
Izvini što te ovako kasno zovem.
Znam da sutra imaš puno posla.
Ne, ne, nije nikakav problem.
Šta se dešava?
Ne možeš da spavaš?
Šta je s tobom?
A šta misliš?
Znaš li šta?
Mislim da je zato što nekoliko sati sedmično
budeš slobodan čovek.
Izgovoriš ono što osećaš
da treba da kažeš.
Uradiš ono što osećaš
da se treba uraditi.
Budeš sretan.
Sada si ponovo u zatvoru.
Svi smo.
Pa, ne možeš da upoznaš patnju
ako nisi iskusio radost, tačno?
Sada sami moramo da se izborimo s tim.
Ali, nekada davno...
...to je bilo ono kroz šta je
većina ratnika prolazilo.
Uzmi Vikinge kao primer. Tačno?
Mislim, to su bili frajeri koji su stvarno
"pričali" o takvim stvarima.
Oni su...
Sačekaj trenutak.
U svakom slučaju...
ovaj, da, Vikinzi,
oni su imali...
imali su tu reč...
...za patnju osvajača...
...koji bi se vratili kući
sa nekom stranom bolešću.
Zvali su to Frem...
Fremdevi...
Fremdvi ili tako nekako, znam.
Znaš, imali su i drugu reč
za ono zbog čega su patili...
...dok su čekali da krenu u neki rat,
ali te ne mogu da se setim.
- Šta je sa noćnim morama?
- Nesanica,
noćne more...to je kao neka
vrsta dileme, shvataš?
Mislim, vidi mene večeras.
Skoro da bi radije
imao noćne more.
Sve se čine tako stvarnim.
I uvek noću,
sve su...sve su upravo ovde.
Znaš u čemu je stvar, je li tako?
Ne znam.
Sve je to zbog društvene težine.
Zabrane.
Noćne more, one su samo...
...tvoj samocenzurišući
društveni odraz.
To ti je prilično dobar znak.
Zdravo.
- Samo diši.
- Izvini?
Ako želiš da se otarasiš grča,
samo trebaš pravilno da dišeš,
možda i da se malo više sagneš.
To bi trebalo da ti pomogne.
Obećavam ti.
Aha.
I...
ako pojedeš neku hranu
pre nego što kreneš da trčiš,
probaj sa lakšom hranom...
...kao što je med.
Znaš već.
Pa, hvala.
To je...veoma ljubazno od tebe.
- Hvala ti.
- Nemoj da se obeshrabriš.
Samo nastavi dalje.
Nije to tako loše.
Ja sam Alisa.
- Ćao, Alisa.
- Ćao. Aha.
- U redu. Dobro.
- Dobro.
- Vidimo se.
Ćao.
O, sranje.
Stivene, počisti sto broj sedam!
Uzmi narudžbu sa šestice!
Čizburger sa kolutovima luka
spreman za devetku.
U redu, možeš li?
Stižeš li?
Mrdni dupetom!
Udarni je termin!
Dajte, narode.
Ne plaćam vas da samo sedite!
Krećite se, mrdajte, mrdajte!
- Idemo.
- Hej drugar, drugar.
Tako je, možemo li i mi da dobijemo
neku hranu?
- Dobro, znači burger i pomfrit.
- Da.
- Isto.
- I ti isto. I ja ću burger i pomfrit.
Mogu li da dobijem vašu
dobru kućnu salatu, molim vas?
Znači, tri burgera i kućna salata.
- Aha.
- Burgeri sa pomfritom,
kućna salata i dijetalna kola.
- Dijetalna kola, u redu.
- Da.
Hvala.
Budi malo ljubazan.
- Zdravo.
- Ćao, kako se držiš, klinac? Jesi li dobro?
- Jesam, strava sam, čoveče. Ti?
- Ja sam dobro.
Slušaj, samo da znaš,
posao zna da bude gadan.
Samo polako.
- Kada završavaš ovde?
- Oko četiri.
Posle toga, idem da boksujem.
Odlično, znači da imaš čemu
da se raduješ.
- Vidimo se posle.
- O čemu smo ono pričali?
O, tačno. Znači, ti ne možeš
da veruješ toj curi.
Video sam je dok džogira jutros
u parku sa jednim tipom.
Mislim da nije važno da li džogiram
potpuno sama ili u nečijem društvu.
- On mi je prijatelj.
- Joj.
O, ma tačno, ni ja ne mislim
da je to od neke važnosti.
Misliš li ti da je to važno?
Bio sam zabrinut za njega.
- Ma da. O, kako da ne.
- Brinuo sam se za ovog ovde momka.
Samo sam hteo da budem siguran
da si dobro.
- Ma da.
- Je li bio neki fin tip?
Stvarno fin momak, veoma visok?
- Aha.
- Jeste?
Gubi se odavde, gubitniče.
Hvala ti.
Jeste, zadržaću ovo.
O, viđala sam ovo i pre.
Baš je simpatično.
U redu. Dobro, kupujem ga.
Dobro.
- Hvala vam.
- Dva? Ma dobro, hvala.
Hvala.
Šta ovo imamo ovde?
Šta je ovo?
- To je tvoja sudbina.
- Je li?
- Prvo otvori. - Dobro.
- Mnogo ti hvala.
Da vidimo.
Hej, šta je ovo? Pogledaj.
- O, ovo je odvratno.
- Liči li na mene?
Mislim, sladak je.
Ne mogu da verujem.
Hej, šta ćeš da mi uradiš?
Šta je kod tebe?
Au. Potpuno isto.
- Ista stvar.
- Isto?
Gde je onaj tip?
Hoću neki drugi.
- Hej, hoću neki drugi.
- Užasna sudbina.
Mislim da to tako ne funkcioniše.
Ne, ne.
Pa, ovo su zla predskazanja
naše budućnosti, draga moja.
A imao sam tako mnogo planova za nas.
- Planova? - Pa da.
- Aha.
Imam za tebe rođendanski poklon.
Pođi sa mnom u nedelju ujutru.
Pokazaću ti jedno, kao,
najuvrnutije mesto.
- Kao da je napravljeno samo za tebe.
- To nema smisla.
Ali ne mogu da ti kažem
ništa više o tome.
Dobro, u tom slučaju, ići ću
sa tobom u nedelju ujutru.
- Hoćeš?
- Ali bi možda trebao da se pripaziš,
jer možda ne preživiš
ovaj vikend...
-...zbog svog predskazanja.
- O, tačno.
Boginje sudbine. Posmatraju te.
O, tako sam uplašen.
U redu je,
jer imam pored sebe svog telohranitelja.
Prilično je krupan.
ČETVRTAK
- Shvataš li sada? Ponovo to radiš.
Uopšte me ne slušaš.
Važno je da me saslušaš.
Samo širiš paniku sa ovim...sa ovim
sranjem o nestalim osobama!
Prokleto me zabole šta ti misliš.
Misli ti šta hoćeš, ali...
hoćeš da saznaš istinu?
Dođi ovamo u policijsku stanicu
i pregledaj podatke.
Za tebe su otvoreni.
Ali te upozoravam...
...bolje ti je da dva puta razmisliš
pre nego što počneš da širiš sranja,
ili drži svoje pantalone zakopčane.
Završićeš tako što će ti nedostajati nešto...
...što će da ti treba do kraja
tvog Bogomprokletog života.
Pa, dobra je vest da nam nisu
pritisli muda u vezi Fransoa.
Usput, pokupićeš ga gore u Irbiju.
To je malo dole niz reku.
Ne sad, ne sad.
-Da, ja...ja..,znam to mesto.
- Uzmi mapu. -Znam gde je.
Je li? Onda? Šta je?
Šta ne valja?
Znate, dok sam bio u vojsci,
organizovao sam misije za komandose...
- Da, da.
-...izvlačenja, i takve stvari.
- Bio sam prilično dobar u tome.
- Je li?
Pa, pomislio sam da nešto predložim.
- Kako to misliš?
- Da, doneo sam vam neke mape.
Prva mogućnost, Fort Goben,
oko 32 kilometra odavde.
Savršena lokacija.
To je stara vojna zgrada
napuštena od lokalnih vlasti.
Ne! Apso-prokleto-lutno ne!
Ne može! Rekao sam Irbi,
ima da bude Irbi!
Oko toga nema rasprave.
- Hajde.
- Gospodine, sa dužnim poštovanjem,
već sam proučio Irbi
kao potencijalnu lokaciju.
Moglo bi da bude jako opasno
ako budemo imali nekih problema.
To mesto je kao ćorsokak.
U urbanoj je zoni.
- Mislim, ova tvrđava, u suprotnom...
- Hej!
Sad, jesi li na ovakav način
radio i u vojsci, Le Seint?
Jesi li ovako radio i u vojsci?
U vojsci si preispitivao naređenja, jesi li?
Pa, da ti nešto kažem,
kada ti kažem da ne ideš u tvrđavu,
ne ideš u Bogomprokletu tvrđavu!
Jesi me razumeo?!
Misliš da sam ja ovo smislio?
Misliš da nemam razlog za ovo?
Nemaš pojma šta se vikendima
dešava u toj tvrđavi?
Imaš li? Je li?
Nemaš? Ne?
Ne, naravno da nemaš.
Nisi odavde.
Pa, ja jesam, pa mi dopusti
da ti onda kažem.
Svakog vikenda, tamo imamo
neke povređene.
Pederi naskaču jedni na druge.
Imamo članove bandi
koji se međusobno ubijaju.
Imamo...imamo dilere droge koji tamo
prodaju krek ili kokain,
zato što misle da ih tamo niko ne može
da vidi. I onda dolazi Le Seint.
Le Seint pokušava da nam kaže
da je to pravo mesto za sastanke.
Zar to nije tvoje mišljenje?
Pa, nemoj ni da misliš!
Samo uradi što sam ti rekao!
U redu.
Sranje. Le Seint, poslušaj me.
Sad me dobro slušaj.
Gledaj u mene i slušaj me.
Fransoa će da te pozove u dva sata
na tvoju bezbednu liniju.
Podigni slušalicu i uradi onako
kako ti kaže.
Razumeš li me? Ja idem iz grada.
Moram da stignem na let.
Ne mogu da ostanem i da te vodim
za ručicu kroz sve ovo.
Ovo je tvoj posao.
Ostaješ sam,
ali uradi kako sam ti rekao da uradiš.
Hajde!
Kreći se, čoveče!
Zdravo.
Hej. Ponovo na istom mestu?
- Pa da.
- Kako ti je prošla radna sedmica?
Znam. Ne mogu da dočekam
da se u nedelju naspavam.
O, ma da, naravno.
- Spavanjac.
- Aha.
Voleo bih to.
Znači, ovo je fino mesto, je li?
Mnogo finih uspomena je ovde.
Moj prvi poljubac sa momkom.
Kada mi je bilo 15 godina, osvojila sam
zlatnu medalju u plesu.
Sećam se kako sam bila potresena.
Želela sam da moj otac
bude ponosan na mene.
Sretna curo.
Moj nikad nije bio ponosan na mene
ma šta radio.
Onda, gospodine Bez-imena,
u čemu si dobar?
U čemu sam dobar...da.
Počasna paljba.
Trbušnjaci.
U držanju puške.
- Seksi stvarke, znaš?
- Tačno.
Videla sam tvoju tetovažu.
Iz vojske, je li?
Ljubomorna sam.
Mora da si bio na toliko
mnogo različitih mesta.
Ja nikad nisam išla nigde.
Nema ništa loše u tome
da budeš odnekud.
Bar imaš svoje korene,
prijatelje, život.
Pa,
ustvari, krenuo sam onim putem.
A ja idem ovamo.
Onda...
Imam nešto za tebe.
Imam ih nekoliko za svoje prijatelje,
ali mi možda možeš reći
jesu li dobre?
Voliš li slatkiše?
Ovaj, da, obožavam ih.
Hvala.
Mljac.
Onda?
Pa, reći ću ti...
Ne mogu da ti dozvolim da odneseš...
...imalo toga svojim prijateljima.
Isuviše su lošeg ukusa.
Tako je. Pa ću da zadržim
i te ostale.
- O, tačno.
- Predaj mi ih.
- Neću.
- Nećeš?
- Jok.
- Je li?
Trebala bi...verovatno bi trebala
da se javim na ovaj.
Sačekaj na tren.
- Halo?
- Hej, dušo, mislio sam da si mrtva.
Gde si? Svi te čekamo.
Na putu sam.
Uskoro sam kod vas.
Vidimo se kasnije. Ćao.
Rođendan mi je.
Prijatelji su mi pripremili
malu zabavu, pa bi trebala...
...verovatno da krenem.
Ali...da li bi hteo da pođeš?
Vidiš...
Ne, ne. Ne. Hvala ti.
Nisam neki momak za zabave, znaš.
Zdravo, Alisa.
Srećan ti rođendan.
Ćao, stranče.
Tako je, već pet dana čekam dozvolu
za specijalna oružja i za kola.
PETAK
Jeste, više ne mogu da čekam.
Opa! Vreme je za žurku!
Pokrenite sve snage!
- Ostanite na kanalu 13!
- Sem! Sem!
- Sad nije vreme, drugar.
- Sačekaj trenutak.
Imam poseban zadatak od šefa.
Moraš da mi potpišeš ove dve misije.
- O, Isuse.
- Izvoli.
- Gde ste svi krenuli?
- Niko ti ništa nije rekao?
Irbi.
Irbi? Dole niz reku?
- Tako je.
- Tamo sam i ja krenuo.
Više ne. Izvoli prvi.
Dole je došlo do ozbiljne pucnjave,
obračun bandi.
Predpostavljam da su opet
zaboravili na nas.
Moramo da odemo do dole i da ih podsetimo.
Evo ti i drugi.
- Onda, šta ja da radim?
- Pa, to je tvoj problem.
Idi bilo gde sem tamo.
Tamo su ozbiljna sranja.
U redu, ljudi, idemo!
Momci, krećemo!
- Halo?
- Da, ovde je Le Seint.
Dajte mi šefa. Hitno je.
Izvinite, gospodine, otišao je
pre 20 minuta. Možda se već...
...ukrcao u avion, ali možete da probate
da ga dobijete na mobilni.
- Molim?
- Rečeno mi je da te kontaktiram.
- Da.
- Ti si Le Seint.
Taj sam.
- Fransoa, je li tako?
- Jeste. Slušaj, ja...
Slušaj, Fransoa.
Saslušaj me.
- Uradićeš tačno onako kako ti kažem.
- Slušam te.
Znači, srešćemo se sutra,
u subotu, 12-tog, u 16 sati.
U...
...Fort Gobenu.
G-O-B-E-N.
Shvatio?
Udri! Udri jače!
To je pravi način!
Udri je, brate! Udri!
Molim vas!
POSLEDNJI DAN
FORT GOBEN 20 KM
FORT-GOBEN
Kučkin sine!
- Duboko ronjenje.
- Jeste, duboko ronjenje.
Hej, taksi!
"Mi"? "Nas"?
Mora da me zezaš.
Ne govoriš mi valjda da želiš
da se umešaš u Bernardova sranja?
Ma hajde, prokletstvo.
Daj samo da ovaj put pokušamo.
Ti idi sa Stivom, a ja ću
da idem sa Bernardom i Vilom.
Jesi li poludeo?
Pomisli na Vilijema,
na primer koji mu daješ.
Slušaj, mi smo odgovorni
za te klince,
ali svaki puta kada ovamo
povedeš Bernarda,
- on nam sve sjebe.
- O, ma daj.
To...ne, uopšte nije smešno.
Taj tip je zao.
Zao je, Roni. Loš je.
Loš je za tebe.
Loš je za klince.
Nismo mi životinje.
Mi smo Vikinzi.
Samo ti kažem...jednog dana,
taj momak će nas uvaliti u govna.
- Onda...
- Onda, šta?
Već si odlučio.
To hoćeš da mi kažeš?
Boga mu prokletog. Znaš šta?
Radi šta god hoćeš,
ali ti kažem da ćeš da zažališ.
Možemo li da vam pomognemo, gospodine?
Ne treba, hvala.
Ja sam obični izletnik.
Hoćete li da mi kažete
šta se ovde dešava?
Malo je rano za sezonu lova,
- nije li?
- Znate, stoji jedan znak...
na ulasku u tvrđavu, gospodine.
Zar ga niste videli?
Ovde ste na privatnom posedu.
Postoji privatno udruženje
koje vodi računa o tvrđavi...
...i izletnicima se toleriše dolazak ovde
samo u određenim periodima.
Na znaku piše, u liniji dva,
u vreme kada tvrđava ne radi...
...ovaj privatni posed
je lovački rezervat.
U svakom slučaju,
čisti smo što se tiče zakona...
...i policijske stanice.
Jeste li? Odlično.
Pa, onda ću možda da ovo lično proverim
u ponedeljak ujutru,
samo da se uverim
da ste vi momci...čisti.
Pa, to je baš fino od vas, gospodine.
Drago mi je da vidim
da neko sprovodi zakon.
U svakom slučaju, da vas upozorim...
zatvaramo za manje od sat vremena.
Pobrinite se da odete odavde
pre toga, gospodine.
Nekako smo se više umorili
ganjajući lutalice.
O, i da vam napomenem,
nemojte da isuviše odlutate od staze...
...i nemojte da idete izvan
označenih zona.
Tamo...tamo je prava divljina.
Dečurlija stalno zaluta
i onda se izgube.
O, stvarno?
Pa, u tom slučaju,
trebali bi da blokirate ulaz
onim tamo građevinama.
Da. Upravo sam čuo neku omladinu
kako trči unaokolo i vrišti unutra.
Vrišti?
To je nemoguće.
Niste mogli da čujete nikakvo vri...
...nema vrisaka.
Nikoga nema unutar tih građevina!
Jebiga!
Kako bilo. Ako hoće da rizikuju,
to je onda njihov problem.
Znate, nedavno smo ovde imali
i ogromnu pećinu.
Sve ovo ti govorim jer mi se čini da se
problemi uvek dešavaju istim ljudima, i,
šta znam, uvek se dešavaju
subotom uveče.
To je malo više od koincidencije,
ne misliš li tako?
Pa, laka vam noć, gospodine.
Hajdemo.
OPASNOST
Fransoa.
Sve je u redu. Smiri se.
Ja sam Le Seint.
Samo...ostani pribran, možeš?
U redu?
Jeste.
Kako si ušao unutra?
Kroz glavni ulaz.
- Zar nije bio zaključan?
- Nije.
Jesi li sreo nekoga?
Samo lutalice, nikoga o kome
bi trebali da brinemo.
Nije bilo nikakvih lovaca?
Lovaca?
Ovde, u ovo doba godine?
Dobro, hajdemo odavde.
Hajde, polazimo.
Idemo.
Vrata su zatvorena.
Otvorite ih!
Zar ne vidiš da su podigli
i pokretni most?
Vraćaj se ovamo!
Dobro.
Jedan izlaz se nalazi
na severnoj strani.
Moraćemo da pređemo
preko zabranjene zone.
Taj teren je zeznut,
pun jaraka i rovova.
Radićemo kao jedna ekipa.
Radiš kako ti kažem.
Ja gledam gore, ti gledaš dole.
Ja gledam levo, ti gledaš desno.
Shvataš? Shvataš?
Dobro.
Idemo.
PRIVATAN POSED
ZABRANJEN PROLAZAK
Stani. Zaustavi se.
Dolaze.
Jedan je tamo...
Uhvatili su nas u zamku.
U redu. Tamo.
Trči niz one stepenice,
idi kroz podzemni prolaz,
trči još nekoliko metara...
...i izaći ćeš izvan trvrđave.
Tamo me sačekaj.
Jesi li spreman?
Jesam.
Dobro. Trči.
Trči! Trči!
O, jebiga!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/98wxa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове