To je bio prizor u pustinji Mohave
pre pet godina.
Istorijsko prvo viđenje
broda Došljaka...
Došli su brodom za robove,
njih 250.000...
odgajani da se prilagode
i rade u gotovo svakom okruženju.
Ali su se nasukali na Zemlju...
bez ikakvog načina da se vrate
tamo odakle su došli.
I tokom poslednjih pet godina,
postali su najnoviji dodatak
populaciji Los Anđelesa.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
VANZEMALjSKA NACIJA
Epizoda 21 - Materijalisti
Nu-Nit je prvi put proizveden
pre jedne decenije...
na robovskom brodu Došljaka.
Njegova neverovatna izdržljivost...
koja daleko nadilazi bilo koju
tkaninu koju ljudi proizvode...
bilo od celuloze, nafte,
ili polimera.
Vlakna su tako jaka,
tkanje tako gusto...
da Nu-Nit ne može biti isečen
tradicionalnim sredstvima.
Mi u fabrici koristimo lasere.
Ista jačina vlakana
i gustina tkanja...
daje Nu-Nitu zaista
vanzemaljsku otpornost na fleke.
Pogledajte ovo.
Čak ni komercijalno motorno ulje
ne može da ga ufleka.
Jednostavno se spere.
Nu-Nit je fantastičan dar
tenktonske tehnologije.
Mi ljudi dugujemo
mnogo mom partneru...
koji je rekonstruisao proces,
donoseći nam ovu neverovatnu tkaninu.
G. Edgar Alan Po.
A ono je njegova ljupka žena, Rita.
Zemljin uzvratni dar
ovom velikom naučniku.
Svi vi ovde večeras
ste izuzetni ljudi...
poštovani članovi zajednice.
I želimo da vas
lično pozovemo...
da se pridružite Nu-Nit porodici
postajući ograničeni partneri.
Dozvole su tu za našu ekspanziju.
I Ministarstvo za zdravlje i zaštitu
sredine nam je dalo zeleno svetlo.
Kao što možete da vidite
iz našeg prospekta...
očekujemo 25% povratka
naše isnvesticije.
I posle realizovanja našeg ugovora sa
vojskom S.A.D za proizvodnju uniformi...
to očekivanje će porasti na 40%.
Odlučili vi ili ne da investirate...
svako od vas će dobiti
poklon zahvalnosti...
samo zato što
ste ovde večeras...
u ovoj divnoj replici
pećina na Tenktonu.
Vaš Nu-Nit prsluk.
Kako Tenktonci kažu:
"Uzdravlje ih nosili."
Hvala.
Dobar govor, Li.
Meni se uvek zaveže jezik.
U redu je, Sirile, ti treba
samo da balansiraš knjige.
Bio si divan.
Šta ti misliš, Edgare?
Treba da razgovaramo.
Izvinite nas.
Šta misliš, $2000?
-To je ništa, Džordže.
Investirajmo $5000 ili $10000.
-Ali, Suzan, nemamo toliko para.
Džordže, i ja sada radim.
Imamo $10000 u banci...
koji samo sede za 6% kamate.
Oni govore o 40%.
Ako investiramo, recimo, $4000,
vratilo bi nam se...
$1600.
-Ako investiramo $7000...
dobili bismo $2800 prve godine.
Preračunato, za tri godine
bi imali gotovo $11000.
Investirajmo svih $10000.
Dobro.
Uvek smo želeli sobu za UV zračenje...
Sada bismo mogli.
-Vesna je tako energična...
Volela bih da joj kupim odijaš točak
da se penje po njemu u svojoj sobi.
Videla sam jedan lep u Buloku.
Zašto da ne. Kupi ga.
-Šta ste odlučili?
Najbolju stvar za našu budućnost.
A kako je naša mala Vesna?
Investirali ste, zar ne?
-Malo.
Iskorišćavaju nevešte
tenktonske radnike...
koji rade u duplim
smenama za minimalac bez
plaćenog prekovremenog
rada. -Bak, ne znaš to.
Merilin kaže da radnici u Nu-Nitu
nemaju zdravstveno, niti privilegije.
Merilin? Ko je Merilin?
-Moja profesorka američke istorije.
Proučavali smo radnički pokret.
-Zoveš svoju profesorku po imenu?
Merilin nije važna titula.
Kaže da Nu-Nit iskorišćava
tenktonske radnike.
Ako je tako pametna,
zašto ne pitaš tu Merilin...
šta bi ti "iskorišćavani" radnici
bili bez Nu-Nita.
Reći ću ti ja.
Nezaposleni, eto šta bi bili.
"Staviću Vesnu u krevet."
Šta to uče decu danas u školama?
Dušo, smiri se.
Znaš, izgledaš veoma
zgodno u smokingu.
Naredniče.
Hvala, Ale.
Mesečario sam noćas.
Mora da je zabavno.
-Prokletstvo!
Svakog dana kupujete tri te kartice
i grebete aluminijum sa njih.
Tri je srećan broj, Alberte.
A zašto to radite?
Zato što je zabavno?
Ne. Da osvojim novac.
Vidiš, tri ananasa u redu,
to je $25000.
Samo za grebanje aluminijuma?
To je mnogo para.
Mogao bih da kupim mnogo drveća.
Drveća? Kupuješ drveće?
Za grad. Treba mu mnogo drveća.
Ne, Alberte, ideja je u tome,
osvojiš novac...
a onda kupiš nešto
što stvarno voliš.
Nešto što nisi mogao da priuštiš,
nešto stvarno divno.
Kao recimo auto. -Ali već imate auto.
-Ne, imam auto, ali nemam koji želim.
Alberte, znaš li šta je ovo?
Ovo je sreća.
Korveta podeljenog vetrobrana iz 63.
340 konja...
četvorostepeni menjač, pozitrak vuča,
od nula do sto za sedam sekundi.
Ali je i više od toga, Alberte.
Ovaj auto je...
dobar.
Dobar.
-Da.
Dobro jutro.
Dobro jutro, Džordže.
Džordže, to je vrlo lep prsluk.
Hvala, Alberte.
Čoveče, da li svetli u mraku?
Šta je ovo?
Kečap.
Je l' to neka nova vanzemaljska stvar?
-Drago mi je što pitate.
Kao što vidite, moj Nu-Nit prsluk
je neverovatno otporan na fleke.
Nu-Nit?
-Da. Dar tenktonske tehnologije...
koji se sada proizvodi
ovde u Los Anđelesu.
Suzan i ja smo postali
ograničeni partneri.
To je vrlo povoljna investicija.
Imam ja svoju povoljnu investiciju.
To je samo ekstravagantna fantazija.
Za godinu dana koliko te poznajem,
potrošio si više od $750 na lutriju.
Prošlog meseca sam dobio $25.
Samo čekaj i videćeš, Džordže.
Ananas...
breskva...
i banana! Šta ste osvojili?
Ništa, Alberte. Baš ništa.
Naredniče Sajks, mogu li ja jednu?
Alberte, ovo ne poklanjaju besplatno.
Platiću vam.
Bacanje para.
Molim vas.
-Ako insistiraš.
Ako već insistira?
Samo nemoj mene da kriviš.
Samo si bacio svoj novac, Alberte.
Jedan ananas...
dva ananasa...
Šta to radiš? Nastavi.
Ovo je zabavno.
Ostaviću poslednju za kasnije.
Nemate prava da me uhapsite!
Tip me je prvi zveknuo!
Hajde, smiri se. -Srediću vas
ja za ovo. Srediću vas.
Slušaj. Ne pravi mi probleme.
Imaš pravo na jedan poziv.
-Idi ti u...
Pazi, Džordže!
Držite ga!
-Nemate prava! Nemate prava!
Pozovite doktora!
Ne, dobro sam.
Moj prsluk.
Nije ga probio.
Udaren sam, ali sam dobro.
-Čoveče, nemoj tako da me prepadaš.
Neverovatno.
Da li je prekasno
da investiram?
Džordže, imamo 10 minuta preostalo
od pauze. Moram da odem do banke.
Treba mi malo gotovine.
-Mete, ovaj prsluk mi je spasio život.
Najmanje što mogu je da im se zahvalim.
Osim toga, posedujem deo ove kompanije.
Da li znaš šta to znači bivšem robu?
Ne. Hoću da vidim.
-Dobro. Samo da ne izgubimo ceo dan.
Mete, tvoj šešir.
Ne zaboravi ozonsku rupu.
Da. Može ovako?
-Treba ti majka.
Radnicima ovde ne treba sindikat.
Ne žele sindikat.
Zašto se onda protivite
da im pružite izbor?
Ne radite ovde.
Ne znate situaciju.
Znamo šta su osnovne potrebe,
znamo šta je ponos.
Znam ja vas.
Dolazite da stvarate nevolje.
Ja to neću da dozvolim.
A sada se gubite odavde, oboje!
Dobro. Ako je to stav uprave,
razgovaraćemo sa radnicima.
Zvučalo je kao... -To je vaš narod.
Kako možete tako s njima?
Napolje! Odmah!
Tata.
-O, čoveče.
Šta ćeš ti ovde?
-Zašto nisi u školi?
Imam pauzu za ručak.
On je vaš sin?
-Da. O čemu se ovde radi?
Vaš sin i ova žena su došli ovde...
u ime takozvane grupe građana,
da agituju za sindikat.
Tata, ovo je Merilin,
moja profesorka.
Uvlačite svoje učenike
u vašu ličnu politiku?
Hteo sam da dođem.
Insistirao sam.
Da li shvataš da je tvoj otac
značajno investirao u ovu kompaniju?
To je njegov problem.
G. Francisko, žao mi je
što smo se ovako upoznali.
Oprostićete mom sinu. Mlad je.
Postarajte se da ga urazumite.
-Da, hoću. Izvinite.
Matori izrabljivaču.
Izgleda da ova tvoja mala investicija
izaziva malu domaću svađu.
Šta kažeš? Da gvirnemo malo?
Da vidimo kako iskorišćavaju radnike?
U redu.
Ne znam zašto se bune.
Ovo je prava rajska bašta.
Samo zato što
izgleda neprijatno
ne znači da je škodljivo
na bilo koji način.
Mete?
-Ne mogu da dišem.
Mete!
Zašto ništa nije urađeno
u vezi tog curenja?
Niko nije primetio. Vidite,
isparenja ne smetaju Došljacima...
a ovde rade samo
Došljaci. -To nije izgovor.
Treba da postoje
znaci upozorenja...
da zaštite ljude ako se
desi ovako nešto.
Jesi li dobro, Mete?
-Da. Dobro sam.
Sigurni ste da ne želite doktora?
-Ne, dobro sam. Idemo.
Ispratiću vas.
Postavite te znake.
Ne budi tako natmuren.
Sve je u redu.
Dosta mi je tebe.
Dosta mi je tvojih laži.
Nije lako voditi biznis.
Treba da imaju nadglednike.
Čoveče, ubi me glava.
Treba mi aspirin.
Francisko, upravo sam javio brokeru
da investira mojih $5000 u to.
Garantovan je dobitak, zar ne?
-Ne znam za bolju investiciju.
Nu-Nit je jedinstven.
-Bio je i Edsel.
Alberte! Boga mu, gde je Albert?
Otišao je da podigne novac.
Novac. Kakav novac?
Tri ananasa.
Dobio je na lutriji.
Uvek neki vanzemaljac, a, Sajkse?
Razbijam se radeći dva
posla i prekovremeno...
samo da otplatim čamac...
i šta se desi?
I.Ti. dođe i dobije na lutriji.
Trebalo bi da postoji zakon.
Mislim, čak nisu ni rođeni ovde.
$25000. Sad mi je stvarno muka.
Mete, upravo sam čuo da je
Albert dobio na lutriji.
Da li ti je Met rekao da je
on prodao tiket Albertu?
To je bio Metov tiket.
Znaš, Džordže, stvarno mnogo pričaš.
Nije li ironija da posle
svog vremena koje si izgubio...
da je tiket koji bi te
učinio dobitnikom...
Alberte.
Zar nećeš da mu čestitaš?
-Da. Čestitam.
Bili ste u pravu, naredniče Sajks.
Tri je srećan broj.
Bio je treći tiket,
i imao je tri ananasa.
Bolje stavi taj novac u banku, Alberte.
Već sam ga potrošio.
-Savršeno.
Daš im malo para,
a oni ih odmah spiskaju.
Kome daš malo para?
Naredniče Sajks,
imam jedno iznenađenje.
Kupio sam vam nešto.
-Šta? Eukaliptus? Daglasovu jelu?
Napolju je.
To je vaše iznenađenje.
O, Alberte.
Bio je to vrlo glup način
da potrošiš novac.
Mogao si da investiraš u Nu-Nit.
-Pobediću ja opet.
Ta lutrija je laka.
Alberte, zašto?
Zašto si ovo uradio?
Uvek izgledate tako...
nezadovoljno.
Hteo sam da budete srećni.
Pa, je l' "dobro"?
Tako je dobro.
Nećeš da primiš to, Metju.
-Mora da primi. Njemu sam ih kupio.
Da. Meni je kupio.
Moram da prihvatim.
Jeste li sada srećni?
-Čoveče, mnogo sam srećan.
Idem da ih provozam. -Ne, nećeš.
Naš glavni partner, g. Edgar Alan Po...
je jutros nađen mrtav
u svom bazenu.
Moguće je ubistvo.
Ti i Sajks radite na slučaju.
Francisko.
-Da?
Žao mi je zbog
g. Edgara Alana Poa, ali...
sećaš se, investirao sam u njih?
Tako je.
Evo ga.
Grejzer neće biti srećan ako se
Nu-Nit izvrne kao njegov vlasnik.
Slušaj, koliko si investirao?
Koliko i Grejzer?
Ne. Nisam toliko.
Znaš, zaboravio si šešir.
Šta imamo? -Ubistvo. Neko je
dodao morsku so u vodu.
Za Došljaka je to kao
skok u bazen pun kiseline.
Ali, naravno, znate to.
-Da.
Razaranje tkiva ukazuje...
da je telo bilo u vodi dva sata.
Prema tome bih rekla da je
vreme smrti bilo oko 15:00.
Pitam se da li su od Nu-Nita?
Izvini. -Imate li predstavu
kada je so ubačena?
Supruga Alana Poa kaže da je
plivao dva puta dnevno...
ujutro i kad se vrati sa posla.
To znači da je bilo negde
između 09:00 i 15:00.
Ono je žena?
-Da.
Ljudska, a?
-Doktor joj daje sedativ.
Ona je našla telo.
Hvala.
Izgleda da je udovica dobro
prošla udajom za Alana Poa.
To je prava investicija.
Kažeš da se udala
za njega zbog para?
Pobogu, ne. -Zašto? Zato što je
ona čovek a on je Došljak?
Ne mogu da budu zaljubljeni? -Recimo
samo da je novac moćan afrodizijak.
Gđo Alan Po? -Policija.
Da li biste nam dali izjavu?
Pokušaću.
Našli ste muža
kad ste došli kući?
Bilo je užasno.
Užasno.
Ako vam je sada teško...
-Ne. Dobro sam.
Bili ste odsutni celog dana?
-Da. Otišla sam
pre nego što je
Edgar otišao na posao.
Trebalo je mnogo toga da uradim.
Gđo Alan Po.
-Razumem, detektive.
Mogu da računam na svoj položaj.
Nikada nisam videla takav auto.
Tvoj je?
-Aha.
Šta se desilo sa onim drugim?
-Ništa.
Pa zašto ti onda trebaju ova?
Ne trebaju mi, želim ih.
Ovakav auto je bolji od seksa.
Stvarno?
Tako se samo kaže.
Vidiš, ovaj auto je klasika.
Ovo je Korveta...
podeljenog vetrobrana iz 63.
-To je starost za auto.
Kome trebaju nova?
Ova iz 96. idu kao psi.
Sva ta kontrola izduvnih gasova.
Onda mora da imaju stvarno
dobru potrošnju.
Imaju veliku potrošnju.
-Znači da nisu ekonomična?
Ne kupuju se ovakva kola
zato što su ekonomična.
Ekonomičnost nije zabavna.
Kad budem platio garažu i
osiguranje i alarmni sistem...
ovaj auto će da me košta bogatstvo.
Bogastvo?
Keti, ovo nisu samo kola.
Ovo je umetničko delo.
Kao Mona Liza.
Kao Statua Slobode.
Ima duhovnu vrednost.
Oduvek sanjam da imam ova kola.
A sada, evo ih.
Hajde, dođi da te provozam.
Dobro.
Nije mnogo automobila imalo
sportska sedišta tamo 63.
Ili grupisanu tablu.
Slušaj samo taj motor!
Šta je to bilo? -Ništa. Samo treba
da se naviknem na kvačilo.
Zvuči kao da je ispao kardan.
Boga mu.
Mete, mislim da ovo
nije bolje od seksa.
Dečja soba je prva vrata levo.
Dobro.
Pazite na kredencu.
Šta je to?
-Oh, ćao, Džordže.
To je Vesnin odijaš točak.
Suzan, koliko je koštao?
$700. -$700?
Bio je i jedan jeftiniji,
ali je imao plastični okvir.
Ostavite otvorena vrata.
Vraćamo se odmah sa foteljom.
Foteljom? Kakvom foteljom?
Trebala je da bude iznenađenje.
Sećaš se one vibrirajuće
La-Z-Boj koju si uvek želeo?
Suzan, ta fotelja
košta više od $2000.
Zaslužio si, dušo, i nije važno,
možemo da je priuštimo.
Gde beše ono mleko
staro godinu dana?
Gle, nije li ovo Karl Marks?
Zdravo, tata.
-Zdravo, sine.
Iznenađen sam što si ovde.
Zar ne bi trebalo da
ste ti i Merilin napolju
predvodeći
proletersku revoluciju?
Tata, još si ljut zbog onog danas?
Neko bi trebao da kaže Merilin
da treba da predaje istoriju...
a ne da je stvara.
Treba li da te podsećam...
da je socijalizam potpuno
diskreditovan osamdesetih?
Ovo nema nikakve
veze sa socijalizmom.
Treba li da te podsećam da ako tvoja
majka i ja izgubimo ovu investiciju...
nećemo moći da priuštimo
one patike od $300...
u kojima si šampion u trčanju.
Više ne nosim kožu,
samo odeću koja nije okrutna.
Šta? -Odeću za koju se
ne ubijaju životinje.
Šta misliš od
čega si ti cipele?
Vidiš. Sve je deo iste bolesti.
Ubijanje životinja, zagađivanje
okeana, uništavanje ozona.
Merilin me je uputila u mnoge stvari.
Merilin.
Sinoć mi je stradao
kardan u Korveti.
Sada mi je kod mehaničara.
To će dobro da me košta.
Misliš da ti imaš probleme.
Suzan je zadužila našu
kreditnu karticu onom foteljom...
a sada zbog Nu-Nita,
naše investicije...
nemamo ušteđevine da platimo.
-Džordže, to je dobra investicija.
A onda mi tip iz osiguranja kaže da će
prokletinja mesečno da me košta $4000
sam da je osiguram.
-Hteo si to vozilo.
Ja treba da platim 22%
kamate na kartici.
22? Odakle ti 22?
Na sreću, tehnologija je već bila
upotrebljena pre Edgarove smrti.
Od sada pa nadalje, sve je
samo pitanje marketinga.
Ne očekujem dalje
troškove za razvoj...
u bliskoj budućnosti.
-Dobro, znači...
Da?
-Detektivi su ovde.
Pustite ih unutra.
Izvinite me, pustiću vas
gospodo da razgovarate.
Usput, možete biti mirni
u vezi vaše investicije.
Kompanija je u dobrom stanju.
Čujte, mogu odmah da vam kažem.
Nemam pojma zašto bi neko ubio Edgara.
Bio je drag čovek.
Nije imao neprijatelje.
Prosto ne mogu da verujem šta se desilo.
-Kada ste ga poslednji put videli?
Tog popodneva kad je stradao.
Bili ste ovde.
Ona profesorka i vaš
sin su ga uznemirili.
Rekao sam mu da ode ranije
i zaboravi na sve.
Koliko je bio uznemiren?
Nije imao nikakvog iskustva
u odnosu prema radnicima.
Da li to nagoveštavate da je
možda počinio samoubistvo?
Ništa mi je nagoveštavamo. Samo
pokušavamo da saznamo šta se desilo.
Da li poznajete bilo koga ko bi
profitirao od smrti g. Alana Poa?
Mogu samo ovo da vam kažem:
ja bih mogao sve da izgubim.
Bez Edgara, nema ni Nu-Nita.
U redu, trebaće nam kompletan
finansijski izveštaj.
Investitori, učešće u profitu, sve.
Naravno. Ali ako mogu da pitam...
kakve to veze ima sa Edgarovom smrću?
Vi ste biznismen, g. Smit,
trebali bi da znate...
da je novac veliki motivator.
Reci mi tačno šta je rekao.
"Možete biti mirni u vezi
vaše investicije."
"Kompanija je u dobrom stanju."
Dobro. Prati šta rade.
Sigurni ste oko toga? Dobro, hvala.
Bio je to šefica restorana...
u kome je gđa Alan Po ručala
tog dana kada joj je ubijen muž.
Kaže da je imala rezervaciju za 12:00.
Ali kaže da se nije
pojavila do 12:30.
Seća se zato što je
dala njen sto drugom.
Mete, gđa Alan Po je rekla da je
pre toga bila u salonu lepote.
Ipak ne bi imala vremena
da ode kući i sipa so u bazen.
Da. Rekla je da je bila
u salonu do 11:30.
Ali vlasnica kaže
da je otišla pre 11:00.
Ima rupu u alibiju od sat i po.
Hajde da opet popričamo
sa gđom Alan Po.
Ne odgovara.
Auto je tu.
-Pokušajmo pozadi.
Rita, upozorio sam te.
Rita, nemoj.
Ne, dođi ovamo. Rita.
Izgleda da je udovica
prilično ucveljena.
Volim Ritu, i ona voli mene.
Ali kako smo mogli
da kažemo Edgaru?
Oboje smo ga obožavali.
Slomili bi mu srce.
Da, slamate moje.
Nameravate da se venčate?
Razgovarali smo o tome. Zašto?
-Pomoglo bi vašem srećnom kraju.
Edgarov udeo u Nu-Nitu
u kombinaciji sa vašim.
Čujte, novac nema nikakve veze sa ovim.
-A šta je sa nedostajućih sat i po?
Li i ja smo bili u Dankap hotelu.
Čujte, znam kako to izgleda.
Ali to je bio jedin način
da budemo nasamo. Zajedno.
Može li neko da podrži vaš alibi?
Recepcioner.
-I usluga u sobi.
Popili smo bocu šampanjca.
-Čujte, da smo mi ubili Edgara...
da li bismo bili toliko glupi
da nas neko vidi ovako?
Ne znam za glupost,
ali je upadljivo.
Volimo se.
To je naš jedini zločin.
Polako, čoveče, polako.
-Hajde, Ovamo.
Da. U redu. Hvala.
Potvrđen je njihov alibi.
Konobar se seća da im je
doneo šampanjac.
Kaže da je Rita nosila crni
negliže. Lepa boja za udovicu.
Zaglavili smo.
Džordže, zabrinut sam.
-U vezi čega?
Mehaničar me ne zove.
Kad ne zove, to su loše vesti.
Mete, imamo slučaj.
-Znam, znam.
Pa, ko bi još želeo da kokne Poa?
Mislim da znam koga treba da pitamo.
Još imam nogo kontroverzi oko FDR-a.
Neki misle da je VPA
početak pada ove zemlje.
A drugi veruju da bi
bez Novog Dila...
imali revoluciju.
Gđice Hjuston.
-Tata.
Bak.
Treba da razgovaramo sa tvojom
profesorkom. -Dobro, samo izvolite.
"Nasamo, Feniksa."
O čemu se radi?
-Možda o Edgaru Alanu Pou?
Istražujemo njegovu smrt, da.
Kao njegovom investitoru,
nije li to sukob interesa?
Sposoban sam da održim
svoj profesionalni integritet.
Hvala vam za brigu.
Ja nigde ne idem.
-Bak. -Ne.
"Ovo je policijski posao.
Ubistvo!"
Molim te, idi kući.
U redu je, Bak.
Izgleda da imate veliki
uticaj na mog sina.
Mislim da je fenomenalan.
Brinemo o istim stvarima.
Gđice Hjuston, verujete da su
radnici u Nu-Nitu nezadovoljni.
Da li postoji neko koga znate,
ko bi bio posebno kivan na G. Poa?
Dovoljno da ga ubije? Ne.
A ako mene smatrate osumnjičenom,
predavala sam celo popodne.
Ohrabrujuće je znati da provodite
malo vremena na svom poslu.
Znači treba ti malo dodatne love?
-Da, ubija me moje osiguranje.
Meni pričaš. Mislio sam da nikad
neću imati to što sam platio.
Upravo sam pričao
sa mojim mehaničarom.
Znao sam da će biti gadno.
Ceo prenos je crkao.
Prenos?
-Crkao.
To je loše.
-Priča o diferencijalu, osovini...
Evo ti. Radim obezbeđenje
za ovu kompaniju.
Dođi večeras u 22:00.
Razgovaraćemo sa šefom.
File, cenim ovo. Super.
-Nema problema.
Zadovoljstvo mi je, drugar.
Naredniče Sajks.
-Zdravo, Ale.
Šta je bilo, niste srećni?
Zašto da budem?
-Zbog kola. Sada ih imate.
Da. Umirem od sreće.
Kako umirete? Živi ste.
Mete, uporedio sam
finansijski izveštaj Nu-Nita...
sa javnim podacima.
Našao sam nešto čudno.
Sutra, Džordže.
Kraj je radnog vremena.
Kako napreduje istraga?
-Zbunjujuće.
Našao sam još jednog.
-Još jednog šta?
Još jednog ograničenog partnera koji je
priminuo posle investiranja u Nu-Nit.
Ovaj je umro godinu i po pre nego što je
Nu-Nit bio otvoren za investitore.
Kako je to moguće?
-Baš tako.
Slušaj, Francisko.
Investirao sam na tvoju preporuku.
Kapetane, ja nisam nikada
stvarno upotrebio vaša sredstva...
Francisko...
Uradio sam to ne pitavši ženu.
Ona tvrdi da nemam smisla za posao.
Shvataš li koliko može da
bude gadno ako izgubim novac?
Očekuju da kompletno obiđemo teren...
za dva sata.
I očekuju da stignemo od sata 2...
do sata 3 za 35 minuta.
U stvari je potrebno oko 10 minuta.
Tako da možeš da se sakriješ u
sobu domara i dremneš malo.
Moramo da nosimo uniforme?
-Da, baš insistiraju na tome.
Ima li nekog društva ovde?
-Gazda odlazi kući oko ponoći.
Tu je Bernard. Popisuje inventar.
Nije baš društven.
Tek je izašao iz bolnice.
Superiška.
-File!
G. Ilajas, ovo je moj prijatelj,
detektiv Sajks.
Zanima ga posao.
File, sinoć si opet propustio sat 4.
Spavao si!
Ne, g. Ilajas, mora da se
brava zaglavila.
File, nemoj da me lažeš.
Daću tvoj posao ovom čoveku.
Voli da se šali.
-Ne šalim se, File.
Večeras, očisti utovarni dok, jasno?
Ne, g. Ilajas, ja sam
radnik obezbeđenja...
nisam čistač.
File, ne raspravljaj se sa mnom, jasno?
A ti, drugar, dođi u moju
kancelariju za pet minuta.
Moraš da trpiš ovo sranje?
-Nije ozbiljno mislio.
Znaš, nisam siguran za ovo, File.
Pa, slušaj, plaća račune.
Šta je sa kolima?
-Da, moja kola.
Da, i ja bih rekao.
Ako ne radim ovo,
ne mogu da priuštim svoj brod.
Da te pitam sad nešto.
Kada si poslednji put stvarno
mogao da koristiš brod?
Pa...
1-V-52, javi se.
52 ovde. -Imamo Kod 3 razlivanje
otrova, ugao Riversajda i Figueroe.
Zahtevamo sve raspoložive
ljude za evakuaciju.
Krećem. -Razumela.
Vidimo se, File.
-A šta je sa g. Ilajasom?
Moraću da ga propustim.
Hvala u svakom slučaju.
-Samo polako.
Odstupite. -Prilazim.
Ima li tamo ljudi? -Čisto je.
Šta se dešava?
-Ova cisterna je umešana u incident.
Probijena je i počela je da curi
iz nje nekakva otrovna supstanca.
Vozač je pobegao. Nemamo pojma kakva
je supstanca niti odakle je došla.
Poznajem taj miris.
-Uzmi gas masku.
Ista je kao u fabrici Nu-Nit.
-Ja ništa ne osećam.
Ne utiče na vas. Sećaš se?
Kažem ti, ovo je došlo
iz Fabrike Nu-Nit.
Jesu li našli Smita?
-Očekujem svakog trenutka da čujem.
Mete, možda bi trebali da
čekamo dok ne dobijemo...
rezultate iz Ministarstva
za zdravlje i okolinu.
Ja verujem tvom nosu, sad ti veruj mom.
Nu-Nit ilegalno odlaže otpad.
I mogu da se kladim da je
povezano sa Poovom smrću.
Naša kompanija.
Grejzerova kompanija.
Da, pokvariće mu dan.
Ovo je isto kao sa mojim kolima.
Ovo je kao tvoj auto?
Sve te lepe stvari koje želimo...
završe tako što nas koštaju mnogo
više nego što smo mislili.
Ovde 1-A-6.
Javite se, 1-V-52.
Ovde 52.
Nalazimo se u kući Lija Smita.
Osumnjičeni nije ovde.
Razumeo, 1-A-6.
Kladim se da znam gde taj ljubavnik.
Bože, Li. -Ne brini, draga.
Platiću kauciju za ovo izlivanje...
i izlazim još večeras.
-Ne ako te uhapsimo za ubistvo.
Nemam ništa sa
Edgarovom smrću. -Ne.
Vaš prospekt je tvrdio...
da vam je Ministarstvo zdravlja
i okoline dalo zeleno svetlo.
Očigledno nezasluženo.
A Po, s obzirom da je bio naučnik,
prvi bi to otkrio.
Ako bi dospelo u javnost,
bilo bi jako loše za posao.
Imali ste motiv, g. Smit.
Reci im istinu, Li.
Oboje znamo da nisi ubio Edgara.
U redu. Slušajte...
u laboratorijskim uslovima
Ministarstva zdravlja i okoline
nusprodukt Nu-Nita nije bio opasan.
Edgar je shvatio da je napolju...
u vazduhu, pomešan sa
Zemaljskim isparenjima...
nusprodukt Nu-Nita
smrtonosan za ljude.
Kao curenje u fabrici.
Iskusili ste lično.
Naravno da sam hteo da se zataška.
Pokušavao sam da zaštitim svoj posao,
ali nisam ja ubio Edgara.
Ko je još znao za to?
-Osim mene, Rita.
Ne znam kome je još
Edgar mogao da kaže.
Možda našem računovođi, Sirilu Romanu.
-Dobro, idemo.
Šta je sa fabrikom?
-Zatvorićemo je sutra. -Morate li to?
Platiću koliko treba.
I vi ćete izgubiti mnogo,
kao i vaš kapetan.
Zatvaramo je.
Smit je pritvoren.
Džordže, šta se desilo tvom prsluku?
-Bacio sam ga.
Mete, pogledaj ovo.
-Džordže, gotovo da je svanulo.
Zaslužujem nekoliko sati sna.
Sećaš se da sam ti rekao da sam
pronašao dva investitora
koji su preminuli pre nego
što je Nu-Nit pokrenut?
Evo trećeg.
Možda su njihove
nekretnine investirane.
Ne. Pratio sam svu trojicu
preko različitih brokerskih kuća...
do iste kompanije.
Fler de Leon Enterprajzes.
Izvlačim njihove podatke.
Siril Roman je vredan dečko.
Pokušava da preuzme kontrolu nad
Nu-Nitom koristeći lažne investitore.
On bi najviše izgubio kad bi
Po izneo sve u javnost...
a Nu-Nit bi bio zatvoren.
Nu-Nit je zatvoren
po naređenju
Ministarstva zdravlja
i okoline do daljeg.
Molim vas, napustite fabriku odmah.
Tražimo Sirila Romana.
On je Došljak.
Unutra.
Stani!
Mete, čuvaj se isparenja.
-Idem na ulaz i pozvaću pojačanje.
Džordže?
Javi se, Džordže.
Izvinite...
Šta se desilo sa mojim partnerom?
Gde je?
Unutra.
Džordže! Džordže, gde si?
Džordže.
Mete.
Pokušaj, Mete.
Jesi li dobro?
-A ti?
Hvala, Mete.
Vesna i Emili spavaju.
Kako je prošao sastanak investitora?
Tvoja prijateljica Merilin je bila tamo.
Igrala je glavnu ulogu.
Tata, žao mi je što ste
izgubili novac...
ali radnici su stvarno
oni koji su nastradali.
Mislim, izgubili su poslove.
Srećom, možda grešiš
po oba osnova.
Merilinina grupa je pripremila
izvodljivu studiju o
pretvaranju fabrike
u postrojenje za reciklažu plastike.
Prirodno, uključiće i plan
podele profita za radnike.
Nećemo dobiti ništa dve godine,
ali bar ćemo biti u poslu.
To je odlično.
Merilin je fantastična.
Da, ona je nešto najbolje
posle kockastog hleba.
bar se zahvaljujući njoj
nećete preznojavati.
Strastvena je, poštena...
i posvećena.
Takođe je gadan bol u guzici.
Francisko.
Dobro jutro, kapetane.
Čujem da će Nu-Nit postati
postrojenje za reciklažu plastike?
Tako je. -Ima li tu para?
-U plastici?
Da.
Popijte još jednu.
'Jutro, Alberte. Da li je Met stigao?
-Nisam video...
Evo me. Alberte, dođi ovamo.
Imam nešto za tebe.
-Za mene?
Aha. Dođi i ti, Džordže. Hajde.
Kakav divan dan.
Izgledate srećno, naredniče Sajks.
-Što je veoma nekarakteristično.
Srećan sam, Alberte. Veoma srećan.
Zbog kola?
-Tako nekako.
Da li dobro idu?
-Ne bih znao. Prodao sam ih.
Kupio sam ti ovo, Alberte.
Mislio sam da će ukrasiti grad.
Imam još 10 kamiona punih ovoga.
Samo im reci gde da istovare.
Drveće!
Da. Je l' da su... dobra?
Prevod i obrada:
M. M.
28.11.2012'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org