Što to radiš?
Šta ti izgleda da
radim? -Daj, čovječe.
Ovo je sedma kazna,
u zadnjih deset dana.
Zar nisi vidio naljepnicu?
Radim u F.D.N.Y.
Ne radiš moj posao.
Daj čovječe. Dva
brata su mi u policiji.
Ja imam rođaka vatrogasca.
-Stvarno? Kako se zove?
Joe.
Trebali bi se držati zajedno Mi smo
dva Irca. Mi smo umiruća vrsta.
Ja sam Židov. -Molim?
Ja sam Židov.
Izgledaš kao Irac. Ja sam...
Znaš li razliku između
Irske i Židovske krivnje?
Reci. -Whiskey.
Radim ovaj posao 20 godina.
Izgubio sam 60 prijatelja 9/11.
9/11 se dogodio
prije četiri godine.
Imali ste svojih pet minuta.
Pisali su knjige o vama.
Stavljaljali su vas na
pijedestal, i što se dogodilo?
Ispalo je da niste, samo heroji.
Ispalo je da se, neki od
vas drogiraju i rade orgije.
Ispalo je da su, neki
od vas obične pijanice...
na rubu potpunog,
mentalnog kolapsa.
Amerika ne voli
komplicirane stvari.
Šupčina. Sranje!
U kurac.
VATRENI DEČKI
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne želim ga ovde.
Znam, ali on je najbolji
vatrogasac sa kojim sam radio.
On nam treba!
-Kao rupu u glavi.
Imamo talentirane ljude u postaji,
ali nitko nema muda kao Tommy.
Gavin ima muda. Također ima
ogromnu jezičinu. -Prestao je piti.
Od kada? -Ima dva dana.
Cijela dva dana? -Nitko nije
rekao da je Tommy savršen.
Svi mi griješimo. -I ja bi pogriješio
kad bi pustio da se vrati ovde.
Neće se dogoditi.
Ne trudite se.
Jebi ga, Ron.
-Rekao sam svoje.
Malo si odspavao?
Isuse, ja...
Nisam ovoliko čitao
od srednje škole.
U biti, nisam nikad pročitao
knjigu u školi. Toliko je loše.
U čemu je problem? Možda zato
što smo na otoku, okruženi vodom?
Nema požara. Što se događa?
-Mirno je, u zadnje vrijeme.
Da. -Hej, ljudi.
Vozio sam, skoro
dva sata do ovde.
Spavao sam 3 sata,
i onda vozio kući još dva.
Nije normalno.
-Možeš doći trajektom.
Učini mi uslugu. -Reci?
Ako me, ikad vidiš na trajektu,
pucaj mi u glavu, može?
Tom, znam da se ovo ne
može mjeriti sa gradom.
Ali bude i ovde akcije. -Veliki
supermarket je izgorio, kilometar odavde.
Kada? -Bio sam,
još u srednjoj školi.
Jesi li ga pitao? -Ne.
Šta? -Pjevaš li?
Da li... Jesi li ikada pjevao?
Znaš, pjesme. -Ako znaš pjevati,
stvarno bi nam pomogao.
To je za državno.
-O ćemo vi pričate?
Državno vatrogasno natjecanje
iz pjevačkih kvarteta. -Velika stvar.
Pjevamo četvrtu
godinu za redom.
Zovemo se Vatrogasni Mušketiri.
-Trebali smo biti Dimljačari,
ali su ljudi krivo tumačili ime,
pa smo ga promijenili.
Mislili smo da imamo šanse, ove
godine. Ali glavni pjevač, Bill Kelly...
Radi u drugoj smjeni. -Odličan glas,
savršen ritam. -Potukao se u kafiću.
Hej. -Oprosti.
Udrili su ga u grlo.
I sad ne može pjevati.
Natjecanje je za dva dana.
Gori nam pod nogama.
Pjevamo "Coney Island Baby."
-Između ostalih...
Bio bi glavni vokal za to pjesmu,
tako da samo moraš znati melodiju.
Nije teška.
U redu, idem na kat...
i ostavit ću vas trojicu da
pušite jedan drugome, može?
Još jedan dan, zaradili 27
centi. Zar smo dobili povišicu?
Kako je Jeannie? -Dobro. Poprilično dobro.
počne se gubiti
kako dan ide kraju,
ali u jutro, i rano popodne,
kao da se ništa ne događa.
Reci joj da mislim na nju.
Hvala, Kenny.
Da? -Hej, ja sam.
Kako si? -Odlično.
Trebalo mi je sat i pol, jutros
da pređem Verrazanov most.
Srušio bih ga sam, da ne mislim
da bi teroristi preuzeli zasluge.
Nešto novo sa
Janet i djecom? -Ne.
Brat mi radi na tome,
rođak također. -Naći ćeš ih.
Šta imaš za mene? -Ništa još.
Isuse, Lou. -Razgovarali
smo sa Perrolliem.
I? -Ne želi ni čuti.
Radimo na tome. -Šupčino.
On ima ekskluzivu na to ime.
Šta je sa novim čovjekom? Ima li šanse
da se njega riješimo? -Čisto sumljam.
Ja mislim da je on u kurcu,
ali svi ostali misle da je super.
Kao žensko je. Može razgovarati
o svemu sa svima.
Šiške su ti savršene dužine.
Ne smatraš da mi čine
lice, malo kockasto? -Ne.
Jesi li ikad razmišljala da se
ošišaš kao Dorothy Hamill?
Da, razmišljala
sam da to uradim.
Ne misliš da bi
izgledala, malo lezbasto?
Ti nikako ne možeš izgledati
lezbasto. -Oh, Sully.
I može skuhati što poželiš.
Luđak je u kuhinji.
Odrezak od Lososa
sa umakom od kopra.
Svinjska but, domaći umak od jabuke i
klice graha pržene u maslinovom ulju.
Ramstek sa umakom od
Porta i pire od graha.
Pire od graha? Šta je to?
Ne znam, ali izgleda
kao zeleni grah.
Ovaj ne ide nikuda.
-To nije sve.
ima vlasnički udio u paintball
terenu na Staten Islandu.
Odveo je, tamo cijelu ekipu, prije
nekoliko tjedana. Uživali su.
Sranje. Koji je plan?
Jerry je rekao da će obaviti nekoliko
telefonskih razgovora, preko Perrollija.
Morate nešto uraditi. Poludit
ću ovdje. Znaš, Staten Island...
Prošle noći jedan kolega je, greškom
upalio dvije šibice odjednom.
Najveći požar koji su
ikad vidjeli. Kunem se.
Gdje si? Hoćemo na kavu?
Kasnim na sastanak.
Zovem te sutra.
Nešto ćemo smisliti. -Hvala.
lažove. Sigurno nisi...
Mike, što radiš ovdje?
Iznenađena? -Da.
Mogu li ući?
Mogao bi. Nisam sigurna kako
bi se svi osjećali zbog toga.
Svi?
Walt je ovde. -Tko je Walt?
Prijatelj. Zar nismo razgovarali
o tome? -Na što misliš?
Da ću se početi viđati sa njim.
Zar nismo razgovarali o tome?
Mislim da... nisam shvatio,
točno šta si mislila.
To je problem, zar ne?
Prekidaš sa mnom?
Dobro smo se zabavili.
Bilo nam je lijepo skupa.
Ali više od toga nije moguće.
-Radiš veliku pogrešku.
Izgledam dobro.
U odličnoj sam formi.
Ja sam vatrogasac
New York City-a, Theresa!
Mogu birati s kim ću biti!
Onda to i uradi.
U kurac. Da!
Tommy, Teddy je.
Kako si? -Odlično.
Zapeo u prometu,
zadnjih pola sata.
Jesi li se čuo sa ocem?
-Još je u Irskoj, koliko ja znam.
Nije. Nisi dobio
razglednice, zar ne?
Pošta mi je u neredu.
Preselio sam se.
Prvo je bio u Irskoj, pa u
Francuskoj, pa Njemačka.
Poslao mi je sliku sebe
na Kineskom Zidu!
U Kini? -Ne, Peru.
Normalno u Kini! Koliko
Kineskih Zidova ima?
Ima samo jedan. Zato je
velik. Pričekaj sekundu.
Idemo 73! Idemo!
Idemo, kurvetino
šugava! -Teddy?
Sranje!
Hej.
Odakle mu lova za sva
putovanja? -To je pitanje.
Danas sam dobio sliku njega
i neke Kineske ženske.
Ne želim širiti glasine ali mislim
da joj je on momak-igračka.
Znaš šta, Teddy? On je prestar
da bi ga tako mogao nazvati,
čak ga ni Bette Davis, koja je mrtva
10 godina ga tako ne može zvati.
Imaš li šta love?
Molim? -Dugujem veliku
lovu, nekim ljudima.
Isuse, Teddy. U kurac!
Počinjem se znojiti.
Možeš li mi pomoći?
Koliko ti treba? -26,000$.
Oprosti. Možeš li ponoviti?
Moram ići. Zovem
te kad bude sigurno.
Hej. -Zaspala je oko 8:15.
Postala je mirnija. Trebala sam
joj pročitati, samo dvije priče.
Bez pjesme o pupku?
-Naravno da da.
To je obavezno. -Kako je
bilo na fizikalnoj terapiji?
Odlično, kao i uvijek. Mogu li ti
dati nešto novaca? -Ne, molim te.
Ne želim komercijalizirati
ovo što činimo.
Laku noć.
Šta radiš?
Zapeo u momentu.
Mislim da ne.
Molim? Postane bolje,
što si bliže.
Nemoj, Franco.
Moram ti pokazati
koliko te cjenim.
Tako si dobra prema meni i Keeli,
mislim da je vrijeme da vratim uslugu.
Mogu li ti reći
kako će ovo završiti?
Molim te. Volim ženu,
koja preuzima kontrolu.
Biti ćeš sladak, zabavan
i stvarno zgodan...
I raditi smješna lica,
dok ne spavam sa tobom,
što ću na kraju uraditi, zato
što, stvarno dobro izgledaš.
A ja se odavno suha,
kao pustinja.
Zvuči dobro, za sada.
Ali sa vremenom ću
željeti da budemo u vezi.
Znaš, zato što sam žena.
I zato što sam strava u krevetu,
ti ćeš pokušati obavezati,
prvi put u životu.
Promjenit ćeš se radi mene,
Franco, ali ćeš mi to zamjeriti.
I onda ću ja zamjeriti
tebi, radi toga.
I uskoro, nećemo
podnositi jedno drugo,
da ne pričamo o
spavanju zajedno.
Ali morat ćemo biti u istoj sobi,
zato što radimo zajedno.
Tako, ako netko od nas
dvoje ne umre u požaru,
ili se preseli ili ubije
onoga drugoga,
stalno ćemo se morati
proživljavati, strašnu nesreću...
koja je počela kad si
stavio ruku na moj kaput.
Odluka je tvoja, mačak.
Vidimo se sutra.
Pametno.
Prošlo je 11:00, Tommy.
Znam. Bio sam zauzet sa nečim...
Nisi mogao nazvati?
-Htio sam, ali sam mislio...
Mislio si da ću te
čekati, što jesam.
Nemoj raditi od ovoga, slona.
Idem u krevet.
Ima kokošije juhe... za bebu.
Za bebu?
Mislim da je to prvi put
da si je tko nazvao.
Nisi u pravu. Koristim
tu riječ, cjelo vrijeme.
Ne, ne. Ne! Najčešće upreš prstom
u moj stomak, i pitaš "Kako je?"
Pa, kako je?
Malo se osjećam čudno.
U biti, ne osjećam se dobro.
Znači ništa od sexa?
-Možeš, slobodno ići kući.
Prestao sam piti.
Molim?
Prestao sam piti. Bio sam na
sastanku. Zato sam kasnio.
Mislio sam, kad već kasnim,
bolje da odem direktno na sastanak.
Prestao si piti? -Da.
Prije tri dana.
Tako da sam još uvijek,
malo osjetljiv,
pa nisam htio biti sam, večeras.
prestao si radi nas...
Za mene i bebu?
Da, da.
Pušenje, također nije opcija?
Šalio sam se.
Sheil. Sheila?
Majmune jedan!
Smeće jedno prevarantsko!
Jeannie, za ime
Božije, šta radiš?
Ja sam ti žena. Kako si mogao?
Mogao, šta? O čemu pričaš?
Helen Bradley! Moja
najbolja prijateljica!
Znam što si radio sa njom!
Helen Bradley. Odselila je
iz države, prije 20 godina.
O čemu pričaš? -Smeće jedno!
Jeannie, ako me još
jednom udariš, kunem se...!
Sheil?
Ja sam.
Znam da je rano. Želim
razgovarati sa tobom.
Kakom si me mogla ostaviti?
Ne, pusti me da govorim...
Ne ostavljaš ti mene.
Ja ostavljam tebe.
Ostavljam te zato
što sam muškarac,
a ti si ružna, debela kučka...
Koja se, više nikada
neće dobro pojebati!
Odlično! Dobro! Nije bitno!
Stvar je da si ti debela krava, i
guzio sam te, samo jer mi te bilo žao!
Idi u kurac, kurvetino!
Hajde. Hajde. Javi se...
Da. -Mick, jesi li budan?
Jesam sada. Malo je rano?
Ti si moj sponzor. Trebaš mi
biti na raspolaganju 24/7, zar ne?
Imam tu čast. Šta hoćeš?
Pije mi se. -Nemoj.
Kao da čujem glasove u glavi.
Navire mi želja za pićem.
Samo želim negdje stati, i
popiti nekoliko tura. -Ne čini to.
To je sve što imaš za mene?
Zovem te na rubu da počnem piti,
a sve šta imaš reći je "nemoj"?
Onda popij to piće, pičko!
Odlično. Odličan si sponzor.
Čovječe!
Znaš šta? Nazvat ću te
poslje, u redu? Šupčina.
Nevjerovatno.
Tata? -Colleen?
Pričekaj. Moram
se parkirati. Pričekaj.
Da, da. Popuši mi, majmune.
Nisam tebi, ništa rekao. Nekom
čovjeku. Nešto nije u redu?
Uzela sam mamin mobitel.
Ne zna da te zovem.
Gdje ste? -Ovo je sve u kurcu.
Živimo u usranoj kući, pola
naših stvari je neraspakirano.
Razumijem. Reci mi gdje ste?
Tata, nedostaješ mi.
I ti meni. Reci mi gdje ste?
Ne smiješ reći mami da sam ti rekla.
Ubit će me. -Neću joj ništa reći.
U Londonu smo.
-Isuse, Engleska?
London, Ohio. Blizu Columbusa.
Tata, možeš li doći po nas?
Da, da. Nema problema.
Tommy, želio bi ti pomoći,
ali nemamo dovoljno ljudi.
Već trojica nedostaju,
zbog gripe.
Jedan dan, šefe. Najviše dva.
Ruke su mi vezane. -Nije
da ću vam nedostajati, ovde.
Najveća intervencija, zadnjih
tjedana, je bilo moguće curenje plina.
Završilo je da je gospođa,
koja je zvala malo "lakša" u glavi.
Što ako bude požar?
šta ako asteroid udari u Zemlju?
-Tom, ne mogu riskirati.
Jedini momci koji će, do
daljnjega dobiti slobodno...
su oni koji idu u Ohio.
Što je tamo?
Natjecanje u pjevanju kvarteta.
Mislio sam da ne pjevaš?
-Tko je rekao da ne pjevam?
Jesi li ikad čuo
da sam to rekao?
12 godina Katoličke škole. Sve
što smo radili, bilo je pjevanje.
Švore su obožavale moj glas.
Zvučao sam kao anđeo.
Koji vokal si pjevao? -Molim?
Bass, baritone,
tenor? -Sve navedeno.
Bio sam glavni vokal.
Sve što je trebalo
otpjevati, pjevao sam.
To si nam trebao, odmah reći.
Našli smo nekoga. Koga?
Carmine. Carmine jedva
zna govoriti, a ne pjevati.
Isuse, Carmine. Carmine je
prilično loš. Nema snage.
Zna sve naše pjesme. Mali...
On je naša radna snaga.
Kada imamo nastup...
Starački dom. Bolnica.
Ide sa nama, priprema
pozornicu, brine se o opremi.
Koja oprema? -Dobro,
nema mnogo opreme.
Rekli smo mu da, ako bude mjesta
upada. -Stvarno zna, sve pjesme.
Ali mi ne razgovaramo...
O nastupu u staračkom domu,
i pjevanju ljudima koji nemaju zube.
Ovo je velika stvar.
-Ovo je velika pozornica.
Ovo je državno natjecanje.
Ovo je za trofej.
Nisam siguran da postoji trofej.
Nikad se nismo približili pobjedi.
Svejedno. To je za
pravo da se hvališ.
Nije da se trebe hvaliti
sa nečim ovakvim.
Imam glas koji vam je potreban.
-Možeš li otpjevati nešto za nas?
Kako to misliš? -Moramo
znati kakav ti je glas.
Da vidimo da li se
uklapaš u grupu. -Da.
Uklapam se. Ja sam kralj u tome.
U školi su me tako zvali.
Tom, možeš li nešto
otpjevati za nas?
Sada? -Da.
Nisam se zagrijao.
-Nešto, bilo što.
Da. "Tiha Noć".
-Volim tu pjesmu.
U redu.
Znate da nisam... -Samo naprijed.
Dobro...
Što mislite?
Šta? -Lijepo.
Dobro je. Trebaš malo vježbe.
Treba dosta vježbe. -Ne,
to je bilo odlično, Tommy.
Hvala, Paulie. Paulie zna. Ima savršenu
boju glasa. -Hvala, prijatelju.
Upao si. -Odlično.
Kad putujemo?
Čim završi smjena. Idemo sa mojim
autom. Trebat će nam oko sedam sati.
Možemo iskoristiti to vrijeme
za vježbu. Znaš čitati note?
Šta ti misliš?
Stvarno misliš da je spreman?
-Spreman sam, šupčino.
Carmine, dođi ovde,
trebamo razgovarati.
Šetaj, prijatelju.
Show business. -Zajebana stvar.
Hej, Kenny. -Pogledaj ti njega.
Sljedeći put kad budeš
guzio mačku, stavi papuče
preko njenih kanđa,
da te ne može izgrebati.
To bi ja uradio.
-Ovo ti je zabavno?
Više zabave i
igara sa gospođom.
Probudio sam se sinoć,
a ona me cipelari.
Razlog? -Po njoj, prevario sam
je sa njezinom prijateljicom.
Znači počela se
stvarno gubiti? -Da.
Jesi li joj jebao prijateljicu? -Isuse,
Kenny! Žena mi je bolesna.
Misliš da bi tražio nešto sa
strane? Stvarno to misliš o meni?
Oprosti. -Isuse!
Jebao sam je prije 30 godina.
Eto ga na. -Otišla
je na tri tjedna.
Rekla je da mora
otići razmisliti.
Morao sam sam čuvati dijete.
To je teška prošlost. I sve joj
se vrati sinoć? Nevjerovatno.
Doktor je rekao da je život sa
Alzheimerom kao špil karata.
Sve karte su tu. Samo što ne
kontroliraš mješanje. -Bog, ljudi.
Doro Jutro. Kako
si? Kako je rame?
Poprilično dobro.
Skoro je na 100%.
Znate li, možda gdje bi
mogao obnoviti ovaj recept?
Vicodin. Party zona. -Da.
Nije mi potreban. Samo
bol nekad zna biti snažna.
Mislim da si gotov.
Recept je istekao.
I? -Moraš u doktora
po novi recept.
Moraš u svog doktora ili otiđi u
našu ambulantu kod našeg doktora.
Imaju ovu vrstu? -Ništa tko dobro,
ali će ti dati nešto slično.
Samo se sjeti i nas.
-Znaš mene. Hvala.
Franco, ne znam kao se
osjećaš prema Tommyu,
ali mi pokušavamo nešto
učiniti da ga vratimo ovde.
On me je, skoro ubio, šefe.
-Svjestan sam toga, Franco.
I trebali bi biti, zato što sam vam
rekao da bi se to moglo dogoditi.
Sad imam ovo, radi njega. Loše
rame. Tri mjeseca jebene boli...
Franco, želi razgovarati
sa tobom. -O čemu?
Hoćeš li se naći sa
njim? -Razmislit ću.
Dobro jutro, ekipa. Sully-ev poznati
kruh od banane. Poslužite se.
Šupak. -Da.
Ali je donio kruh od banane.
Hej. -Hej.
Kako si? -Dobro.
Kako je... Kako ide s
tobom i kako se zove?
Sa kim? -Znaš.
Ostavio sam je.
Stvarno? -Da. Jučer.
Napokon. Odlično! Daj pet!
Hvala. -Moram ti reći da nisam
mogao shvatiti šta radiš sa njom?
Kao da si potpuno
skrenio. -Bio sam.
I sad si se vratio!
Daj, još jednu!
Slušaj ovo. Upoznao sam
curu u teretani, prošlu noć.
Predaje brzo okretanje, ili
tako nešto. Vrhunsko tijelo.
Zvuči dobro. -Ona je za mene.
Ali ima prijateljicu koja
obožava vatrogasce,
i pitala me je da riješim
jednoga, za prijateljicu.
To bi mi pomoglo da pomaknem
stvari unaprijed, sa njom.
Koji je slijedeći
pomak? -Pušenje.
Obožavam taj dio.
-To je najbolji dio.
Uglavnom, Franco
nije želio. Zapeo je na...
velikom ožiljku na vratu, misli
da izgleda kao Fantom iz Opere.
Ali nema veze, zato što
imam tebe. Idem je nazvati.
Možeš večeras?
-Da, da, naravno.
Pričekaj, moram je nazvati.
Zajebajem te. Još jednom.
Je li sve tu?
-Sve je tu... jakne, šeširi...
Ovo će biti super.
Ja sjedim naprijed.
Makni se od vrata.
Hej, hej, nema pušenja u autu.
Ovo će biti super...
Da? Bog, dragi.
Ne mogu sada
razgovarati, u redu?
Dijete želi od svoga tate,
da mu donese još juhe.
Misliš li da bi tatica,
mogao donijeti još juhice?
Nadam se da to priča
beba, jer ako si ti,
veliki tata će doći kući i
udarit te po tim ustima.
Voljela bi i to vidjeti.
Moram ići, draga.
Treba mi slobodna linija.
Vidiš? Moram ići.
Pričekaj. Kada ćeš doći
ovde? Ljuta sam. -Sheil.
Netko od mojih susjeda
je bacio bocu likera...
na kip Svete Marije u mom vrtu.
Ljudi su bolesni! -Bog...
Ne, ne! -Hej, Johnny, kako si?
Tommy, jesi li razgovarao sa
Teddy-em, u zadnje vrijeme? -Zašto?
Njegovi prijatelji su vidjeli, neke ljude
kako ga guraju u auto ispred kafića.
Sranje. Rekao mi je da
duguje nekome puno love.
To mi ne zvuči dobro.
-Provjerit ću što se događa.
Saznao sam gdje
su Janet i djeca.
Zvala me je Colleen. Oni su u
Ohio, upravo krećem tamo.
Johnny? -To je odlično,
Tommy. Moram ići.
Ali ja... Šupčina.
Spreman? -Da, spreman.
Ovo će biti uzbudljivo.
-Svršavam u hlače, dok pričamo.
Ekipa?
Zvuči prilično dobro. Imamo pet sati.
Mislim da se možemo uskladiti.
Ne želimo najbolju izvedbu,
prerano. -Mislim da dobro zvučimo.
Tommy malo zaostaje...
Tko je tebe pitao, majmune?
Idemo ponoviti još
jednom. -Može.
Zašto ti je trebalo
ovoliko da mi se javiš?
Gdje si? Zapiši ovo.
Brzo! Idemo.
Gdje ideš? -Rekao
sam vam da je osobno.
Molim te reci mi da auto ima goriva.
Koliko troši? 10 litara na 100 metara?
Trebaš nam ovde, Tommy.
-Vratit ću se na vrijeme, Sal.
Ne brini se. -Dobro!
Idi! Koga boli kurac?
Hej, Sal. Nije da smo imali,
ikakvu šansu. Sranje smo.
Nismo sranje. Ti
uopće nisi u grupi.
Znaš što će se dogoditi? Isto, kao i
zadnje 4 godine. Isti pobjednici.
Peti Alarm iz Denvera, Gospođa
O'Leary i Cowboyi iz Chicaga,
Vruć Tate iz Kansas Citya...
Pomesti će binu sa nama!
Možda je zbog našeg
imena? -Začepi!
Ljudi, razmišljao sam. Što
mislite o imenu "Pušači Stupa"?
Toliko se brzo spuštamo
niz stup, da počne dimiti.
Isuse. -Što radite, momci?
Pogledajte se. Stojimo na parkingu
i izgledamo kao ekipa gubitnika.
Idemo. Ispravite se.
Odakle smo došli?
New York, zar ne?
Najbolji grad na Svijetu.
I koga predstavljamo?
Najbolja vatrogasna postrojba
u povjesti. -U pravu si.
Tako je. Ponašajte se tako.
Da. -Možemo pobijediti
svih u svemu...
football, hokej, čak i
u pjevanju, zar ne?
Tako je. F.D.N.Y.
F.D.N.Y.! F.D.N.Y.!
F.D.N.Y.!
F.D.N.Y.! Ako ne stignem
na vrijeme, mali ti upadaš.
Garrity, hajde sa malim na zadnji kat.
Provjerite sve, dok se spuštate dole.
Idemo, gušteru. -Odjeljenje 15
za Manhattan, oglasite alarm.
Lou, uzmi Sullya, idite kat poviše
požara i napravite pretragu.
Pridruži mi se.
-Biti će mi čast.
Franco, prvi kat i podrum.
Cura ide sa tobom.
Ja ne vidim curu, ovde.
-Moraš bolje promatrati, ljubavi.
Miči guzicu. odjeljenje 15 za
Manhattan, oglasite alarm.
Imamo požar na drugom katu,
vatra izbija na dva prozora.
62 za odjeljenje 15,
sekundarna pretraga, negativna.
U čemu je velika stvar? Zašto
mi ne kažeš što se dogodilo?
Otišao sam kod nje,
i popio nekoliko piva.
Jesi li ga dodao? -Bilo je lako.
Nije se skidala sa mene.
Bravo. Hoćete li se, ponovno
vidjeti? -Ne znam.
Mislio sam da je mačka. Ali toliko
je mršava, da izgleda bolesno.
Tjera me da mislim na gladnu
djecu u Etiopiji, koju vidiš na TV.
Ima tako, tanke noge.
Kad smo se guzili,
njeni kukovi su me rezali.
Ti si obična pička, znaš to?
Bilo me je strah leći na nju.
Mislio sam da će puknuti.
Strašiš me. Ne želim slušati da ne
želiš imati sex sa mršavom curom.
Želiš još jednu debelu? -Ne.
Hvala Bože. Ne još jedna.
Šta? -Ništa.
Sve je čisto. Izgleda
da je bio električni kvar.
Davey, napiši izvješće.
-Dođi ovde, sekundu.
Šta je? -Imam nešto o Perrolliu.
Sve ovo sranje sa vraćanjem
Tommya nazad kod nas,
ne bi bilo loše imati nešto
optužujuće u vezi njega.
O čemu pričamo? -Van bračna kćer.
Sranje. -Nitko ne zna za nju,
pogotovo ne, njegova žena.
Ovdje razgovaramo
o ucjeni. -Previše?
Ne, odlično je. Bilo bi mi drago da sam
prije saznao, užitak bi bio potpun.
Odjeljenje 15, Manhattan,
koji je vaš status?
odjeljenje 15 za Manhattan,
99 i 62 se povlače sa mjesta intervencije.
Idemo, unutra.
Hej, ekipa! -Tata, tata!
Bog, ljubavi.
Tata! Hej!
Toliko ste mi
nedostajali. -I ti nama.
Mama, tata je ovde! Nova
kuća nam je mala, i tamna.
I čudno miriše.
Ne brinite. Spakirajte
stvari. Idemo kući.
Požurite. Sve spakirajte.
I pričekajte me unutra.
Sve spakirajte.
-Kako si nas pronašao?
Johnny ti je pronašao
kreditni trag.
Stvarno? -Da.
Nisam upotrebila karticu,
zadnja tri mjeseca.
To mi je teško povjerovati.
Pakiraj se, idemo kući.
Samo tako?
-Jesi li dobro, Jan?
Da...
Steve ovo je Tommy, moj bivši.
Steve je vatrogasac u Columbusu.
Kako si?
Mogu li razgovarati sa
tobom? -Samo naprijed.
U autu, Jan.
Vraćam se odmah.
Tako sam se i ja šišao.
Prije 30 godina.
Nevjerovatno.
Stvarno nevjerovatno.
Stvarno si mislila
da će ti ovo proći?
Vjerovatno ne,
morala sam pokušati.
Uzmeš moje novce,
uzmeš moju djecu,
prodaš kuću koju sam ja
kupio. -Koju smo mi kupili!
Koju sam ja kupio!
Zaradio je krvlju i znojem.
Opet taj govor. -Mogu
ti ih ispričat nekoliko.
Znaš da te mogu
uhapsiti, radi ovoga?
Napravi to, Tommy.
Ako će te to usrećiti.
Odlično bi se snašla u zatvoru.
-Bar bi znala da ti ne možeš do mene.
Da ti kažem nešto.
Nema mjesta gdje
te ne bi pronašao.
Preselila si se preko pola
države, pronašao sam te.
Živiš sa nekom seljačinom? Ne želim da
mi djeca borave kraj takvog majmuna.
Isuse! A najveći vic u svemu
je, da je lik vatrogasac.
Poslje svih godina ponavljanja,
kako mrziš moj posao,
što mi je posao učinio, da mi je
postao cijeli život. -Nije bilo do posla.
Nikad nije bilo do posla.
Nego zbog tebe! Zbog tebe!
Molim te, pusti nas na miru.
Čekaj... Prestao
sam piti. -Opet?
Ovaj sam put ozbiljan.
Stvarno sam prestao.
Iskreno, bilo mi je, stvarno
teško kad ste otišli.
Imao sam nekoliko epizoda.
Malo je nedostajalo
da se ne odjavim...
Ne mogu živjeti bez vas.
Trebam vas, kod kuće.
Što je sa Sheilom?
To je bila pogreška. Prestali smo
se viđati. Može se sve popraviti.
Ona je trećem mjesecu
trudnoće. Kako ćeš to popraviti?
Ne znam. Trebam razmisliti
o tome. Treba mi vremena.
Daj da ovo riješimo, u redu?
otiđi unutra, i
spakiraj svoje stvari.
Idemo kući i pokušajmo ponovo.
Tommy, moram razmisliti o tome.
Daj.
Daj mi 15 minuta.
-Nema problema.
Gdje je on?
U kurac, Tommy! Gdje si?
Jan?
Šta se događa?
Janet?
Tražiš nekoga?
Tražim Janet. Rekla je da će
biti spremna 15 minuta.
Janet nije više ovdje.
-Miči mi se sa puta, majmune.
Ona je u svojoj kući. Dvije
ulice niže, u onom smjeru.
Otišla je sa djecom kroz
zadnji ulaz i otišla kući...
Pokupila sve što je
mogla u 10 minuta.
Njeno auto je ovde.
-To je moje auto.
Rekla je djeci da će
te se naći u hotelu.
Biti će 50 kilometara odavde,
prije nego shvate što se događa.
Dugujem ti uslugu,
čovječe. -O čemu pričaš?
Kao da sam želio stalnu vezu sa
napornom ženom i njenih troje djece.
Makni mi se sa puta!
Ne radi to.
Ne želim se tući sa tobom...
Hajde, idemo. Idemo!
U redu, u redu! -Reci "ujac"!
Šta? -Idemo! Reci to!
Nema šanse. -Hoćeš,
hoćeš. Reci "ujac".
Nema šanse! -Reci!
Reci! Idemo, šupčino!
U redu. -U redu, šta?
Ujac. -Molim?
Ujac! -Ne čujem te!
Ujac!
Ako, opet budeš želio
batine, svrati bilo kad.
Majmune.
Drago mi je da smo
se upoznali, šupčino.
Hej, Theresa. Ja sam.
Samo sam se želio ispričati...
Za ono što sam ti
rekao preko telefona.
To nije bilo u redu, od mene, i
nisam ništa mislio od onoga.
Izašao sam vanka sa
nekom drugom, sinoć,
i mislio o tebi,
cijelo vrijeme.
Ako bi se mogli
naći i razgovarati...
Mike? -Doma si, bog.
Nemoj me više nikada nazvati.
Hej. Šta radiš?
Idemo. -Ne idem.
Ništa od mene.
Molim? Dogovorili
smo se. -Rekao sam ne!
Mike!
Koliko je sati u
tebe. -I deset.
Dobro. -Što sam propustio?
Sinhroniziramo satove.
ovo je super. -Imate adresu?
Riješeno. -Telefon?
Riješeno. -Kakva
ti je baterija?
Skoro puna. -Dobro.
Oko 90%.
Više između 85 i 90.
Prije 85.
Sean, ovo je razlog
zašto ne ideš sa nama.
Da ponovimo. Vi sada odlazite.
Procjena dolaska kod Perrolli-eve kuće?
Oko pola sata. -On odlazi
kući, odavde za 20 minuta.
Upoznati ću ga sa našim saznanjima,
i reći mu da želimo da vrati Tommya.
Ako kaže da, gotovo smo. Ja te
nazovem. Ti se vraćaš nazad.
Ako kaže ne, zovem
te i dajem ti signal.
Kucaš na vrata, rečeš
njegovoj ženi istinu.
Taj mi scenarij nije izgledan.
-Meni, također.
Stanite. Baterija je pala na
80%. -Bože, pomozi nam.
Kakom si saznao?
-Molim te. Ljudi pričaju.
Nisam htio, ali
si me natjerao.
Isuse. Molim te, Jerry,
nemoj da se sazna.
To bi moglo uništiti
mnogo života.
Da. Zamisli reakciju
tvoje supruge.
Moja supruga? Ne bi
se, uopće iznenadila.
Mrzi mog rođaka, iz dna duše.
Tvog rođaka?
-Robert. Rob Perrolli.
Pričeka j sekundu. Mislio si
da ja imam vanbračno dijete?
Pa...
Koja si ti budala!
Vidimo se sutra.
Isuse.
Nemojte, slučajno ići tamo.
I ne razgovaraj sa
njegovom ženom. Okreni se i idi!
Šefe? -I?
Veza je bila loša. Ali je,
definitivno rekao da krenemo tamo.
Sranje. Odjednom mi
ovaj plan ne zvuči dobro.
Da, ni meni.
Dobar dan. Mi radimo
sa vašim suprugom.
Ja sam Ken Shea. -Ja sam
Sean Garrity. -Dobar dan.
On bi trebao doći svaki čas.
Možemo li ući unutra, trebali
bi razgovarati sa vama.
Naravno. Uđite.
A sad, nastupaju po prvi put...
u polufinalu, u
zadnje četiri godine.
Sa Staten Islanda, New
York, Vatrogasni Mušketiri.
Colleen?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9sxtb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове