www.titlovi.com
Heroj ovog filma, Rikio Išikava,
rođen je 6. avgusta, 1924,
u istočnom delu Mitoa,
u prefekturi Ibaraki.
IŠIKAVINO MESTO ROĐENJA
Kakav je Išikava bio kao dete?
Pravi plačljivko.
Uvek bi plakao zbog nečega.
I tako satima.
Možda zato što je rano
ostao bez majke.
Bio je jako stidljiv.
Ni u snu ne bih sanjala da
će postati šef jakuze.
Bio je veoma bistar.
Bio je po prirodi inteligentan.
Ali je svoje predispozicije
koristio u pogrešne svrhe.
Bio je dobar đak.
Da li je bio svojeglav?
-Nema sumnje.
Bio je žilav.
Prednjačio je,
čak i u lošim stvarima.
Imao je kefalo.
Bio je vođa u školi,
jer je bio jako pametan.
Bio je tvrdoglav k'o mazga.
Uvek je želeo da
postane jakuza.
Govorio je o tome?
-Da, još od malih nogu.
U želji da postane jakuza,
pobegao je od kuće 1941
i otišao u Japan,
gde se pridružio familiji Kavada.
1943 je uhapšen za
svoj prvi napad
i osuđen je na godinu
dana u popravnom domu.
Priča se da je pretukao
razbojnika suparničkog klana
jer je olajavao njegovog šefa.
Iskazivao je duboko poštovanje
prema vođi, učio je zanat.
Kako to da je onda
postao besan pas?
Da li se to može prepisati haosu
koji je usledio nakon rata?
Moguće...
Mada ti je taj bio lud i pre rata.
Kada smo zajedno gulili,
rekao mi je da je kao balon.
Uzdići će se sve dok ne pukne.
GROBLJE ČASTI
Prevod i obrada:
Admir Destani (Dartanjan)
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
STANICA ŠINDŽUKU
TOKIJO, 1946
Priđite!
Najbolji obućar!
Šta to radiš, čoveče?
Treba im popravka.
-Ne treba.
Biće kao nove.
Kvalitetna koža,
držaće dugo.
To je sušena lignja!
Biće kao nove.
Džabe, samo 100 jena.
Lovu na sunce, mamlaze!
Hvala.
Kako ide posao?
-Ne žalim se.
Ono je novi šef Ikebukuroa?
Znaš šta treba da radiš.
Posle.
Ko ti je dao
dozvolu da radiš ovde?
A ko si pa ti?
Radićemo gde nam se prohte.
Đavola ćete!
Brzo!
Ja sam Rikio Išikava iz klana Kavada.
Zapamtite to!
Šta se događa?
Onaj tip je iz klana Kavada!
Pomerite se!
Šta ti bi?
Želiš da započneš rat bandi?
Prst na čelo!
Šef zna za tvoj ispad.
Da si mu se izvinuo.
Brate, naš gost odlazi.
Zadovoljstvo mi je
što poslujem sa Amerikancima.
Kaže da je uvek otvoren
za saradnju.
Odlično, g. Jumara.
Hvala vam.
Ne trebamo više da
brinemo o zalihama.
Baš tako.
-Pospremite, šta čekate!
Samo životinje ulaze
u kuću obuvene.
Šefe...
Žao mi je zbog onoga
što se desilo.
SEDIŠTE KAVADA ORGANIZACIJE
Svinjo odvratna!
Tišina, kurve!
Čujem da si napravio pravu scenu.
U pravi čas. Popričajmo.
KOZABURO IMAI, BUDUĆI ŠEF
Oni su Kinezi.
Drže restoran u blizini
Nakano stanice.
Ophode se prema nama
kao prema džiberima.
MAKOTO SUGIURA
Moramo im očitati lekciju
koju će zapamtiti.
Tajvanci, Korejanci i Kinezi
prisilno regrutovani od strane Japana
tokom rata, oslobođeni su
od strane saveznika.
Njihova mržnja prema
Japancima za vreme rata
sada rezultira eskalacijom nasilja.
Jeste li ih uzeli?
-Kao što smo obećale.
Od mog dečka vojnika.
Evo još jednog.
Ovo je moja ženska.
Kurva se izvan Nakana.
-Zdravo.
Klopajte.
TAKUDŽI TAMURA, BUDUĆI
ŠEF KLANA IMAI -Spremni za napad!
Beži, prostaku!
Šta se femkate?
Mi smo kamikaze.
Možda izgubimo glave uskoro.
Želimo da živimo punim
plućima. -Ruke k sebi!
Ispratite nas sa dobrom karačinom.
Žene za to služe.
Prvo razbucaj Kineze,
pa ćeš dobiti moju ribicu.
Samo me gledaj.
Momci, polazak.
Samo gledaj!
Pobedio sam!
Uzeo si mi poslednju paru.
Imaš nešto na zajam?
Idemo!
Japanske džukele!
Čistimo se odavde!
Da nisi pisnula!
Šta se to događa, madam?
-Smirite se!
Jakuze se ponovo bore.
Jadni su!
Čieko? Čieko!
Odazovi se.
Jesi li zaključala
prednja vrata? -Jesam.
Idi proveri.
Gori!
Uzmi.
Uzmi ga.
Smesta obustavite vatru!
Sranje!
Sakrij ovo.
Vratiću se jednog dana.
Sranje!
Vi ste jebene lopurde!
Umukni, kinezaro!
Koga ti nazivaš lopurdama?
Uvlačite se u dupe Amerima!
Ti Ameri su vas u ratu
izuli iz gaća.
Umukni!
Japansko carstvo nije
izgubilo od vas kretena!
Izgubili smo od Amerikanaca!
Ko je vođa Japanaca?
Ja sam. -I ja isto.
Izađite obojica!
Obesite stoku!
-Začepi gubicu!
Ulazite.
Sedite.
Jeste li gladni?
Probajte.
Stvar je u tome što nam
Kinezi zadaju glavobolju.
No, zahvaljujući vama,
ukazala nam se šansa da ih uhapsimo.
Sada ih čeka četiri ili pet
godina zbog ilegalnog kockanja.
Pitanje je,
šta ćemo sa vama?
Nažalost, fali nam ljudstva.
Čest se desi da nam
zatvorenici pobegnu.
Kuda to ide ovaj svet?
Šta čekate?
Da vas više nisam video.
Hvala vam puno!
Vratili su se.
-Bekstvo iz zatvora.
I nama da se jednom
potrefi dobar pandur.
Šta se desilo?
-Imali su razumevanja.
Ako bežite, pustite i nas!
Seronjo! Ješćete zatvorske
splačine narednih 10 godina!
Mi, Japanci, se držimo zajedno.
Preuzimamo vam teritoriju.
I vašu lovu.
Hajde, cugaj.
Gulili smo zajedno u zatvoru
za maloletnike u Hokaidu.
Gle nas sad, žarimo i palimo Tokijom.
To je nešto.
Igrajmo.
-Pusti nas, kučko!
Slušaj, brate...
ne traći vreme sa
buđavom Kavadom.
Pridruži se našem klanu,
haraćemo gradom.
Postaćeš šef očas posla.
U ćorci si uvek govorio
da si kao balon.
Nisi hteo da završiš
kao neki klošar.
Želeo si da budeš šef.
Neko ko će voditi
državu ako treba.
Ovo je tvoja šansa.
Ništa ne duguješ Kavadama.
Osnuj svoj Išikava klan.
Budi svoj gazda.
Svet će ti biti pod nogama!
Je l' tako?
Slušaš li me?
-Slušam.
Dođi, igraj!
Ko je to?
-Ja sam.
Ćao.
Ne ulazi!
Spavaju.
Viče na tebe?
Neću ti nauditi.
Ovo je za tebe.
Neću ti ništa!
Nemoj!
-Rekao sam da ti neću ništa.
Vratiću se.
Pozajmiću ovo do tada, važi?
On je čovek sa duhom!
Muškarac nad muškarcima,
Kisaburo Nozu.
Boriće se životom da
izgradi miran Japan.
KISABURO NOZU,
ŠEF NOZU KLANA
Cenjeni vođa Nozu klana.
Demokratski duh koji odlikuje
prve posleratne izbore,
iznedrio je šaroliku
ekipu kandidata.
Savršen primer je
Kisaburo Nozu,
šef crnog
tržišta u Šindžuku
koji konkuriše za mesto u parlamentu.
Dobrodošli, gospodine!
Bili ste dobri.
-Hvala vam!
Naporno je radio da
bi obnovio Šindžuku.
Ne smemo da ga izgubimo.
Uživaš ogromnu popularnost.
Pobeđuješ sigurno.
Nazdravimo u to ime!
Za tvoju neizbežnu pobedu!
Za pobedu!
Dobrodošli, gospodo.
Uđite.
One jajare se
i dalje motaju ovde?
Nisam ih odavno video.
Navali narode.
Je l' ona ženska nova?
Da, onaj tip je
doveo iz Ikebukuroa.
Šta to radite, zaboga?
Prekinite!
Molim vas prestanite!
-Koji je ovo kurac?
Odvedi je u Ikebukuro.
Nije joj mesto u Šindžuku.
Izađi ispred, pederu!
Ko si mi pa ti?
Gospodine!
Da li ste dobro?
Izvinjavamo se zbog ponašanja
naše mlade usijane glave.
Kako mu je?
NOBORU NEMOTO,
VOĐA IKEBUKURO ŠINVA KLANA
Nadam se da ćete
primiti poklon našeg šefa.
Imate li nešto da mu poručite?
Nadrljali smo.
Okupi ljude.
Šefe.
Učinio sam to za klan.
Za klan?
Nisam mogao da dozvolim da se
ti tipovi iz Ikebukura kurče
na našoj teritoriji
kao da je poseduju.
Hteo sam da postavim
stvari na svoje mesto.
Budalo! Tako ti nazivaš
demoliranje lokala?
Ali, ovo je naša teritorija.
Ne smemo da im dozvolimo
da tako upadnu. -Moronu!
Ne smemo da
zakrvimo zbog toga.
Neka ih. Zaboravi na njih.
Imaš li predstavu koliko
košta rat klanova?
Možeš li da sagledaš
posledice? Idiote!
Kloni se nevolja!
Slušajte!
Nećemo mrdnuti prstom
dok nas ne napadnu. U redu?
Idemo!
SVETLOST ŠINDŽOKUA
Ostanite ovde.
Oba klana su okupila svoje ljude.
Boriće se blizu stanice!
Totalni rat, a?
-Prštaće.
Pravi si idiot!
Šta ćeš da uradiš?
SVETLOST ŠINDŽUKUA
Ponudili smo im zvanično
izvinjenje, ali su ga odbili.
Ne želimo da ti pokvarimo
šanse na izborima.
Možemo li nekako...?
Familije su nam povezane,
ali ne smem da posredujem.
Ne bi nikad pristali.
Ima li neko koga možete da
zamolite da posreduje?
Čisto sumnjam.
To je samo izgovor.
Žele monopol na Šindžuku.
Halo?
A, da. Kako ste?
Da, cenimo vaš glas.
Znam.
Pozovimo Amerikance.
Kavada, ti si dobar sa
pukovnikom Parkerom, zar ne?
Napuni mu džepove.
Dobra ideja. Čak i Šinva klan
mora da se pokori američkim naređenjima.
Odličan plan.
Nije mi palo na pamet
da upotrebim Amerikance.
Ovo je naređenje američkih vlasti.
Ako odbijete da se povinujete,
uhapsićemo vas.
Razlaz!
Povucite se.
Idemo.
Išikava! Tvoj gest nas
je koštao milion jena!
Od sada, pomisli na klan pre
nego što povučeš potez!
A ti da ne bacaš hranu!
Izvinjavam se.
Zahvalite meni što sam ih
najurio sa naše teritorije.
Ima dugačak jezik.
Misli da je uhvatio Boga za muda.
Dosta mi ga je!
MESEC DANA KASNIJE,
NA IZBORIMA
NOZU JE IZGUBIO ZA
5,000 GLASOVA
Položite opklade.
Otvaranje.
Pet.
-Ponovo si izgubio.
Ne diraj me,
maler si!
Kolo sreće se okreće.
-Misliš?
Opklade, moliću.
Otvaranje.
Jedan.
Onaj političar je moj gost.
Možeš li mu pozajmiti tri?
-Svakako, gospodine.
Izvolite.
Hoćeš li mi pozajmiti tri?
Preskoči ovu partiju.
Sreća ti nije naklonjena.
Kako? Njemu si
dao, a meni nećeš?
Tim prosjačenjem
samo brukaš svoj klan.
Pobrljavio si!
-Jebaću ti...
Riki!
Gospodine.
Čujem da se u poslednje
vreme motaš po kockarnicama.
Svojim postupcima
kaljaš ugled klana.
Nećeš nikad postati čovek
ako ne naučiš da se brineš o sebi.
Drži.
Dođite nam opet.
Meni je našao da soli pamet.
To su kola šefa Nozua!
Smrade!
Sramota si za mene
i moj klan!
Ne beži!
Dođi i uzmi svoj lek!
Kako se usuđuješ da
popreko gledaš svog šefa?
Budalo jebena!
Dosta, šefe.
Ja ću ga urazumiti.
Gubi se i nemoj da se vraćaš
bez odsečenog prsta!
Pobrinite se za njega.
Jesi li dobro?
Prestani da se migoljiš.
Dajte mi nož,
oštricu, bilo šta!
Moram iz poštovanja
sebi da odsečem prst.
Možeš to i kasnije.
Potegni gutljaj.
Zar ti nisam rekao da ih
napustiš i pridružiš se nama?
Još uvek nije kasno.
Pa?
Cugaj, čoveče!
SEDIŠTE KAVADA ORGANIZACIJE
28. OKTOBAR, 1946
Otvaraj!
Otvaraj ili ću razvaliti vrata!
Riki!
Hoću da vidim šefa.
Imam nešto da mu kažem.
Uzima svu našu lovu.
Kako se usuđuješ da to kažeš?
Pijan je, šefe.
-Ćuti!
Đubre jedno!
Idi ohladi glavu,
pa se vrati.
Đubre!
Iseći ću te na komade!
Nezahvalniče!
Ubo si me, bitango!
Drž'te ga!
Šefe!
Ne dajte mu da pobegne!
Drž'te ga!
Brzo, pozovi doktora!
Daj jastuk!
Šefe!
Otvaraj! Ja sam!
Otvori, molim te!
Donesi mi nešto za piće.
Molim te.
Donesi odmah.
Smrzavam se.
Strašno mi je hladno.
Pomozi mi!
Nekoliko dana kasnije,
Rikio Išikava se predao policiji.
Osuđen je na 18 meseci zatvora.
Ali, prema kodeksu časti jakuza,
napad na šefa je
neoprostiv greh.
Protiv sebe je okrenuo
čitav svet jakuza.
Bilo koji jakuza,
ne samo članovi Kavade,
njegovim smaknućem
će steći ugled.
Takmičili su se ko će
ga prvi likvidirati.
Iz straha za sopstveni život,
Rikiovo ponašanje u zatvoru
postalo je krajnje nasilno.
Šta se dešava?
Kao so na ranu,
službenim dopisom mu je
zabranjeno priključivanje
bilo kom klanu iz Tokija
narednih 10 godina.
OKTOBAR 1948
ZATVOR FUČU
Imam drugare u Osaki.
Ne želim da čamim
10 godina tamo.
Budi tamo neko vreme,
pokušaćemo da te vratimo.
Izgledaš grozničavo.
Jesi li dobro?
Večeras brišem za Osaku.
Treba mi lova.
Jedan drugar vodi
kuću za gejše.
Da li bi radila tamo?
Šta kažeš?
GODINU DANA KASNIJE
Niko zasigurno ne zna
čime se bavio tih godinu dana u Osaki.
Zabeleženo je samo da
se lečio u bolnici.
TUBERKULOZA
ŠEST MESECI KASNIJE
Šta to gledaš?
Igra bela mečka?
Moj krevet je iznad tvog.
Popni se onda, šta čekaš?
Da li gudra čini da
se osećaš bolje?
Ne znaš kakav je osećaj?
Blesavko.
Puno je bolje od seksa.
Nafiksaj me.
Imaš para?
To košta 200 jena.
Kretenu. Zajedno sa
mojom picom, to je 400.
Lepo. Ja ću te nafiksati.
Imaš robe?
Imam malo. Koliko ti treba?
-Daj mi sve. -Šta?
Daj mi sve što imaš!
KATSUJI OZAKI, NEZAPOSLENI
-Rekao je da mu daš sve što imaš.
SEDIŠTE IMAI ORGANIZACIJE
Položite opklade.
Izvolite.
Šefe!
Išikava je došao da se kocka.
-Išikava?
Poslednja šansa.
Položite oplkade.
Polažem ovo.
I ja polažem moju gudru.
Ima li nekih problema?
Slušaj, druže.
Idi negde drugde glumi šaljivdžiju.
I ti isto uzmi svoju opkladu.
Pokrio sam opkladu.
-Samo trenutak.
Zdravo, brate.
Šta ti se desilo?
Pođi sa mnom.
Pazi, preteruješ,
čak i za tvoje standarde.
Proteran si na 10 godina.
Prošlo je nešto više od godinu dana.
Skrivaćemo te
koliko možemo.
Ali, bolje se vrati u Osaku
pre nego što te uoče.
Ako Kavadini momci
saznaju da si ovde,
želeće više od prsta ili dva.
Skroz se promenio.
Nit' je gluv, nit' mutav,
ali ne progovara.
Očigledno se navukao na drogu.
Onaj sa njim je težak narkić.
Tako izgleda. -Otvorite
četvoro očiju. Vratiće se.
Šta ako klan Kavada sazna?
Nisi trebao da se uplićeš.
Ne sme da im pređe u naviku
da ti dolaze u goste.
Hoćeš li umuknuti?
On je narkoman,
izgubljen slučaj.
Dobrodošli.
Vrati se unutra.
Mora da je načisto poludeo.
Današnjim mladim bitangama
ništa više nije sveto.
Možda smo bili preblagi
što smo ga samo proterali.
Hoćete li mi dati odrešene
ruke da se pobrinem za njega?
Za sada ga držite na oku.
Dobro veče.
Zdravo, lutko.
Šta je?
Iznenadio si me.
Presela mi je Osaka.
Zar nije opasno po
tebe da se vratiš?
Dođi, dušo.
Pređimo odmah na
stvar, Imai...
Hteo si da me izvrneš ruglu.
Molim?
-Misli na Rikija.
Koliko dugo si
planirao da ga štitiš?
Nemam šta da krijem.
Pojavio se kao grom iz vedra
neba. Nisam ga ja pozvao.
Znam to.
Ali mi nisi ukazao poštovanje
i obavestio o tome.
Među nama starešinama
to se smatra kršenjem kodeksa.
Nakon što sam ga proterao,
više me njegova
sudbina ne dotiče.
Ali on mora da odsluži
svih deset godina proterivanja.
Tada ću se smilovati.
Siguran sam da razumeš.
Razumem.
Dozvoli mi, molim te,
da ja rešim to.
Čujem da klan Kavada
zna da si u gradu.
Voleo bih da ti pružim zaštitu.
Ali sam osnovao svoj
klan i sada sam šef.
Svi živimo po kodeksu.
Ne smem da zaobiđem pravila.
Mislim za tvoje dobro.
Poslušaj moj savet.
Idi iz Tokija.
Ako ti se ne sviđa Osaka,
naći ćemo ti nešto drugo.
Imam ideju.
Šta kažeš na neki primorski grad?
Prijaće ti vazduh.
Raspadaš se, čoveče.
Ako želiš da me izdaš,
slobodno.
Nisam to rekao.
Sećaš li se kad smo
zajedno služili?
Zakleo si se da ćeš stati
uz mene, bez obzira na sve.
Zato i pokušavam da te spasim.
Kada si postao tako bezdušan?
Šta reče?
Pažljivo me slušaj.
Kao moj pobratim, došao si
preklinjući i varajući za mojim stolovima.
Kao jebeni klošar!
Razmazio sam te!
Ne rugaj mi se!
Usuđuješ se da me isečeš?
Idi po oružje!
-Nemoj da umreš!
SEDIŠTE IMAI ORGANIZACIJE
Uprkos očajničkim
potragama Imaijeve grupe,
od Išikave i Ozakija
nije bilo ni traga ni glasa.
I onda, nedelju dana kasnije...
OKTOBAR 8, 1949
Ko je?
Gde je Imai?
Gore?
Dragi!
Dan nakon Imaijevog ubistva,
policija je locirala
Išikavino skrovište.
Pedeset policajaca
je ubrzo opkolilo mesto.
Kada su čule vesti, Imai i Kavada
grupe su pohrlile na mesto zbivanja.
Atmosfera je bila napeta.
Išikava!
Ovde glavni inspektor Imada.
Potpuno si opkoljen policijom.
Ne pružaj otpor
i mirno izađi.
Olakšaj sebi i predaj se.
Baci pištolj i izađi.
Govnar!
-Jebeno je lud!
Brzo, daj metke!
-Samo mi je ovo ostalo.
Nestalo nam je gudre!
Gađajte ga kamenjem!
Nema gudre!
Nemamo više gudre!
RIKIO IŠIKAVA UHAPŠEN
9.OKTOBRA, 1949
9. MAJ, 1950
PRESUDA
Optuženi, Išikava, osuđuje se
na 10 godina prinudnog rada.
Ozaki se osuđuje na dve godine.
Od njihovih osuda odbija se
već odsluženih 100 dana.
Policija je zaplenila jedan pištolj
i tri metka u vezi sa incidentom.
Presuda je donešena
9. maja 1950.
Odmah nakon presude
Išikava je podneo žalbu
Vrhovnom sudu u Tokiju.
Uprkos narušenom zdravlju,
Čieko je neumorno radila
da bi sakupila novac
za Išikavinu jamčevinu.
SREDIŠTE IMAI ORGANIZACIJE
Gospođo,
želeo bih da odam poštu.
Ne dolazi u obzir!
Ti bi to trebalo da
znaš bolje od svih.
Hvala.
20. JANUAR, 1951
RIKIO
ČIEKO
Deset dana pre Čiekinog samoubistva,
Išikava je registrovao
kao svoju zakonitu suprugu.
Ne znamo da li je ovo
njegova želja ili njena.
JOŠIDA NADGROBNI SPOMENICI
Napravite nadgrobni spomenik
i ugravirajte ovo na njega.
Grob za troje?
Molim vas.
Doneću ostatak kasnije.
Obećavam.
Riki, koliko još misliš
da sediš tu?
Šef je napravio
izuzetak za tebe.
Ako želiš nešto da kažeš, kaži.
Opet provociraš?
Šefe,
prouzrokovao sam vam mnogo nevolja.
Želim da osnujem sopstveni klan.
Sopstveni klan?
Imaš petlju!
Možete li mi dati onu parcelu
u napuštenoj četvrti Ni-Čomu?
Naravno, tvoja je.
Trebaće mi i zgrada,
u kojoj će mi biti sedište.
Želim i 20 miliona jena.
Jesi li ti lud?
Vratiću se.
Dobrodošli.
Otvori.
-Jesi li poludeo?
Otvori kutiju!
Nemoj!
Išikava, prekini!
Svi smo iz istog klana.
Nema potrebe da
vitlaš s tim ispred njegovog lica.
Hoćeš gudru?
On ima kvalitetnu robu.
Otvaraj, smesta!
Šta je smešno?
Ama baš ništa.
Budite tiši.
Ne mogu da se koncentrišem.
Sad!
Beži!
Dosta!
Palimo!
Ni ovi napori nisu bili dovoljni
da se usmrti prokleti jakuza.
Preživeo je zahvaljujući
neverovatnoj volji za životom.
U avgustu 1951 odbijena mu je žalba.
Vratio se u zatvor u Funčuu.
Šest godina kasnije...
2. FEBRUAR, 1956
Prekini! Silazi dole!
Siđi!
KAKVA SMEJURIJA!
TRIDESET GODINA LUDILA!
KOZABURO IMAI
I RIKIO IŠIKAVA
Kao savršeni primer
posleratnog jakuze,
njegovo ime i dalje
živi u legendi.
Međutim, niko ne zna šta ga
je nagnulo da ugravira
"humanost i pravda" na svom
grobu, niti će iko znati.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99eze
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове