WWW.PODNAPISI.NET
I kažete da se
ničeg ne sećate?
Ničeg. Sećam se da sam rekla Ediju
da nam treba šećer, to je sve.
Edi? Mislite na
Edvarda, vašeg supruga?
Tako je.
Telo njenog muža se nalazi kod mrtvozornika.
Izgleda da je u pitanju infarkt.
Doktor te čeka napolju,
hoće da razgovara sa tobom.
I obavljali ste baštenske poslove u
tom trenutku? -Da. Valjda, mislim da...
Molim vas, pokušajte da
se setite, gospođo Rojs.
Već sam vam rekla da ne znam.
Ne mogu da se setim.
Nažalost, to nam nije
od pomoći, gospođo Rojs.
Haris.
Da?
Još uvek je potresena.
Dajmo joj malo vremena.
Samo sam bio temeljan i to
je sve. Nemamo previše vremena.
Čuo si je, sve više i više zaboravlja
stvari. -Haris, njen muž je umro.
A umro je verovatno zato što je star.
Stvar je vrlo jednostavna.
Hajde da polako
završavamo sa ovim.
Zar ne misliš da bi trebali...
-Već je pokušao.
Izvinjavam se gospodo, ali
nadam se da ne planirate
još dugo da zadržavate
mog pacijenta ovde.
Doktorka Džoan Hil,
lekarka gospođe Rojs.
Imala je tešku noć.
-Zar nismo svi?
Zapravo, ohrabrivala sam je da prestane
da vozi još pre nekoliko meseci,
ali ona se ipak odvezla u grad,
zaboravivši zašto je to uradila.
Mislim, potpuno je bezopasna
ali odobravanje vozačkih dozvola
se pomalo nalazi u sivoj zoni
kada se radi o dementnim pacijentima.
-Sve je u redu, ja ću je odvesti kući.
Barns. -Šta?
Zar ti večeras nije godišnjica?
Sranje. U redu je, ja
sam skoro završio ovde.
Ja ću odvesti
gospođu Rojs kući.
Idi sad, idi kući, Sari.
Posle vas.
Ćao. Znala sam da
ćeš se zadržati ovde.
Znaš li da si upravo napala službeno
lice. Morao bih da te privedem u stanicu.
Hajde, odvući ću
te nekako kući.
U redu, ali moram
još nešto da završim.
A onda pripadam samo tebi.
-Rajane, godišnjica nam je.
Znam. I volim te
više nego ikad.
Hajde, daj mi samo pola sata.
Ne više, obećavam.
Pola sata.
U redu, bolje za tebe da je tako,
inače ću te zaključati ovde.
O, zaista?
-Jeste li poludeli?
Zapali džoint, smiri
se malo, hoćeš li?
Majk Evans. Narušavanje
javnog reda i mira, ponovo.
A ne mogu ga strpati ni u
ćeliju jer je poplavljena, pa...
Majk. Šta da radimo sa tobom?
Znam da ti je teško zbog ćerke
i čekanja na transplantaciju
ali ovo ne pomaže. -Dobro sam.
Samo treba da odem kući
i da malo odspavam, o. k?
Da, dobro, u redu.
Hajde, pustite ga kući.
Izbegavaj nevolje.
I ostavi kamion na mestu gde si ga
parkirao. Malo pešačenja ti neće škoditi.
U redu, šta mi je još ostalo?
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Imate li čestitke za
godišnjicu braka? -Tamo su.
2,30.
Vidimo se.
Poruka pristigla danas
u 9:15 uveče.
Zdravo, kad dolaziš kući?
Rekao si da ćeš doći
pre skoro sat vremena.
Uzgred, ne mogu da se setim da
li voliš slane ili slatke kokice.
Zar to nije grozno?
U braku smo 6 godina,
a ja još uvek ne znam
kakve kokice voliš.
Kako god, ja...
Dobar dan.
Koliko dugo sam spavao?
-Nekoliko sati.
Izgledate kao da vam
treba još nekoliko. -Da.
Znate, ne morate
biti ovde sve vreme.
Možemo da se brinemo o njoj.
Znate li ko je ovo
ostavio ovde? -Ne.
Ima li novosti?
-Sve je uobičajeno.
Znači, samo se skljokao.
-To misli i doktor.
Viđao sam to i ranije.
Mora da je bio nalet uzbuđenja.
Da, a ja sam mislio da bi
pecanje trebalo da relaksira.
Dobro jutro. -Koga to nose?
Džek Dauling, kolabirao
za vreme pecanja.
Moram li da silazim dole?
-Zaključiću slučaj.
Hajde, častim kafu.
Moj stari je često pecao.
Nisam to nikad razumeo.
Sedeti tamo i čekati
da se nešto dogodi.
Izgledaš umorno.
Pronašao sam ovo.
Bilo je u Sarinoj
bolničkoj sobi.
Razumem zašto si besan.
Kapiram, zaista.
Kad mi je otac umro,
moja mama, plakala je danima
zato što ju je napustio.
Ne možeš dozvoliti da
te to izjeda iznutra.
Ne možeš živeti u uverenju
da su svi protiv tebe.
Ovo...
Ovo je samo knjiga
koju je neko izgubio.
Možda bi trebao da
uzmeš još slobodnih dana.
Šta kažeš?
Barns?
Zaveli su slučaj kao infarkt.
Deluješ mi konfuzno.
Možda i jesam.
Šta zapravo hoćeš, Rajane?
Samo hoću da znam da li
je Saru još neko posetio
u prethodnih nekoliko dana,
osim mene ili porodice?
Ne, a da ja to znam.
Ne znam ništa o tome.
Samo mi daj evidenciju poseta.
-Ne mogu da pristupim podacima.
Rajane, prekini, ne mogu...
Pokušavam da ti pomognem!
Džesika, molim te!
-Rajane.
Hoću da znam ko
je ovo napisao.
Razumem da si uznemiren, ali ne
možeš tek tako da baneš ovamo.
Daj mi evidenciju
poseta, Džesika.
Hoću da je vidim.
Gde je ona? Gde je ona?
Zovi obezbedjenje, Daniel.
-Idi kući, Majk, pijan si.
Ne, prekini, gde je ona?
Da li je ovde, a?
Ili ovde?
Pa dobro, gde je?
Kako nam ne možete pomoći,
vodim je negde gde mogu.
A, sad hoćeš da joj pomogneš?
Imaš li predstavu kroz šta je sve prošla
dok si bio u zatvoru?
Grozan si otac, Majk.
Nemoj i ovako lošu situaciju,
dodatno pogoršavati.
Samo odlazi...
-Dalje od mene, jeste li me čuli?
Holi.
Tata je došao, pođi sa tatom.
Ne želim nevolje. Samo
hoću da vidim svoju ćerku.
Majkl...
-Hajde, pođi sa tatom.
Holi. -Holi, ostani
tu gde si, dušo.
Ne možeš me sprečiti da
pomognem svojoj ćerki. Holi.
Upravo je napao pacijenta.
Vi idete smesta odavde.
Tata...
Samo idi.
Skini mi se!
Tako ti rešavaš stvari, mlatni me
još jednom ako ćeš se osećati bolje.
Misliš?
Reci još nešto.
Hajde, samo pisni.
Samo želim da vidim ćerku.
Unutra je. Potreban sam joj.
Moja žena je u
jebenoj komi zbog tebe!
Ostavi me na miru
više, hoćeš li?
Rajane!
Rajane, molim te, prestani.
Sklonite ga od mene!
Rajane!
Šta to radiš, koji kurac?
Odlazi odavde!
Jesi li dobro?
Jesi li pao s Marsa?
-Šta?
Ne mogu da guram pod tepih tvoje
gluposti, svaki put kad kreneš na njega.
Bio sam sa Sarom, on je bio
ovde, rešio sam situaciju.
Rešio si situaciju. Znači
tako ti rešavaš stvari, zar ne?
Ako podnese tužbu,
bićeš suspendovan.
Razumeš li šta ti govorim?
Razumeš li?
Ne brini za mene.
Kako je Sara?
Isto.
Ne moraš to da
pitaš svaki dan. -Da?
Imamo situaciju kod
Rojsove kuće.
Upravo krećemo tamo.
Pozvali smo ljude iz vodovoda
da zavrnu vodu u cevima.
Njen komšija je rekao da je voda šikljala
dole sve do staze. Tada smo je i pronašli.
Voda je dolazila iz
one dvorišne česme.
Zavrnuo je česmu a
onda nas je pozvao.
Izuzev toga, niko
ništa nije dirao.
Dva tela u dva dana.
Niz slučajnosti.
Razlog bi ipak mogla
biti starost, zar ne?
Ipak sačekajmo izveštaj
mrtvozornika. Krenula je ovamo.
Jesi li dobro?
Jesam. Zadnji put
sam je video...
U noći Sarine
saobraćajne nesreće.
Tada nije znala ni koji je
dan u nedelji bio, nesrećnica.
Možda je ovako i
najbolje, zar ne?
Kakva neprimerena izjava.
Mogla se okliznuti,
udariti glavom.
Nema povreda
prouzrokovanih padom.
Nema ni tragova borbe.
Rekao bih da se radi o prirodnom
uzroku smrti. -Hvala, doktore.
Vidi se ubodna rana
na zadnjem delu vrata.
Šta?
Možda nije ništa, ali bi
ipak trebalo to pogledati.
Haris, traži da se uradi
pun toksikološki izveštaj
u vezi bračnog para Rojs.
Pronašao sam ovo u kuhinji.
Bilo je otvoreno tačno na današnjem
datumu. Moglo bi biti od koristi.
Ista stvar svaki dan.
Potpuno ista stvar.
Molitve, penzije, lekarski
pregledi, kupovina.
Svaka stranica je ista.
Kada smo je pronašli,
jedva se sećala svog imena.
Zašto je išla kod
doktora svaki božji dan?
Hoćeš li da posetiš
doktorku Hil?
Ne, hajde da prvo
posetimo gospođu Dauling.
Odlično, gospođa Dauling.
Ništa mi nije jasno.
Juče su mi rekli da je
Džek imao srčani udar.
Da. Lekari misle
da je to bio razlog
zbog kojeg se vaš
suprug utopio u reci.
Pa ipak...
Slušajte, dogodio se čitav niz
smrti prouzrokovanih srčanim udarima.
Cenili bismo bilo kakvu vrstu
pomoći s vaše strane, u vezi ovoga.
Da li ste primetili
bilo šta neobično,
što bi moglo da dovede
do smrti vašeg supruga?
On nije baš pucao od zdravlja
kako mu se bližio kraj.
Sigurna sam da bi rado
prihvatio ovakvu smrt.
Pio je i pušio još
otkako je bio dečak.
Kad smo već kod toga, čudi me da ga
nije strefio infarkt još pre 10 godina.
Možda je najbolje da
pitate Dejla Džejkobsa.
Zašto?
Dejl je uvek odlazio na pecanje sa
Džekom. I tog dana su bili zajedno.
Pretpostavljala sam da ste
to već znali, detektivi?
Hvala na pomoći.
U izveštaju je
pisalo da je bio sam.
U redu, odlično, hvala.
Dejl Džejkobs živi u Lemington
Drajvu, sa svojom unukom.
Amanda.
Da. Znaš je?
Bili smo prijatelji,
odrasli smo zajedno.
Jesi li siguran da su zatvorili prilaz
Rojsovom unutrašnjem vrtu?
Pojedinačne smene policajaca
na dužnosti dok ne saznamo...
Kapiram.
Izvedi je napolje!
-Deda, molim te.
-Molim te, deda. -Dejl?
Ko ste vi?
To sam ja, Rajan.
Ovo je detektiv Haris.
Možete li to da spustite
dole, molim vas? -Dobro.
Unutra je nepoznata žena,
i ne dozvoljava mi da vidim moju ženu. -Hajde
da vidimo možemo li rešiti ovu situaciju.
Ali najpre, spustite to dole.
Rajane, molim te, ne brini,
on je samo malo zbunjen.
Deda, baka odavno
više nije sa nama, o. k?
Molim vas, Dejl, opustite se.
Jebeno ću se opustiti
kada pronađete moju ženu!
Moju ženu.
Rut. Bio sam na
njenoj sahrani.
Sećate li me se,
to sam ja, Rajan.
Da.
Amanda?
Ovde sam, sve je u redu, deda.
Šta sam sad uradio?
-Sve je u redu, sve je u redu.
Šta sam uradio?
-Nije važno.
Želeli smo da vas pitamo u vezi vaših
odlazaka na pecanje sa Džekom Daulingom.
Džek?
-Da li je sve u redu?
Kim, uđi unutra, molim te?
Doživeo je srčani udar. Njegovo
telo je pronađeno pored jezera.
Rajane, hitno mi
treba inhalator.
U kolima je.
Jeste li sigurni?
-Da. Sve je u redu sa njim, idi deda.
Gospođa Dauling nam je rekla
da je Dejl bio sa njim tog dana,
pa smo došli da mu
postavimo par pitanja.
Trebao je da ode sa njim tog dana,
ali mu nije bilo dobro tog jutra.
Trebalo mi je vremena da ga smirim.
Proveo je ceo dan u svojoj stolici.
Koliko dugo je
u ovakvom stanju?
Već nekoliko godina. Uglavnom
je situacija pod kontrolom
ali povremeno mu se
dešavaju ovakvi napadi.
Pilule mu više
ništa ne pomažu.
Deda, čekaj!
Rajane, on ne bi smeo da vozi.
Ostani ovde, idem po njega.
-Molim te, pobrini se za njega.
On zaista nikog
ne bi povredio.
Sranje.
Kakav pogled.
Jednom sam ovo naslikao.
Moji prsti više ne mogu da drže
četkicu na način na koji sam navikao.
Ne mogu čak ni Amandi da
naslikam sliku, za njen rođendan.
Mirno je ovde.
Mislim da takve stvari
uzimamo zdravo za gotovo.
"An hour is the sea
between others and me.
With them would shelter be."
(pesma Emili Dikinson)
Video sam to urezano
na oblutak, jednom.
Jedna od onih stvari koje prodaju
na priobalnim tezgama sa suvenirima.
Pamtimo jako dobro
neke male stvari.
Moje stanje će se vremenom
sve više pogoršavati.
Troškovi lečenja,
domovi za negu starih.
Uskoro će me hraniti kao bebu.
Samo želim da se
osetim bitnim nekome.
Za mene bi bilo
bolje da sam mrtav.
Ako ne zbog mene, a
ono makar zbog Amande.
Dejl, potpuno razumem
kroz šta prolazite.
Nakon onog sa Sarom, ja sam...
Jednostavno sam prestao da
govorim o celoj toj situaciji.
U početku, bilo je...
Osećao sam se loše zbog toga, ali je
onda to postalo način da preguram dan.
Poslušajte me... Imate
nekoga ko vas čeka kod kuće,
nekoga ko vas voli
i brine za vas.
Onda, zašto mi ne dozvolite
da vas odvezem kući
kako bi ona mogla da vas vidi?
O.k?
Nazovite nas ako saznate
nešto novo u vezi ove istrage.
Jeste li sigurni da ćete moći
sami da se izborite sa njim?
Da, biće sve u redu. -O.k.
Hvala.
Detektive...
-O, ja sam Haris.
Nov sam ovde.
-To sam već ukapirala.
Hej...
Zdravo, dušice.
Rajane, moja kolekcija
slika, iza kuće.
Ovo je moj kutak.
Ovo je mesto gde slikam.
Imam svetlo,
svetlo ovde i ovde,
i ovde stvaram sve moje slike.
Ova ovde?
Uzmi je.
Za tebe je. Poklon od mene.
Mnogo mi se sviđa.
-Rojsova oporuka će biti obelodanjena.
Slušajte, zašto je ne
biste sačuvali za mene?
Naravno. -Tako imam izgovor
da svratim da vas vidim.
U redu. -Prelepa je.
Oboje supružnika Rojs su nedavno
napravili izmene u svojim oporukama.
Imali su zajednički
račun u banci.
Većinu svog novca
su ostavili CAB-u.
Crkvena Asocijacija Blekrok.
-Tako je.
Razgovarao sam sa
osobljem Denove banke.
I on je nedavno
ostavio donacije crkvi.
Ima još. Ovaj lik,
Velečasni Džejms Šo.
Bio je prisiljen da napusti posao u drugoj
parohiji zbog finansijskih mahinacija.
Ovo mesto ne izgleda kao da je
dobilo makar delić novca iz oporuke.
Ima li koga?
Nema ovde nikoga.
Na svakoj od ovih zlatnih
pločica, upisano je neko ime.
Gospodin i gospođa Rojs.
Džek Dauling.
Svi su dobili po jednu.
Mogu li vam nekako pomoći? Crkva
je zatvorena zbog renoviranja.
Služba se neće vršiti
dok se krov ne popravi.
Nismo došli zbog službe. -Oh.
Kako vam mogu pomoći?
Detektiv Haris,
ovo je detektiv Barns.
Određene istrage koje sprovodimo,
dovele su nas ovde. -Aha.
Ljudi navedeni na ovim pločicama,
donirali su novac crkvi?
Tako je. Dobročinitelji
imaju tu privilegiju
da im imena ostanu zauvek
upisana na memorijalnim stubovima.
Jeste li bili u bliskom
kontaktu sa svim tim ljudima?
Izvinite, možete li da ponovite
razlog zbog kojeg ste ovde?
Samo želimo da
postavimo neka pitanja.
Koliko dobro ste
poznavali gospođu Rojs?
Ona i Edvard su bili posvećeni vernici
otkako su se nastanili u Blekroku.
A gospodin Dauling?
Tragična priča, ali i nije
baš bilo veliko iznenađenje.
Nesrećni čovek je bio pun
problema. Ili možda nije?
Da li je to sve, gospodo?
Ili vam mogu još
nekako pomoći?
Ne, to bi bilo to.
Kako je Daulingova pločica
postavljena tako brzo?
Zbog čega to radiš?
Vratimo se u kancelariju.
Moram nešto da proverim.
Šta će to da dokaže?
Samo ga skroluj na gore.
Sećaš se Rojsove
kuće od pre dva dana?
Ovako je izgledala njihova
kuća pre dve godine.
Da, i?
Primćuješ li da
je nešto drugačije?
Građevinske skele.
Majk Evans.
Privodimo vozača u
alkoholisanom stanju.
Možete li da pripremite
ćeliju, molim vas?
Sve se odigralo tako
brzo. Izgubio sam...
Imaš li predstavu koliko si ljudi
mogao ubiti? Sklanjajte se od mene!
Na čemu si ti, koji kurac?
Da li te uopšte poznajem?
Rajane!
Nije on taj koji je pijan.
Ona je.
Tebi treba ozbiljna medicinska
pomoć, drugar. -Za boga miloga.
Vodite je u pritvor.
Jesi li dobro?
Kakva je to frka bila?
-Zaboravi.
Imaš sreće da brine za tebe.
Ne bi to radio
za nekog drugog.
Da, znam.
Predlažem da sutra sačekamo i
vidimo šta će sveštenik da uradi.
Hoćemo li organizovati policijski
nadzor nad njim i nad Majkom Evansom?
Nadzor za obojicu? Ali još uvek
nemamo nikakav dokaz protiv velečasnog.
A šta je sa pločicama?
I sa donacijama?
Zajebi to.
Potreban nam je čvrst
dokaz, nešto konkretno.
Nadam se da si u pravu i da ne
želiš da se fokusiraš na Evansa
samo zbog onog što se
dogodilo u prošlosti.
Upravo sam imao interesantan
razgovor sa gradonačelnikom.
U vezi crkve...
Oladite više sa velečasnim,
osim ako nemate nešto opipljivo.
A ako imate neki dokaz,
prvo ćete ga meni doneti.
U suprotnom, ova
istraga se završava ovde.
Mislimo da imamo
nešto opipljivo.
"Mislimo" nije dovoljno!
Čekaj malo.
Šta je sad?
Zar nisu Daulingu pronašli
višak insulina u krvi?
Da. Ali on je
bolovao od dijabetesa.
A kod Rojsovih?
-Isto.
Pogledaj ovo.
Gospođa Rojs nije
bila dijabetičarka.
Eto našeg dokaza.
Nabavi listu
svih koji su umrli
prošle godine od dijabetesa.
Nađi potvrdu da su svi
primali doze insulina.
Dakle, trenutno možemo samo da
dokažemo da je gospođa Rojs ubijena.
Moramo pokušati da nađemo vezu
između Rojsovih i Daulinga,
u surpotnom, izgledaće da su se
slučajno predozirali insulinom.
S obzirom na njihovu starosnu dob i
dijabetes, ta teorija bi se održala.
Ubica zna da uz pomoć insulina,
može zataškati celu stvar.
Proveriću bolnicu kao i druge
ustanove u kojima se drži insulin.
Misliš da bi trebali da
proverimo i ostale donatore crkve?
Napravi spisak.
Nemojmo sve karte baciti na
teoriju o svešteniku ubici.
Još uvek misliš da je
Evans naš čovek? -Ne znam.
Nije tako proračunat.
Jeste li zauzeti, momci?
Toksikološki
izveštaj, gospodine.
Ukazuje na to da imamo
posla sa ubistvima.
Potvrđeno je da su sve žrtve
imale ubrizgane doze insulina.
Uzevši u obzir njihove godine i zdravstvene
probleme, doze su bile dovoljne da ih ubiju.
Da je bilo ko od njih bio mlad
i zdrav, mogao je ostati živ
Ono što znamo, jeste da napada penzionere
sa trajnim zdravstvenim problemima.
Napada ranjive ljude,
jer su lake mete.
Ovo je impresivno. Javite
mi ako još nešto nađete.
I obojica, pravo pod tuš.
Ovde smrdi kao da
je nešto uginulo.
Odlični ste.
Dobro.
Imate jednu sačuvanu
glasovnu poruku.
Zdravo, kad
dolaziš kući?
Rekao si da ćeš doći
pre skoro sat vremena.
Uzgred, ne mogu da se setim da
li voliš slane ili slatke kokice.
Zar to nije grozno?
Zdravo, Rajane.
Imam ovde one evidencije
poseta koje si tražio.
Nije bilo neočekivanih
posetilaca.
Samo članovi porodice,
bolničko osoblje i ti.
Hvala.
Mnogo mi ovo znači.
Svi ovde dobro vode
računa o tebi. O oboje.
Da, znam.
Žao mi je što sam
odlepio onog dana.
U redu je. Razumem.
Znam sa čime se sve boriš.
Moraš mi verovati kada ti
savetujem da se malo odmoriš.
Kako je na poslu?
Napokon imamo trag
u ovom slučaju.
To je dobar osećaj.
Kada sam na terenu,
vreme se jednostavno...
ni sekundu ne zaustavlja.
A onda, kada dođem ovde
i vidim je u ovakvom stanju...
Preguraće ona ovo.
Znam da hoće.
Zaista se nadam da hoće.
I onda samo zapišem to.
Na taj način, imam osećaj kao
da znam šta treba da radim.
U redu, mislim da
je suština u tome
da Dejl kontroliše svoje impulse,
pridržavajući se svojih dnevnih rutina.
A pomenute rutine mu pomažu
da se oseća komotno,
i omogućavaju mu da primeti ukoliko
stvari iskliznu van kontrole.
I onda, da li ste u
stanju da primetite
kada stanje vašeg
uma počne da se menja?
To se jednostavno
dogodi. Bez upozorenja.
U jednom trenutku, sve izgleda da
je u redu a onda već sledećeg...
A najgore je uveče.
Da, to je tzv. sindrom
zalazećeg sunca.
To je zapravo onaj deo dana
kada se oboleli od Alchajmera
i demencije, osećaju
najkonfuznije,
zato što prilikom
zalaska sunca,
dolazi i do zalaska naše svesnosti.
To je zapravo evoluciona crta
koju smo svi nasledili.
Ali kod obolelih od demencije,
taj sindrom se akutno pojačava.
O.k, nažalost,
vreme nam je isteklo,
tako da smo gotovi za danas.
Unapred se radujem što ćemo se viđati
sledeće nedelje. -Hvala vam, doktorko.
Detektive.
Da li biste došli u moju
kancelariju? -Naravno.
Pa detektive, kako
vam mogu pomoći?
Majk Evans.
Često je u vašoj grupi.
Ne danas. Ali redovno
prisustvuje sastancima.
Da li vam se
poverava kao ostali?
Ne mogu da zalazim u detalje mojih
razgovora sa pacijentima tokom sesija.
Te stvari su privatne i poverljive,
i to bi i sami trebali da znate.
Postoje li izuzeci od tog pravila
kada su životi ljudi ugroženi?
Pod tim okolnostima, da.
Ali, možete li
to i da potvrdite?
Ne. Ne, još ne.
Slušajte, razumem vašu bol
za koju je Majk odgovoran
i želim da vam pomognem,
ali iskreno, ne znam gde je on.
Ovde se ne radi o mojoj ženi.
Radi se o nečemu drugom.
U redu, um...
Mentalno, nije baš
u stabilnom stanju.
On... retko kad govori tokom sesija,
a još manje se otvara pred drugima.
Ponekad, jednostavno
izjuri napolje usred sesije
i jedini pravi razgovor
koji sam imala sa njim,
je bio u vezi njegove ćerke.
Da li razgovara sa
bilo kim iz grupe?
Samo sa gospodinom Džejkobsom.
Sa Dejlom. -Tako je.
Poznajete ga?
Da, poznajem tu porodicu.
Pazite, znam da Majk baš i
nije omiljena osoba u gradu,
ali je on zapravo veoma pomogao
gospodinu Džejkobsu
da kontroliše neke
od njegovih napada.
Njih dvojica su izgleda dosta
pričali o Majkovoj ćerki,
Dejlovoj unuci.
Oh, i verujem da su
nedavno zajedno otišli,
na pecanje.
Evans je bio na savetovanjima, ali nakon
poslednje sesije, od njega ni traga ni glasa.
Mislim da znam osobu koja ga može
pronaći. -Ko? -Dejl Džejkobs.
Pregledaću sve fajlove.
Bila je provala u bolnici,
pre nekih devet meseci.
Špricevi, morfijum,
fentanil, oksikodon,
midazolam i insulin. Sve se to
nalazi na listi lekova koji nedostaju.
Pogodite koga su priveli
zbog toga? -Majk Evans.
Ja sam ga odjavio. Ako ga
pronađete, privedite ga u stanicu.
Ali bez gluposti.
Mora da je on, ali zašto?
Kakvo zadovoljstvo
on ima od tih lekova?
Malo sam istraživao. Prvo se oseti
dremež, a onda zaspeš,
osim što se nikad više ne probudiš.
-Da. Postoje i gori načini da se umre.
Da li možda misli da
im pomaže na taj način?
Ne, to nikako ne može biti
njegov motiv za ubistva.
Hajde da proverimo da li se žrtve
nalaze na listi za transplantaciju.
Možda je Holi bila prva na listi, a Majk
je ubistvima želeo da ubrza ceo proces.
Već sam proverio.
Niko od njih nije na listi.
Nešto se ne uklapa u ovoj priči. Moram da
razgovaram sa Dejlom. -Da pođem sa tobom?
Idem tamo sam. Tako je
manje stresno za njih.
Zdravo.
-Zdravo, kako si?
Dobro sam, hvala.
-Kako su Dejl i Kim?
Kim je kod oca.
Deda je dobro.
Mnogo bolje vlada sobom
otkako, znaš već.
Da. -Kako si ti?
Ima li kakvih promena?
-Sve je i dalje isto.
Doktori čine sve
što mogu ali...
Zapravo, došao sam da popričam sa
Dejlom o njegovim terapeutskim sesijama.
Da li je on kući?
-Da, iza kuće je, slika.
Zdravo.
Zdravo, kad
dolaziš kući?
Znala sam da ćeš
se zadržati ovde.
Rekao si da ćeš doći
pre skoro sat vremena.
Zar to nije grozno?
Zdravo, kad
dolaziš kući?
Rekao si da ćeš doći
pre skoro sat vremena.
Rajane, godišnjica nam je.
Pusti me da umrem.
Kako je? -Moguće
naprsnuće jagodične kosti.
Imaće neprijatnu rasekotinu,
ali nadajmo se, ništa ozbiljno.
Zdravo. Kako se osećate?
Pronašla sam ovo
pre nekoliko dana.
Nisam tada pridavala
pažnju tome ali sada...
Imali smo probleme, ali...
Hej.
Rajane?
Obećaj mi da ćeš uhvatiti
onog koji je ovo uradio.
Hoću. Obećavam.
Hvala.
-Sledeći put, zovi pojačanje
pre nego što odjuriš u
šumu za naoružanim ubicom.
Kako je Amanda?
Suočava se sa situacijom.
Ništa mi tu ne možemo pomoći.
Balistički nalaz?
-Bez rezultata.
Jesi li nešto video?
Desilo se tako brzo.
Iskrsao je niotkuda.
Dokazao si da ubica postoji.
Da, poznavao je
okolinu jako dobro.
I pametan je.
Forenzičari su pretražili
šumu, ništa nisu pronašli.
Krenuli smo sa ispitivanjem
lokalnih vlasnika oružja.
Sve ukazuje na Majka Evansa.
Ima dozvolu za nošenje
oružja još od leta 1996.
Privedimo ga onda.
To je sasvim dovoljan osnov.
Njegova kuća je pod nadzorom
kao i njegovo radno mesto.
Pokrili smo nadzorom i sve
njegove telefonske linije.
Čekamo da se pojavi.
Rajane.
Znam da bi želeo da je on taj.
Trebalo je da me ubije u šumi.
Sranje. -Idemo.
Možemo li dobiti komentar u
vezi nedavne pucnjave, detektive?
Bez komentara, momci. Odgovoriću na sva vaša
pitanja večeras, na konferenciji za štampu, o. k?
Imate li komentar na
glasine o odbeglom ubici?
Možete li da potvrdite ili demantujete
informaciju? -Bez komentara. Reši ih se.
U redu momci,
to bi bilo to, idemo...
Gospodine, zar ne mislite da bi javnost
trebala da zna... -Odlaze! -Hvala vam!
Rajane, stanje
joj se pogoršalo.
Pokušala sam da te nazovem.
Došlo je do infekcije krvi.
Činimo sve što možemo.
Njeno stanje je trenutno stabilno,
ali stvari ne izgledaju dobro.
Kada dolazi specijalista?
-Sutra.
Kako to misliš "sutra"?
Hoću da odmah bude ovde!
Slušaj Rajane, ovo mesto je puno
ljudi kojima je potrebna pomoć.
Sve sam već videla. Devedesetogodišnjaci
koji su preživeli gomilu srčanih udara,
ljude koji pobeđuju rak,
ljude koji su se probudili iz kome
nakon više godina. -Znači, nada postoji?
Ne kažem da ne postoji.
Samo kažem da moraš
biti spreman na najgore.
Zato što su takvi ljudi retki kao
i dobitnici sedmice na lutriji.
Izvini, moram da idem kući.
Dan je bio dug, vraćam
se sutra rano ujutro.
Evans je primećen. Njegov
komšija nam se javio,
iz Koldvoter Lejna,
pre 10 minuta.
Ne zaboravi da je naoružan.
Sranje.
Zahtevam vozilo hitne pomoći
u ulici Stenton, odmah. -Dobro sam.
Samo ti kreni za njim.
Jebem ti.
O.k, o. k.
Znam da me mrziš zbog
onog što sam uradio.
To ne mogu da promenim.
Ako je u tebi ostalo
makar malo milosrđa,
pomoći ćeš mi da
spasim moju devojčicu.
Budim se...
Budim se svake noći...
razmišljajući o
onome što sam uradio.
O tome, koliko
sam te povredio.
Moleći se da se probudi.
Žao mi je. Žao mi je.
Malo je kasno za žaljenje.
-Ne. Ne, ne, ne, nije.
Vidiš, mrzim sebe.
Ali volim moju devojčicu.
Znam da će ovo biti
poslednji put...
poslednji put da sam je video.
Ali ti...
ti joj možeš pomoći da
dobije život vredan življenja.
Reci mi jednu stvar.
Zašto me nisi ubio
kod Dejlove kuće?
Nisam nikoga ubio.
Ne, ne, ne, šta si to uradio?
Šta si to uradio,
zašto, zaboga?
Odgovori mi!
Žao mi je zbog tvoje žene.
Ne, ne, ostani uz mene.
Ostani uz mene, ostani uz mene. -Ostani...
"Ako sve ispadne po planu,
otpratićeš me na daleki put.
Bio sam užasna
osoba, i užasan otac.
Povredio sam mnoge ljude.
Žalim zbog svega
što sam uradio,
i ne očekujem
da mi oprostiš.
Ne očekujem da mi
bilo ko oprosti.
Potrebno mi je da moj
život dobije neko značenje.
Moja donorska kartica potvrđuje
da moje srce savršeno odgovara
za Holinu
transplantaciju.
Ostala mi je samo jedna
stvar koju mogu da dam.
Ako se sve uspešno završi,
tada će moj život dobiti na značaju
kako bi moja ćerka
mogla normalno da živi.
Ako bi morao da umreš kako bi tvoja žena
živela, siguran sam da bi to učinio.
Bolnica neće hteti da
prekrši svoje propise.
Obećaj mi da ćeš se
boriti da to ipak urade.
Ako ne zbog mene,
a onda zbog Holi.
Preklinjem te, pomozi da
se moja devojčica spasi.
Ne zaslužuje da umre.
Ceo život je pred njom.
Halo?
Mnogo mi je žao, Rajane.
Morali smo da je priključimo na aparate
za veštačko održavanje života, inače bi...
Postoji li još nešto
što bi se moglo uraditi?
U ovom trenutku... ne.
Zar se ne bi trebao odmarati?
-I jesam, ali mi je brzo dosadilo.
Znači, Holi Evans
se izvukla? -Jeste.
Hirurg je rekao da će se
oporaviti u potpunosti.
Pa to je sjajno.
Mislim da Evans
to nije uradio.
Šta? Zašto tako misliš?
Pre nego što je umro, rekao
mi je da nije ubio nikoga.
Zašto bi lagao u poslednjim
trenucima svog života?
Ali, ovde govorimo
o Majku Evansu.
Mislio sam da ćeš
osetiti olakšanje.
Da, znam. Ali nakon što sam video
koliku je žrtvu podneo za svoju ćerku,
to ne ukazuje na profil
hladnokrvnog ubice.
Šta nam još preostaje?
Šta je bilo sa doktorkom Hil?
Oslobođena je sumnje.
Vodila je jednu od svojih
terapeutskih sesija u trenutku ubistva.
Znači, ovako izgledaju heroji.
Odličan posao, momci, dospeli
ste na naslovne stranice.
U redu, šta je sad problem?
Nisam ubeđen.
Ubeđen u šta? -U slučaj.
Sve što nam je bilo potrebno,
pronađeno je u Evansovom dvorištu.
Gotovo je.
Nešto u vezi tog
doma za negu starih.
Sve je nekako povezano.
Kako je povezano?
Rojsovi, Dejl, Evans, Dauling.
Svi su bili tamo.
To je naša veza sa tim mestom.
I kakav osećaj imate u vezi
svog trenutnog života, Rajane?
Isti. -Kako to mislite?
Osećam se dovoljno dobro da
nekako preguram svaki sledeći dan.
Da li ti lekovi uopšte pomažu?
Još imam noćne more ali...
Već sam se navikao na njih.
A vaša žena...
da li je još uvek priključena
na veštačko održavanje života?
Da.
Stalno je vidim u
nekakvoj gomili ljudi,
a onda jednostavno nestane.
Ona...
Ona me posmatra, prati
me svuda gde odem.
Znam da se to u stvari ne dešava,
ali tada ne želim da se probudim.
Lepo je, zar ne?
Koji je to grad?
Antverpen u Belgiji.
Moj deda je tamo živeo.
Kao dete sam ga
stalno posećivala.
Izvinjavam se, da li biste...
Izvinite me na trenutak.
Da, naravno.
Sranje.
Shvatio sam da je ovo jedini
način da spasim život svoje ćerke.
Nema drugog načina.
Uradio sam ovo za nas oboje.
-Halo?
Džesika, slušaj, pre
nekih devet meseci,
dogodila se provala
u bolnici, zar ne? -Šta?
Špricevi i torba puna lekova.
Da, ali Majk
Evans je bio...
Pusti Evansa. Slušaj, da li je tamo
bilo nečega što je delovalo nelogično?
Rajane, to je
bilo pre 9 meseci.
Džesika, molim te,
pokušaj da se setiš.
Pa, tada sam
mislila da je čudno
da se sve dogodilo
baš u trenutku
kada su se vršile smene
obezbeđenja. -Još nešto?
To je bio i jedini trenutak tokom
dana kada je neko to mogao da izvede.
Jesi li dobro?
-Da, jesam. Slušaj, upravo krećem kući.
Uskoro ću ti se javiti, o. k?
Samo...
Šta to radiš, gde se nalazim?
Sve ćeš shvatiti vrlo brzo.
Razumeti šta?
Ubila si sve te ljude.
Bilo mi je 21, kada
sam upoznala Džajlsa.
Žurila sam penjući se
uz te kamene stepenice,
da stignem na predavanja, obučena u tu
bezveznu haljinu, tako da sam se okliznula.
Padala sam unazad ali se Džajls
našao iza mene i uhvatio me.
I to je bilo to.
Bukvalno sam se zaljubila u njega
u tom trenutku, na tom mestu.
A onda smo dobili Ejmi, dok
smo još uvek bili jako mladi.
Ona je učinila da sve oko
nas, izgleda 100 puta lepše.
A onda se Džajls razboleo,
a u ono vreme,
demenciju je bilo
mnogo teže lečiti,
tako da se njegovo stanje,
jako brzo pogoršalo.
Nikad nije mirovao.
Jako je teško brinuti se o dementnim
pacijentima, kada su mladi.
Jedini trenuci
kada je bio smiren,
su bili kada bi
se igrao sa Ejmi.
Uvek je znao ko je ona
ali bi često...
Često bi zaboravljao
ko sam ja.
Postao je tako zaštitnički
nastrojen prema njoj.
Ponekad je izgledalo
kao da je mislio
da treba da je zaštiti od mene, kao
da sam joj ja bila nekakva pretnja.
Naravno, ponekad bi
negde odlutao, potpuno sam.
Znaš, od svih ljudi, ti
bi trebao ovo da razumeš.
Izgubio si ženu...
-Moja žena još uvek nije umrla!
Šta to radiš? Gde se nalazimo?
Šta radimo na ovom mestu?
Nemaš ti pojma
kako zaista izgleda
gledati svoje
voljene kako kopne.
Ili u Džajlsovom slučaju,
gledati kako mu um bledi
do tačke kada više nema
pojma ko sam ja zapravo.
Uz to, mogu i da se povrede.
I da povrede druge.
Tako da je moj posao bio
da se brinem za te ljude.
Kada je Džajls hospitalizovan,
posećivala sam ga koliko god sam mogla.
Vodila bih i Ejmi da ga vidi, ali
to je za oboje bilo jako teško.
I onda sam sedela pored
njega, satima i satima.
Kao što ti radiš sa Sarom.
Čekajući da se nešto dogodi.
Moliš se da joj bude bolje.
Jedne noći, kada je
Džajls bio kući sa nama,
probudio se i uzeo
moje dete iz kolevke.
Spavala sam.
Nisam mogla da pazim na njega
sve vreme, to je bilo nemoguće.
Sve što sam ikad želela
u životu, bila je ćerka,
moj najbolji mali prijatelj,
a onda mi je oduzeta.
Tako da znaš da
ja nisam ubica.
To je bio čin milosrđa.
Moji pacijenti su
oslobođeni svog bola.
To i dalje nije u redu.
Ko ti je dao pravo? -Oni.
Šta?
-To je bila njihova odluka.
A Evans? Šta je sa njim?
To je bilo lako izvesti, jer si
želeo da veruješ da je on krivac.
Ti si bolesna.
Misliš da si...
Ono kod Dejlove kuće.
To nisi mogla biti ti.
Ne misliš valjda da sam
sve ovo mogla izvesti sama?
Dovoljno je.
Zašto?
-Poslušaj me, Rajan.
Džoan se brinula o mom
ocu kad se razboleo.
Proveli smo tri godine brinući o
njemu, gledajući kako se polako gasi.
Kada je postavljena dijagnoza mojoj
majci, nisam želeo da pati na isti način.
Džoan joj je pomogla...
da ode mirno...
sa dostojanstvom.
I to je tvoje opravdanje za
otpočinjanje serije ubistava?
Misliš li da tek tako možeš izigravati
boga i odlučivati ko živi a ko umire?
Nismo mi ništa odlučili.
Dali smo im tu mogućnost.
Oni su tako izabrali.
Rajane, doveli smo te ovde
da pokušamo da te urazumimo.
Mislila sam da ćeš razumeti
nakon svega što se dogodilo Sari.
Mislim, šta si dobio nakon
što si sve te mesece
proveo gledajući je kako nestaje? -Da se
nisi usudila da pominješ Saru kao razlog...
Rajane, ne može biti spasena.
Razmišljali smo na koje načine
im možemo pomoći, veruj mi.
Tebi da verujem?
Ne.
Bio si mi kao porodica!
-Znaš šta, Rajane?
Ništa od ovog nije važno, pošto ne
mogu da dozvolim da završiš istragu.
Imamo mnogo važnije planove,
nego što si ti u ovom trenutku!
Džoan, molim te.
On nije deo ovoga.
Moramo da krenemo.
Ne, krenuće za nama.
Dogovorili smo se oko ovoga, o. k?
Počećemo sve
iznova, samo ti i ja.
Moramo odmah da krenemo.
-Ne... krenuće za nama.
Nisam spremna da
preuzmem taj rizik.
"Serijske ubice osuđene na doživotnu
robiju", to će biti na naslovnicama.
Džoan, ti nisi ubica.
A sad mi daj pištolj!
Ne.
Daj mi pištolj.
-Molim te, Džon, ne radi ovo.
Daj mi pištolj!
Ne, ne!
Ti si kriv!
Zbog tebe sam ovo uradila!
Džoan, gotovo je, o. k?
Samo spusti pištolj, molim te.
Ne mogu ovo da
uradim bez Džona.
Ne mogu...
-Džoan, poslušaj me.
Mogu da ti pomognem.
Samo spusti pištolj, o. k?
Poslušaj me.
Molim te.
Džoan...
Džoan, šta to radiš?
Džoan!
Džoan, poslušaj me.
Džoan, čekaj! Džoan!
Džoan nemoj, čekaj!
Džoan!
Džoan, ne!
Ostani uz mene.
Pogledaj me.
Samo me pusti.
Ne, ne, ne. Odvešću
te u bolnicu.
Sve je u redu.
Ne plašim se.
Ne.
Drži se, drži se.
Zdravo.
Ako ti nešto
zatreba, ovde sam.
preveo: bgvracar
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com