MOSFILM
SIBIRIJADA
POEMA
Starring
VLADIMIR SAMOILOV
VITALY SOLOMIN
SERGEY SHAKUROV
NATALYA ANDREICHENKO
YEVGENY PEROV
MIKHAIL KONONOV
YELENA KORENEVA
IGOR OKHLUPIN
NIKOLAI STAROBOGATOV
and PAVEL KADOCHNIKOV
as Eternal Grandfather
Written by VALENTIN YEZHOV
ANDREl MIKHALKOV-KONCHALOVSKY
Director of Photography
LEVAN PAATASHVILI
Production Designer
NIKOLAI DVIGUBSKY
Music by
EDUARD ARTEMYEV
Directors
BORIS VELSHER, FELIX KLEIMAN
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Production Manager
E. VAISBERG
Directed by
ANDREl MIKHALKOV-KONCHALOVSKY
AFANASIJ
POČETKOM 20.
TOG VEKA
Zdravo!
- Što ti kriješ?
- Ne krijem.
A gde si ti našao ove valjuške?
Nigde!
- Čiji si ti?
- Ničiji.
Uhvatio sam te.
Ja ću sad da napravim valjušku
od tebe!
Ti zmijo...
- Hej, šta to radite, momci?
- Pusti me. To boli
Hej,
ti si poludeo?
Samo napred,
udari ga, Spirka!
- Vrati nazad ono što si ukrao!
- Ne, neću!
U redu. Otac će te naučiti da
njuškaš oko ambara, kradeš!
- Lopove! Prljavi prosjak!
- Vi ste propalice! Prokleti bogataši!
Žablje lice!
Prljavi insektu!
- Tvoja devojka?
- Nije ona moja devojka, Ona je iz pakla!
Oni su moji najgori neprijatelji,
Solominsi!
Riđoglava!
- Ko je to bio?
- Niko... Ona živi ovde.
Otac je doveo napola mrtvu iz šume.
Iz Đavolove grive.
Izvoli, jedi.
Solominove valjuške su dobre.
Dođavola!
Evo nje ponovo!
- Šta ona hoće?
- Ne plaši se nje.
Rekao sam ti.
Ona živi ovde.
Zašto kradeš?
Oni imaju previše, oni su bogati.
Imaju džakove valjuški u ambaru.
- Jedne noći ukrao sam im oko 500.
- Zar se ne stidiš?
A šta je s tobom?
Pobegao iz zatvora?
- Ti si osuđenik!
- Zašto tako misliš?
Svi tako kažu. Ti treba da odsečeš
tu stvar sa tvog rukava.
Gde su tvoji?
Mati se utopila, moj otac
seče put kroz šumu.
Put?
- Kuda on vodi?
- On prati zvezdu.
Koju zvezdu?
Ne zna ni on sam.
Najsjajniju zvezdu.
On je bio najbolji lovac
u celoj u tajgi.
Sad je sve napustio.
On samo hoće da napravi taj put.
- On ga gradi sam?
- Da, sasvim sam. On je tvrdoglav.
Mi,  Ustjuzanini,
mi smo takvi.
Kad uvrtimo nešto u glavu,
niko nam to ne može izbiti.
Afonia! Ti si veliki lovac!
Ti si bistar lovac!
Mi Khanty znamo Afoniju.
Afonia!
Fedka lovi mnogo samura...
Mnogo kuna, mnogo veverica.
Sad je Solomin uzeo sve.
Ništa ne daje Fedka.
Fedka je gladan...
Ti glupane!
Zar ne vidiš da ovo nije Afonia?
Moj otac ti je rekao hiljadu puta
da te više neće braniti.
- Stani, Koljka. U čemu je stvar?
- Uvek isto.
Prodao je svoju samurovinu za votku
i sad plače da mu vrate nazad.
- Ti si dobar čovek. Ti spaseš Fedka.
- Idemo!
Čekaj.
Ne idi kod Solomina.
Čekaj dok se moj otac ne vrati.
Ne.
Idem da vidim šta mogu.
Ponesi onda pušku.
Dobar dan svima.
- Ti si domaćin?
- Da, zašto?
Trgovali ste nepošteno.
Vratite kožu koju je on doneo.
Vratite samurovu
kožu čoveku.
Ko je taj čovek?
On?
Šta kažete, sinovi? Da li da mu
vratimo njegove kože?
Naravno da ćemo mu vratiti!
Ne plaši se...
- Hajde, uzmi svoje kože!
- Fedka ne traži ništa.
- Vassily, jesi li spreman?
- Ne prilazi!
Ja imam bombu.
Dajte odmah kože tom čoveku!
Vassily!
Ne znate vi s kim imate posla.
Ja mogu da raznesem sebe
i sve vas ovde. Ja to mogu.
Pjotr,
daj mu njegove kože.
Idi...
Uzmi tvoje proklete kože.
Ipak ćemo zadržati dve kože
za votku koju si popio.
Sve ovo za  Fedka!
- Ja ću se vratiti, Rodion.
- Kuda si pošao?
- Vratiću se odmah.
- Drži ga!
Čekaj me, Rodione!
Stani, Rodione!
- Konačno si uhvatio tog risa, eh?
- Aha...
Prokleta životinja, skočila je na
mene tri puta. Poderala mi je kaput.
- Treba da dođeš u selo, tata.
- Zašto?
Tamo je čovek, koji je
pobegao iz zatvora.
Pobunio se za Fedkinu samurovinu.
Solominovi hoće da ga ubiju.
- Mogu. Ko je on?
- Stranac.
- Da li je dobar čovek?
- Da.
Onda treba da živi.
- Ali oni će ga ubiti!
- Ako hoće, pusti ih.
On kaže da može da
digne selo u vazduh.
Neka njega nosi đavo..
i selo i sve!
Ja ne mogu da čekam da
napravim moj put odavde.
Slušaj
šta je to?
- Njene sestre jecaju...
- Ali to je samo drvo!
Drvo...
Drveće je živo.
Mi koračamo po živom...
Mi sečemo živo...
Tata!
Mi živimo od živog.
Mislim da imam groznicu.
- Šta to nosiš?
- Lanac.
Četiri godine bili smo vezani zajedno,
kao Tommaso Campanella.
Neko ime...
Da li je kradljivac konja ili Cigan?
On je bio naučnik.
Živeo je u Italiji.
Sanjao je da sagradi divni grad,
grad svetlosti.
I dao je svoj život
za svoj grad.
- Ubijaju me moje ruke.
- Previše batina, verovatno...
- Treba da pozovemo Večnog dedu.
- Zašto da me zovete? Ja sam ovde!
Nije trebalo da uđeš.
Sačekaj ovde.
- Znači to si ti, Večni Deda?
- Tako me zovu.
Zašto si došao ovamo?
Ko te je pozvao? zatvori vrata.
- Medved sve razume.
- No. On samo spava.
Slušaj, deda, daj mi
tvog medveda?
Napravićeš od njega pijanicu.
Naravno,
kako bih mogao da odbijem piće...
zveri
posle celog dana teškog rada?
Ja znam da on neće odbiti.
Hoćeš da se kladiš?
Čuvaj se, Afonia, tvoj put
vodi pravo do Đavolove grive!
- Aha! Ovaj put sam te hvatila!
- Čekaj, Nastja! daj da ti objasnim.
- Ti sad nećeš izaći napolje!
- Ovo nije za mene, ovo je za Rodion.
Znači ti si hteo malo mesa?
Onda ćeš da ga i dobiješ!
Uzmi malo bobica! I pečurki!
I malo krastavaca za bolji apetit!
A sada,
da li bi hteo još nešto?
- Hoću valjuške za Rodiona.
- Daću ti pod jednim uslovom.
Treba da trčiš go oko bunara.
Kladim se da ne možeš!
Uradiću to!
Ovamo, Đavole...
A sad se obuci.
Osim ako se ne bojiš...
Ja se ne bojim!
Vidi,
beže!
Hajde da se vozimo...
Hej, stanite!
Dajte da se popnem!
Solomins, hoćeš da se vozaš,
moraš da se svučeš.
Skloni se!
Ili ću te pregaziti!
Izgubili smo svekrvu!
Ne možeš da ideš sa mom, Kolia.
Ti misliš da idem na seoski vašar?
Šta misliš da sam ja? Kriminalac?
Lopov? Skitnica?
Ne.
Ja sam borac za revoluciju.
Moje ruke su vrednije od zlata.
Mogu da pravim ovim rukama
svakakvo oružje, pištolje, bombe.
Zato su me okovali i držali
u samici u zatvoru.
Misliš da je bilo lako mojim prijateljima
da me izvade iz tog zatvora?
Da li me sad razumeš?
Ruke u vis!
Znači sad praviš igračke
umesto bombi?
Smršao si kako si na slobodi.
Pridrži ovo, dečače.
Ovo je za mene bolno
da te vidim ovakvog,
Klimentove.
Kolia,
Idi stavi jedra!
Pustite me!
Šta vi mislite čija je ovo kuća!
Vi ste umorni,
Safone Martynovich?
Devet dana, Rodione, bili smo ti
na tragu kroz šumu.
A niko od nas se nije podmladio.
Budi strpljiv.
Odmorićeš se lepo u kovčegu.
Imaš pravo, svi ćemo mi
odgovarati za naše grehe.
Probaj moju okruglu zemičku,
Safon Martynovich!
Lezite dole!
Oni su spalili naš brod.
Stani,
samo na trenutak!
Stoj!
Moraćeš da patiš zbog istine,
Kolja. Skupo ćeš platiti za to.
Ne zaboravi: Campanella je platio svoj san,
za istinu svojim životom.
I moji drugovi umiru za to.
Mnogi čestiti ljudi plaćaju
za to svojim životima.
Zapamti to.
Jednog dana,
doći će vreme
kad će svet biti sjajan.
Umesto ovih močvara, dizaće se fantastični gradovi,
koji će svetleti na suncu.
Ti treba samo da veruješ u to.
Da imaš vere i da čekaš.
Obesi lanac i zapamti...
Pusti me, smrdljivče!
Odlazi!
Kreći!
Veruj, Kolja!
I čekaj!
ANASTAZIJA
1920.
Koljka!
- Koljka!
- Šta?
To ćeš da uradiš
nešto ili nećeš?
- Koljka!
- Šta je to?
- Šta radiš tamo gore?
- Hoću nešto da vidim.
Nema ništa osim močvare
na hiljadu vrsta.
Ova prokleta zemlja!
Šta se desilo?
- Treba mi piće.
- Šta se desilo?
To je to! Sad ne možemo
više da idemo u grad.
Gde su kože?
- Svinje! Propili ste sve kože!
- Zar ne shvatate? Ovo je revolucija.
Rulja uzima stvari.
Krađe, ubistva!
Bolje zahvali Bogu što
smo se živi vratili.
- Odakle ti sve ovo?
- Ščepali smo što god smo mogli.
Nije bilo više vremena.
- Gde si pošla, sestro?
- Skloni mi se s puta, Spiridon.
- Gde?
- Skloni mi se s puta.
Nećeš ići u šipražje da se ljubiš
sa onim ološem.
Šta?
Oh,
moj prsten...
Moj zlatni prsten...
Ja ću tebi jagode da dam.
Ne, čekaj...
Sam ću da te ugostim.
Sltaka jagoda.
Sazrela na suncu.
.. Ukusna..
Da li ti je bilo dosadno bez mene?
Kolja!
Dosađuješ se?
Dosađuješ se!
Ja ne mogu da živim bez tebe,
Kolja.
Kolja!
Gde si ti, dođavola?
Kad na to mislim, Kolja, ja ne bih
htela da živim. Dođi ovamo!
Šta je novo u selu?
- Ništa. Moj se brat vratio.
- Zašto tako brzo?
Kažu da je tamo
neka revolucija.
Šta?!
Aha...
I cara su zbacili.
Baća!
- Ruski narod je ustao!
- Gde si ti bio?
- Car je zbačen s trona! To je pobuna.
- Uzmi sekiru i počni da radiš!
Gotovo je...
Od sada...
Sad...
Imali ste svoje.
Dosta...
Sad smo mi na redu.
Vi ste nas držali za gušu dugo.
Vi ste nas pritiskali.
Sad ćeš biti ispod naših nogu!
Ispod tvojih nogu?
Ko si ti da to kažeš?
Pazi ti šta govoriš, ili ću ja promeniti mišljenje i
ostaviću te da budeš stara udavača.
Tako je! Ja se udajem za
Filka Solomina!
- Ti šta?
- Čuo si me!
- On je možda siromah, ali je dobar.
- Samo napred!
Riđa slama!
I da tvoja noga ovde više nije stupila!
- Pažljivio. Mogao si da srušiš gnezdo!
- Pa šta i ako bih?
Ako uništiš gnezdo, ptica će
odleteti i neće više pevati.
A kad ona ne peva,
posao je dosadan.
Filka!
Čuvaj se ovog!
Da li si gluv?
Devojka te zove!
Neka ide dođavola!
Rekla je da nisam za nju!
Neću da joj dozvolim da
pravi budalu od mene!
- Dođi ovamo.
- Šta?
Dođi ovamo,
rekla sam.
Eh, ti majku!
Sklanjaj se!
Treba li da šaljem pravodadžiju kod tvog oca,
Anastasia Yerofeyevna?
Da, uradi to odmah,
ujka Yermolai.
Filka!
Da li si čuo ovo?
Siđi dole,
Nastya!
- Hoću da pričam s tobom.
- O čemu?
- Siđi dole, kad kažem!
- Ko misliš da si ti?
- Filka, čekaj!
- Gurni, Filka, gurni!
Ti gurni.
Jače!
Nastya,
ti znaš ko sam ja.
Ja sam...
Đavo je ušao u mene.
Izvini,
Nastya.
- Nastya!
- Odlazi odavde!
Ovo će te koštati,
kučko!
Šta ako te postidim pred svima?
Ja ću to uraditi.
Kleknuću pred tvojim pragom
i neću hteti da odem!
- Odlazi!
- I hoću!
- Kolja, hoćeš li malo oraha?
- Odlazi!
Ti znaš da ja tebe volim,
ne njega!
Besmilica!
Ne znam ti šta ja mislim.
Filka,
dođi ovamo.
Gurni!
Gurni jače!
I tako ti ženiš sina,
Yermolai?
Svadba,
velika svadba!
Kakvo lepo venčanje!
- Tata, pusti me da idem na svadbu.
- Gubi se!
Yermolai,
sad ližeš čizme bogatašima?
Naš Filka se ženi Nastya.
Nastya!
Izlazi odmah napolje!
Izađi napolje,
ili ću otići bez tebe!
Vi, Solomini!
Izlazi odmah napolje!
Vi se bojite revolucije!
Solomins!
Ubice!
Sad je s vama svršeno!
To je revolucija!
Ne plači...
Ja te neću dirnuti.
Osećam teskobu..
. 'oko srca...
Teskobu...
Prljavi psu!
Slušaj ti mene, dragi moj.
Nastya nije za tebe.
Uzmi bilo koji čamac i odlazi.
Idi gde god hoćeš.
Idi da nađeš tvoju revoluciju.
I tvoj grad svetlosti.
Ja ne odlazim bez Nastya!
To te plaši, zar ne,
revolucija?
Oni će ti otseći glavu,
a Nastya će poći sa mnom.
Ja ću je odvesti!
- Drži ga, Spiridon!
- Imam ga!
Vassily,
ja nisam hteo..
Ja to nisam hteo!
Vassily,
ja nisam hteo da te povredim!
Nećete me uhvatiti!
Idemo!
Nemoj više, Pjotr!
Pjotr, dosta je .
Vassily, čekaj.
Čekaj, pusti me da mu ovo dam.
Odlazi.
- Ali nemoj da ga ubiješ, čuješ, sine?
- U redu, samo ću ga podučiti.
Ostavi me na miru!
Šta je Kolja vikao o caru?
Čuvaj se!
Skloni se,
ili ću te ubiti!
NIKOLAI,
SIN AFANASY
1930.
OVDE LEŽI AFANASY USTYUZHANIN,
BOŽJI RAB
...i naše kuće
odbranićemo u borbi.
Topovi grme bez
prestanka.
Užurbano štekće naš mitraljez.
Banditi beže,
bacaju oružje.
Jedino mi marširamo napred.
Topovi grme brz prestanka.
Užurbano štekće naš mitraljez.
Banditi beže,
bacaju oružje.
Jedino mi marširamo napred.
Ovo je tvoja postojbina,
sine.
Ne liči mnogo.
Jedino...
ovde nema druge ovakve.
Čas je došao,
braćo,
da ubijemo sve dželate.
Nisu me prepoznali.
Sad ćeš pravo nogama u govna!
Zaboravio si kako se puca?
- Hteli smo samo da te poplašimo.
- Mene da poplašite?
U vreme u kojem mi živimo,
izmilela je svakakva gamad.
- Znači to si ti, je li?
- To sam ja.
A gde je  Nastja?
Pozdrvaljam vas,
moja cenjena familijo!
Moja iskrena zahvalnost što ste
me izbacili iz sela onog dana.
Inače, ja nikad ne bih sredo dobre ljude
i naučio ono što sad znam.
Doveo sam nekoga da vas vidi...
Mog sina, tvog unuka,
Alexei Ustyuzhanin.
Mi smo došli da izgradimo
ovde novi život.
Gde je Nastja?
Zašto ona nije ovde?
Nastja? Ona je poginula u
oluji revolucije.
Vrati se nazad u kuću...
U kuću...
Naš sibir je teška zemlja,
to je istina.
Teška,
ali nije sirota.
Sve o Sibiru je u
ovom magazinu.
A slike pokazuju sve što
ova naša zemlja sadrži.
Naučnici su otkrili
da su ispod šuma i močvara
sakrivena najveća Sibirska blaga.
Nafta, gas, metali,
minerali, zlato, i ostalo.
Odlučeno je da se počne sa
kopanjem ispod močvare.
Ovo je pokretna bušilica kupljenja u Engleskoj,
plaćena zlatom.
Ona će se postaviti ovde, blizu Yelan,
i ona će pumpati iz zemlje...
- Šta?
- Sve je ovde.
A ako upadnemo?
Zašto ste tako smešni? AKo oni iskupaju
rupe neće biti gde da se stoji.
Oni će odneti sve što valja, ostaće samo govna.
Vi ćete stajati na govnima.
Tišina!
Ignoranti seljaci,
tišina!
Drugovi seljaci!
Naš cilj je da iz Sibira izvučemo
njegovo bogatstvo.
Zato vam najavljujem: Sutra ujutru mi ćemo
započeti da pravimo put kroz močvaru.
To je težak,
ali častan posao.
Kad se jednom postavi put,
moći ćemo da donesemo bušilicu,
tako da možemo da što pre ispumpapmo
podzemno blago
za dobrobit Sovjetskog naroda.
Ima li pitanja?
A sad podignite ruke: Ko je za,
a ko je protiv.
Ko je za?
Podignite ruke!
Ne, čekaj.
Možda imaju pitanja.
- Pitajte me, ne stidite se.
- Gde će ići taj put?
Znate li put koji
je moj otac sekao?
- Svi to znaju!
- Mi ćemo ga nastaviti.
Ali on ide do Đavolje grive!
On ide daleko iza Đavolje grive.
-Čovek može da poludi tamo.
- Da izgubi pamćenje.
Vi me nećete voditi tamo.
Recite šta hoćete,
ali ja ću ići.
Ako je potrebno, ja sam spreman,
ja ću ići!
Jednoglasna odluka.
Hvala vam drugovi seljaci,
za vašu revolucionarnu posvećenost.
Počećemo rad sutra ujutru.
Šta je bilo?
Treba da razgovaramo.
Ne misli na njega.
ja hoću tebe da pitam
kakvom je herojskom smrću
moja sestra Nastja umrla?
Ostavi nas,
Alekseji.
Oni su je spalili.
To su bili Kozaci,
blizu Argunska.
Ona je bila u ambulanti,
oni su uzimali zarobljenike.
Kozaci su ih polivali alkoholom
i bacali u vatru.
Gorela je u plamenu
kao buktinja.
Sve dok sam živ, neću ti oprostiti
to što si uradio Nastji!
Oh,
crni gavran...
Sutra će se raditi,
ti nećeš kasniti!
Hoppity hop, hoppity hop,
Miševi su istrčali...
Pa, Spiridon, ti odbijaš
da radiš s nama?
Kolja!
Da li je to zato što se bojiš da ideš
do Đavolove grive?
Artyusha i ja,
mi nećemo da idemo.
Dosta gluposti, Spiridon. Gledaj,
celo selo čeka na tebe.
To nisu gluposti, Kolja. Mi nismo
došli na prokleto mesto.
Znači vi nećete ići?
Slobodni smo da radimo šta hoćemo,
je li tako, Artyusha?
Znači, vi odbijate Direktive
druga Staljina?
Vi nećete da nam pomognete da
gradimo slavnu novu budućnost
i učvrstimo sovjestku snagu,
je li tako?
Vašu Sovjetska vlast
vi treba da pokažete!
Reci mu,
Artyusha.
Na kolena!
Ti si kontrarevolucionar!
- Pusti ga!
- Aljoha!
On tako govori o Sovjetskoj snazi!
Ubij ga!
Moj rođak...
Dobro je što te vidim.
Spiridon Yerofeyevich,
ti si uhapšeni.
- U ime Sovjetske vlasti, tačno?
- Tačno.
I ja ću morati da te
pošaljem u grad.
Bilo je i vreme!
- Bogataš!
- Oni će ti tamo objasniti stvari.
A što se tiče tebe, Yerofei Pavlovich,
Hteo bih da pričam s tobom napolju.
Da, gdine.
Zar ti nisam ti rekla, oče,
da treba da pobegnemo...
Aljokha, tvoj čuvar je zatvorenik.
Ne daj mu da pokuša ništa.
Pa, rođače...
Zar te nije sramota, Yerofei,
što opet kradeš kože od Hantysa?
- Naravno, neke su kože od Hantys.
- To je krađa!
Od sada, šuma i zemlja
pripadaju narodu.
Jedino Sovjetska vlast ima
prava na nju
- Vidi šta sam našao!
- To je moje, daj to meni!
Ti misliš da je tvoja majka
umrla od tifusa?
Ona je ubijena.
Alyokha!
Dođi ovamo!
- Ubiću te, ujka Spiridon!
- Samo napred, pucaj!
Pucaj!
- Tata!
- Pucaj!
Zar nam nije bar dozvoljeno da
skupljamo pečurke i borovnice?
- Da, jeste.
- Hvala Bogu, nećemo umreti od gladi.
Ja sam našao još nešto!
Tata!
- Šta se dešava?
- Ništa. Ja sam spreman.
Šta nije u redu,
Spiridon?
Šta je to?
Daj mi malo vina!
- Spiridon!
- Tata!
Spiridon!
Odlazi!
Hej,
crni gavrane,
zašto kružiš
iznad moje sirote glave...
Nije to ništa.
Sećaš li se kad si me poslao dole na reku?
A ja sam se vratio kao muškarac!
Sad ćeš i ti otići istim putem.
Bićeš mi zahvalan jednog dana.
Zašto pokazuješ...
Oh, Kolia!
...
tvoje kandže onda...
Okrećeš se na pogrešnu stranu.
Oko moje bedne glave...
Udarićeš glavom u drvo,
Kolia!
Ja nikad neću...
...
biti tvoj plen.
Oh, crni gavrane,
Ja nisam tvoj...
- Ne daj mu da ode!
- Neće on otići od mene.
To je dug put.
Tri dana bez spavanja.
On zna da kako ja pucam.
Tamo gde te oni vode...
Zašto ste me napuštaš...
Hvala vam na svemu.
Klanjam se pred vama.
Nije to ništa...
Ne vodite ga od mene!
To je tako dug put...
Gde je vaša Đavolja griva?
Gde je Griva?
Bićemo tamo uskoro.
Ali reci mi kojim putem idemo?
Idemo li na Sever ili na Jug?
Ja nisam išao u školu kao ti.
Ali ja znam gde
je Đavolja griva.
Tata...
Hajdemo sad kući.
A šta ćemo reći ostalima?
Reći ćemo da smo bili tamo.
.. Videli smo ga.
A šta onda?
Dovešćemo nezainteresovanu masu
ovamo i početi rad.
- Gde ovde?
- Kako to misliš ovde?
Ići ćemo napred,
kao u pesmi.
Ne,
ja ne mogu da ih lažem.
Ja moram da idem tamo sam.
Ti onda idi, samo što
ja neću da idem.
- Naravno da ćeš da ideš.
- Ne.
Hoćeš.
Onda ću ja ići sam.
Alyokha,
ja sam otišao!
Tata!
Odlazi!
To sam ja!
Alyokha!
Ko je to?
Nemoguće je preći močvaru
do Đavolje grive.
Zašto bih ja to morao sam?
Mene bi trebalo da pošaljete u bolnicu,
Ovako oduzetog.
Ovako oduzet,
to nije velika stvar, tata.
Biće tebi dobro.
Možda ćemo na
posletku uraditi to?
Uradićemo to,
Alyokha?
Naravno da hoćemo, tata.
Naravno, mi ćemo to uraditi!
Nije trebalo da
uhapsim Spiridona.
Pogrešio sam.
On nas je upozoravao da ne idemo
na Đavolju grivu. Ja nisam slušao.
On nas je upozorio,
zar ne?
Mi treba da izgradimo taj put.
Ovde nema povratka.
Tata!
- Tata!
- Šta je?
Prestani da pričaš o tom.
Ti si morao da ga uhapsiš i to je to!
Nije on od šećera, neće se istopiti.
Ti misliš da je to lako?
S puškom uperenom u leđa?
Tata!
Hajdemo odavde.
Ja hoću da se vratim u sirotište.
Da obarim nekoliko krompira?
Tata!
Pusti me da idem,
Spiridon!
Odlazi od mene...
Gde je moj otac?
Tata!
Gde je on?
Dad!
Alyokha!
Tata!
Gde je moja tata?
Ja ću te ubiti!
Vrati se,
Alyokha!
Čuješ li me,
rođače?
Kuda si krenuo,
nazad u sirotište?
Mama!
Tvoj dom je kod nas.
Mi te se nikada nećemo odreći.
Jednog dana...
...
vratiću se i ubiću te!
Tata!
Tata,
gde si ti?
Tata!
Kolia...
U ime Oca i Sina i Svetoga duha.
Tata!
TAYA
1940.
Selo YELAN
OVDE LEŽI YEROFEl SOLOMIN,
RAB BOŽJI
On je tamo.
Hajde da ga prenesemo.
- Bojim se. - Bolje bi ti bilo
da se plašiš kad ga budemo lečili.
Ko je to?
Deda..
. Deda
Ja te poznajem.
Ti si...
...
Večni Deda.
Jedi sve što nam je Bog dao.
Deda...
Da li tvoje selo još postoji?
Nije se još pretvorilo u prah?
Koga tražiš u Yelanu?
- Solominsa, Deda.
- Ima ih više, kojeg ti tražiš?
Spiridon.
Spiridon's je bio u zatvoru.
Spiridon Solomin je u zatvoru.
- On je u zatvoru?
- Da, sad će biti šest godina.
Robija za to što je uradio tvom ocu,
Nikolai Afanasyevich.
Prepoznao sam te odmah,
Alyokha.
Ti si pobegao u sirotište,
eh?
Koliko je dobio za mog oca?
Osuđen je na petnaest godina.
- Gde robija?
- Ne može se dalje od Sibira.
On nije hteo da ode od mene.
Ja ću ga čekati i uhvatiću ga.
Zašto tako gledaš?
Šta je to?
Bolje ostani ovde.
Onaj koji je dugo živeo sam
ima snagu za dvojicu.
Ti si lud,
Deda?
Ti hoćeš da se moja sunčana mladost
ubuđa u tvojim močvarama?
Tako daleko.
Videćemo se jednog od ovih dana,
izuzev ako ne umreš.
NIKOLAI USTYUZHANIN,
BOLJŠEVIK. 1897-1932
PAO KAO ŽRTVA
od ruke klasnog neprijatelja
Ti živiš u Yelan?
Šta?
- Pitao sam te da li živiš u Yelan.
- Aha.
Ja sam prešao 5,000 kilometara
da dođem ovde...
- Labudovi?
- Ne, guske.
Guske, guske.
Guske.
SELO YELAN
Išao sam u Soči,
pa onda u... Tuapse.
Crno more je divna stvar.
Restorani svako veče, muzika...
Devojke...
Tango...
- Šta?
Tango, tako se zove ples.
- Da li znaš da igraš?
- Ne.
Hoćeš da te naučim?
Dođi ovamo.
Dođi bliže.
Još bliže, Moraš da mi budeš u zagrljaju.
Iti zagrli mene, ovako.
- To nije tango.
- Ja znam.
- Ne, to nije tango.
- Naravno da jeste.
To nije tango!
Nije!
Ne, nije!
To nije tango!
Ti si samo tvrdoglava seljanka!
Dobro,
nauči me.
Ja znam da je to tango.
Ne hvataj me!
Zašto me hvataš?
To je igra.
...
Dvadeset drugog juna...
Fašistička Nemačka
napala je Sovjetski Savez.
- Šta?
- Ko je napao?
- Kada?
- Mi smo već pobeđivali Nemce!
Vi nemate radio?
Imali smo detektor,
ali on ne radi.
Mi ovde živimo na kraju sveta.
Ovo je rat.
Mi smo u ratu tri nedelje.
Čekaj!
Čekaj me!
Da li smo zauzeli Berlin?
Ja hoću da se pridružim.
Stavi me na listu.
Upiši i mene.
Ti si isuviše mlad,
sine.
Otvorite oči.
Uskoro ću imati godine.. veoma brzo.
Samo me upišite.
Prolazi.
Skloni se!
Alyosha!
Taja!
- Da li ćeš se vratiti
- Da li ćeš me čekati?
Da li ćeš biti ovde i čekati me?
Čekaću te do kraja života!
Oh, deco,
deco...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afa6s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове