Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
BRISAČ
Ne možeš se sakriti, Johnny!
Nitko nam se ne može sakriti!
Sranje!
Daj malo leda. Slomio sam si prokletu ruku.
Naravno, šefe.
Jebi se!
Brzo me ubij!
Jasno, Johnny. Ali prvo...
g. Canelli želi mali suvenir.
Otvori!
Ovo ćemo ti poslati kompama
iz Programa zaštite svjedoka.
Da vidimo hoće li moći
sam brbljati na sudu.
Mogu to iznijeti na sudu.
Otvori, Johnny! Otvori!
Benny?
Tko si ti, do vraga?
Zatvori oči.
Tko si ti?
Šuti!
I ti!
Sve je u redu.
Poslušaj ga.
Ne mičite se. Mrtvi ste.
Trebam odjeću koju imate na sebi.
I prsten.
Sat.
Sve isprave.
Smjesta.
Dođi!
Dođi sa mnom.
ŽUPANIJSKA
MRTVAČNICA
Uzmi onu drugu.
Hajde.
Navucite im svoju odjeću. Brzo!
Ubojstvo u Alden Driveu 232.
Pošaljite policiju.
Što radite?
Ubili su vas,
a zatim su se međusobno obračunali.
Tako i treba.
Prokleti gadovi!
Sranje!
Potrebni su nam gledatelji.
Vani. Idemo.
Ulazi.
Hvala ti.
Hvala ti. Što god trebaš, samo reci.
Ugrozili ste si život
pa vas policijska vlast štiti.
Molim?
Opazili su vas u restoranu u staroj četvrti.
Išao si kod Gennara? Glupane!
To je osso buco.
Umirao sam za dobrom klopom!
Idući put ćeš i umrijeti!
Spašavamo samo jedanput.
Van.
Što ti je? Čime ćemo dalje?
Krenimo.
Idemo.
Više me nećete vidjeti,
ali znat ću za svaki vaš potez.
Mućnite glavom,
pritajite se i nitko vam neće nauditi.
Ne dođeš li svjedočiti,
osobno ću te predati Canelliju.
Obećajem.
Velik sam ti dužnik. Vraćam svoje dugove.
Javi ako što trebaš. Bilo što.
Kako se zoveš?
Dušo, mislim da ne želi prijateljstvo.
Nasmiješite se. Upravo ste izbrisani.
Zgrada Suda
SAVEZNI
ŠERIF
PROGRAM
ZAŠTITE SVJEDOKA
Dođi da ti nešto pokažem, Johne.
Jedna je naša krivotvorina, ostale su prave.
Što misliš?
VOZAČKA DOZVOLA IZ OHIO-A
Ova je lažna.
Tko je to, do vraga?
Ako ti kažem, moram te ubiti.
Šuti i usavrši ovo.
PROGRAM
ZAŠTITE SVJEDOKA
UMRO
PREDMET: John Casteleone
SOCIJALNI BROJ: 669-34-2754
POZNATIJI KAO: Hugh Kolter
Zubni karton
Učitati
Snimiti
I tako uz vješt potez ruke...
jedan vrlo mrtav N. N. Postaje
vrlo živ lupež.
Sjedni, Roberte.
Znate...
da Bog prašta poput našeg WITSEC-a...
pakao bi bio prazan.
Bog nema naš pravosudni sustav.
Čujem da si noćas bio vrlo zaposlen.
Dvoje neopreznih svjedoka.
- Vidim.
- Morao sam srediti stanje.
To uključuje i provalu
u županijsku mrtvačnicu?
Netko me učio da treba znati improvizirati.
Ti, čini mi se.
Tako je nekoć bilo.
Danas su ti druga vremena.
Sad nam je
svaka kongresna budala za vratom.
Budi oprezan.
Beller me pozvao zbog mrtvačnice?
Ma nije.
Stari ne zna ništa o tome.
A mislim da i ne treba znati.
Šef tajnih operacija
ipak ima neke povlastice.
Točno.
Johne...
dobro si to obavio.
Imao sam dobra učitelja.
Gluposti.
Najbolji si.
14640 i nešto ljudi
sad je pod zaštitom WITSEC-a...
ali nijedna osoba
nema prošlost sličnu njezinoj.
Tako lošu?
Tako dobru. Mlada gđica Cullen...
je prava, provjereno...
poštena osoba.
Zašto nas treba?
U vrhu je Korporacije Cyrez.
Najveći kontraktori Ministarstva obrane.
Istražuju supertajno oružje.
No čini se da netko u Cyrezu
izdaje Ujaka Sama.
Federalci to trebaju dokazati, a tada će im...
ona biti ključni svjedok u najvećem
skandalu od Iran-Contra afere.
- Kad se otkriva?
- Sutra.
Namještaju klopku.
Kad sve završi, ona je tvoja.
Zapečaćen dosje o novom identitetu,
samo za tebe.
Kao i uvijek,
i ja ću znati gdje je točno tvoj svjedok.
Ali Johne...
neki bi veliki igrači u Washingtonu...
mogli nadrljati.
PRIPREMA ZA BRISANJE
I ona.
Dobro došli u Korporaciju Cyrez.
Molimo sve goste da se
pridržavaju osiguranja.
Dobro jutro, Dave.
Unutra je.
Daje li nam znak?
Ne još.
Tako je, gospođo. Ovdje smo, s tobom.
Uključeno.
Čujete li me?
Čujemo te.
Dobro izgledam?
Reci joj da je super.
Nije loše, gđice Cullen.
Nije loše za amatera.
Uz tebe smo.
Dobro.
Pa krenimo.
- Dobro jutro, gđice Cullen.
- Dobro jutro.
Odjel C?
Da.
Koliko ćete danas ostati?
Najviše deset minuta.
Dobro.
Dobro ti ide, Lee.
MAKSIMALNA SIGURNOST
Nadajmo se da smo kupili
pravu kombinaciju.
Pogodak!
Sranje!
Sve je u redu.
Gubimo vezu s njom dok je u trezoru.
I što sad?
Sad ćemo čekati.
No mora biti brza jer se za
pet minuta mijenja smjena.
Spisi za kopiranje?
Zaštićeni dijelovi spisa
Unijeti šifru:
ELEKTROMAGNETSKI PULS
UZORAK br. 0038B-S5
Zašto to ovoliko traje?
Imaš još samo dvije minute, dušo.
KOPIRANJE ZAVRŠENO
Ponovno kopiraj
Nismo je trebali uzeti.
Sranje! Kasni.
KOPIRANJE ZAVRŠENO
Dobro nam došla natrag. Uz tebe smo.
Gđice Cullen...
g. Donahue želi
da mu odmah dođete u ured.
Javite da ću brzo doći.
Rekao je, "Smjesta".
- Što se događa?
- Možda su nas skužili.
Provjeri plan zgrade.
Hoću znati gdje je Donahueov ured.
Dvadesetpeti kat.
Znam gdje je.
Spremite se za akciju. Možda bude frke.
O čemu se radi, Williame?
Osoba kojoj vjerujem već pet godina.
I drugima sam govorio
da mogu imati povjerenja u nju.
Samo sam uzimala...
Nemoj!
Prošlo je vrijeme preseravanja.
Za koga radiš?
Jebi ga, gotovi smo.
Ja bih to tebe trebala pitati.
Za vladu SAD-a, mislila sam.
Ma daj, Lee.
Što misliš da ovdje radimo?
Ovo nije Crveni križ.
Radimo oružje za ubijanje ljudi.
Ako vlada ne želi platiti za njega...
naći ću onoga tko hoće.
Nisam znala da je veleizdaja
dio poslovne strategije.
Pitao sam za koga radiš.
Nisi mi rekla.
Bože.
Sranje.
Kriste.
Izvucite je. Smjesta.
Što je ovo?
Kamera?
Radim za FBI, Williame.
Čuli su sve što si rekao.
I sad nas gledaju.
Misliš da si zbog toga sigurna?
Ti...
nemaš pojma, jebi ga!
Kako si mi to mogla učiniti?
Nadam se da shvaćaš, Lee.
Kako nemam izbora.
Čekajte! Zaustavite je!
Stanite! Hej!
Kreni!
Čvrsti dokazi.
Izvolite, gospodo.
Već smo imali ovakve situacije.
Još mi niste odgovorili na pitanje.
Upozorili smo vas da riskirate.
Rekli ste i da ću cijelo vrijeme
biti posve zaštićena.
Operacija nije protekla
onako glatko kako smo očekivali.
Ublažena ocjena.
Sjetite se, gđice Cullen,
vi ste se obratili nama.
Rekla sam vam za prijevaru,
a vi ste tražili moju pomoć.
I dobili smo je.
Prodaje li Cyrez tehnologiju drugima,
to je veleizdaja.
Ovaj disk i vaše svjedočenje pomoći će
da njih i suradnike strpamo iza rešetaka.
Jako ste zadužili domovinu.
Vrijeme je da mislimo na vašu sigurnost.
Savezni šerif John Kruger iz
Programa zaštite svjedoka.
Pobrinut će se za vašu osobnu sigurnost.
Moja zaštita?
Nov identitet i prebivalište.
Postupno ću vam objasniti.
O čemu govorite? Nikamo ja ne idem.
U vrlo ste opasnom položaju.
To su vam trebali objasniti.
Lee, vaš je šef bio samo posrednik.
U igri su opasnije zvjerke.
Očekujete da se odreknem
svojeg života zbog ovoga?
Samo do završetka suđenja.
Tad ćete biti izvan opasnosti.
Sigurni ste?
Otkud išta znate?
Slušajte, obavit ću što sam obećala.
Svjedočit ću.
Ali to je sve.
Idem doma.
Zaduži agente da je prate...
ili će svjedočiti samo na
seansi dozivanja duhova.
Tko ju je uveo u ovo?
Dobrovoljno se javila.
Imala je pristup u trezor...
Pa ste joj rekli da je to obična šetnja.
Prekasno je shvatila
da se odriče svog života.
Bez nje nemamo optužnicu.
Da, bilo je lakše
ugroziti njezinu guzicu nego svoju.
Zgrada FBI-a
Sully.
Kako si, Frediano?
Dobro. Imam nešto za vas.
Da vidimo.
Potvrda o primitku.
Bilo mi je drago, gospodo.
Ja sam.
Glazba je upravo stigla.
Nemoguće pokrenuti program
PROGRAM NEDOSTUPAN
Neka g. Morehart smjesta
dođe ovamo dolje.
Izaberi način dešifriranja
Sofware-a
Problem u dešifriranju
POTREBNO DEŠIFRIRANJE HARDWERA
- Ja sam.
- Lee?
Isuse, čula sam za Donahuea.
Jesi li ti dobro?
Jesam.
- Nisam im trebala vjerovati.
- Naravno. Federalci su budale.
Ili će upropastiti slučaj ili ga zataškati.
Ovdje su.
Motre na mene.
Dopusti da napišem članak
i razgolitit ću Cyrez na naslovnici.
Možda mi prisluškuju telefon.
Nazvat ću te poslije.
Čekaj. Jesi li napravila kopiju?
- Jesam.
- To ti je osiguranje, Lee.
Objavi to i neće te smjeti taknuti.
Što se događa, Lee?
Ne znam. Moram ići.
Zdravo, dušo.
Što ti ovdje radiš?
Čekao sam te. Kako si mi?
Jednostavno si mi upao u kuću?
Zabrinuo sam se za tebe.
Danima se nismo čuli.
Nemamo o čemu razgovarati.
Prekinuli smo.
Znaš to.
TRAŽI
Ma daj.
Zar ti nije bolno tako govoriti?
Boljelo me prije tri mjeseca.
No nakon svih tvojih poziva,
poruka na autu, ovog večeras...
mnogo mi je lakše, vjeruj.
PRIMITAK PODATAKA
POHRANJENO
Dolje.
ZABAVIMO
SE!
Viđaš se s nekim, zar ne?
Ma daj, Darryle.
Znam da je tako.
Da vidimo tko je to.
Što je ovo?
I čestitka.
Na pod!
Sranje! Idemo!
Brzo tamo!
Ostanite dolje.
Ne vidim cilj.
Idemo.
- Što to radite?
- Palim fitilj.
- Jesu li vas?
- Što?
Jeste li ranjeni, krvarite li?
Mislim da ne.
- Slijede li nas?
- Ne. Samo se smirite.
Bit ćete dobro.
Neću.
Upravo su me htjeli ubiti!
Darryl je mrtav.
Ali vi ste živi.
Nastojat ću da i ostanete.
Vaša ruka.
Ispod vašeg je sjedala
kutija za prvu pomoć.
Ono oružje potječe...
iz vaše tvrtke, zar ne?
Da, uzorak E. M.
Ne bi trebalo ni postojati.
E. M.?
Elektromagnetski puls.
Bez baruta i običnih metaka.
Gotovo brzinom svjetlosti
ispaljuje aluminijske metke.
Govorite o tračnom topu?
Da, to je drugo ime za to.
Mornarica je godinama radila na tome.
Najmanji za kojega sam čuo
montiran je na bojni brod.
Cyrez je bio zadužen
da im smanji veličinu...
i izradi kompaktno hiperbrzo pulsno oružje.
Najmoćniju pušku na svijetu.
Uzeli su milijune dolara,
i onda rekli da je to nemoguće.
Meni su se činili posve stvarnima.
Možda je Cyrez našao bolju ponudu.
Svugdje imaju veze:
Ministarstvo obrane, CIA, NSA...
možda i s vašima.
Još ih želite onemogućiti?
Da.
Dobro ću vas sakriti do saslušanja.
Nitko neće znati gdje ste.
Ni mój šef, ni WITSEC.
Nitko.
Možete li to?
FBI je znao da je ovo vaša smrtna presuda,
a pustili su vas da upadnete u klopku.
Bila sam glupa.
Imali ste povjerenja u njih, to je sve.
Sada vjerujte meni.
Ovdje Morehart.
Imamo problem.
Nastavi. Veza je sigurna.
Cullenica je još živa.
Ozbiljno?
Još je gore.
Ima disk.
Probala je ući u naš program.
Imaš li pojma koliko sam riskirao
da se dočepam ovoga?
Znam. Zacijelo je napravila duplikat.
Domogni ga se.
Po bilo koju cijenu!
Jasno.
Još nešto.
- Vidio sam podatke o njezinu telefonu.
- I?
Nazvala je neku ženu
koja se preziva Isaacs.
Novinarku Washington Herald-a.
Shvaćam.
Mislim da znaš što treba.
Obavi to.
Vrhovna komanda je spremna,
g. Zamjeniče ministra.
Recite da ću odmah doći. Hvala.
Nestaje cijela moja ličnost.
Nije to ništa.
Obične brojke i malo plastike.
Ti si ono što je tu unutra.
A to ti nitko ne može oduzeti.
No, pokušat će.
Spriječit ćemo ih.
Trebam i ostalo.
Nemam više.
Nije. Još ovo.
Ovo?
To je sveti Juraj.
Gluposti. Kao mala,
sanjala sam neke strašne zmajeve.
On te čuvao.
Da.
Sad je to mój posao.
Naspavaj se.
Krećemo u zoru.
U redu.
Laku noć.
Znam mjesto gdje se može iako nestati.
Tu je i žena kojoj sam jednom pomogao.
Svjedočila je protiv vrha
japanske yakuze San Francisca.
Sad se zove Mei-Ling.
Uz nju si sigurna do istražnog saslušanja.
Novo ti je ime Deborah Elliott.
Misliš da mi pristaje ime "Deborah"?
Ne znam.
Mogao sam i nešto zabavnije smisliti kao...
"Debbie?"
"Deb?"
Deborah je u redu.
Imaš i karticu AAA.
Koliko smijem trošiti?
To nije dozvola za kupovanje.
Želim da se pritajiš.
Mei-Ling će se brinuti za tebe.
Znaš signal za uzbunu?
911. Hitno brišem iz stana.
Idi ravno do govornice
i čekaj da te nazovem.
To je javno mjesto sa šest izlaza za bijeg.
Još nešto...
ja radim sam.
Ako ti itko kaže da ga šaljem...
uporabi ovo.
Samo povuci okidač.
Vjerojatno te više neću vidjeti.
Ako sve bude u redu... nećeš.
Bar ne do suđenja.
Hvala.
Zahvali mi kad bude gotovo.
SVJEŽE NOVOSTI
VEČERAŠNJE VIJESTI
IZ SVIJETA
Zamjenik ministra obrane Daniel Harper...
danas je u Kongresu
govorio o skandalu Cyrez.
Ministarstvo obrane ima pravo...
unajmiti privatnu tvrtku.
Uvjeren sam da će istražno
saslušanje dokazati...
da Ministarstvo nije zlouporabilo sredstva.
Hvala, g. Predsjedavajući.
Hvala što si došao.
Znaš da se ne volim
sastajati na drugim mjestima.
Nisam ja tako htio.
Oni su s tobom?
Da.
Htio ja to ili ne...
Slušaj, Johne...
imamo gadan problem.
Što se događa?
Netko nam ubija svjedoke.
Troje u proteklih 48 sati.
- Tko je ubijen?
- Nitko od tvojih.
Niti od mojih. Barem zasad.
- Jesu li se razotkrili?
- Nisu.
U tom i jest problem.
A nema načina
da itko zna lokacije svih troje.
Unutar WITSEC-a postoji krtica.
I Beller tako misli. Možda ima pravo.
Sve troje svjedočili su u
slavnim federalnim slučajevima.
S međunarodnim implikacijama.
To im je bilo zajedničko.
Ima ih još kojima pristaju te značajke.
Još šest.
Jedna od njih je tvoja, a druga moja. Pa...
moramo ih naći i premjestiti.
Već nam pripremaju avion.
Ja radim sam.
To dobro znaš.
No danas nećeš.
Beller je tako naredio.
Radimo u parovima, imamo pratnju CIA-e...
tri ekipe. Mi smo jedna od njih.
Dobro.
Prvo ćemo tvoju premjestiti.
Ovo je John Kruger.
Agenti Schiff i Calderon.
Zaboravio sam koji je koji.
- Ja sam Schiff.
- A ja Calderon.
Poznajete li je?
Zar bih trebao?
Novinarka koja piše o aferi Cyrez.
Možda je povezana s vašom svjedokinjom.
Netko ju je ubio?
Nakon gadnog mučenja.
Ako je išta znala, progovorila je.
Ovo je šerifov zamjenik Monroe,
jedan od naših.
Monroe, ovo je legendarni g. John Kruger.
- Zamjenik.
- Drago mi je.
Krasno vozilo.
- Koliko imamo takvih?
- Tri.
U raznim dijelovima zemlje.
Prikladni za brze selidbe.
I za federalce prevozimo zločince.
Vozači za izopačene.
Zar ti nikad ne dosadi čuvati ološ?
Da.
Ali s tobom ću napraviti iznimku.
Što si on umišlja?
Misli da je najbolji u ovoj igri.
A ja mislim da ima pravo.
Nemoj ga razljutiti.
Ti ćeš s istoka.
Ti sa zapada.
A ti sa sjevera.
Imamo spremište za čamac,
garažu, stražnja vrata.
Mi idemo na prednji ulaz?
Ti i ja, stari mój.
Ne želim danas biti ranjen.
Dobro osigurajte okidače.
Ona vjerojatno unutra peče kolače.
Ovo je moja svjedokinja.
Vrlo mila gospođa Allison.
Lijepo je izvedimo van.
Izvolite.
Hajdemo, veliki.
Motor je još topao.
Prekini!
Prerano.
Kasniš.
Tiho, tiho.
On vam više ne može nauditi.
Zovi hitnu!
Hajde!
Žalim, dušo.
Izgubili smo je.
Čemu poslati petoricu
muškaraca da ubiju jednu ženu?
Čekali su nas.
Netko nam je smjestio.
Je li ona tvoja?
Odmah je nazovi.
Nema telefona. Moram je vidjeti.
Gdje je?
U Atlanti.
Pa krenimo.
Evo. Ovo ti je bolje.
Sve u redu?
Mislim da jest.
Prvo iskustvo s paljbom?
Ništa loše u tome što si uzdrman.
I ja sam.
No istini za volju...
ne znam što osjećam.
Bilo je grozno...
Ali i uzbudljivo, ha?
Ništa sramno.
Najprirodnija stvar na svijetu.
Reci mu.
Prirodno je.
Takva ti je ovo igra.
Poput droge.
Postaneš ovisan i nema povratka.
Pogledaj mene.
Mój je stari...
bio sitna riba u Washingtonu.
Dobar i miran čovjek.
A na samrtnoj postelji...
reče mi da je stalno radio za CIA-u.
Morao sam i ja krenuti njegovim stopama.
Par godina u CIA-i...
a sad sam u WITSEC-u.
Hej, prijatelju.
A vi, gospodine?
Zašto se bavite zaštitom svjedoka?
Nešto nije u redu?
Odgovori malome.
Idemo.
Gospodine?
Ma daj.
Ti.
Koji se vrag događa?
K vragu, izbrisao je brojeve.
Tiho.
Jesi li uhvatio taj poziv?
Jesam. Njujorški predbroj.
Taksi!
Gradski Zoo vrt.
U New York. Ne mijenjaj smjer.
- Nazvat ću WITSEC.
- Ne treba.
Moramo prijaviti svaku
promjenu smjera leta.
Bio si sjajan dosad, Monroe. Lijepo sjedni.
Sjedni.
Jesam li ti već dao ocjenu?
Ocjenu?
Plus 5, mali.
K vragu! Daj mi mokru maramicu ili slično!
Koga imamo u New Yorku?
Četiri-pet frajera od povjerenja.
Neka budu spremni.
Sredi ovaj nered.
Zbunjen si?
New York.
Pogrešan smjer.
Ne, nije.
Odvest ćeš nas k njoj.
Bio si vrlo zločest.
Ubio si Monroea.
Znači da si ti krtica.
Ne, to znači da si ti ubojica.
Polako, veliki Johne.
Ja sam poslovan čovjek.
Vrlo ozbiljan poslovni čovjek.
Poslovan čovjek?
Prodaješ oružje
sa starim frendovima u CIA-i?
Samo zbog novca?
Ili hoćete negdje početi svoj prljav rat?
Ratove?
Ratove, Johne?
Ratovi počinju i prekidaju se.
U Vijetnamu smo izgubili.
A u Zaljevu pobijedili.
I što se promijenilo?
Ništa.
Nikad se ništa ne mijenja.
Jedina je promjena u tome
tko se obogati a tko pogine.
Osobno mi je draže obogatiti se, Johne.
Sigurno si već vrlo bogat.
Ne mora to ovako završiti.
Mogu ti dati krupan zalogaj.
Samo mi moraš predati djevojku.
Što kažeš?
Baci pištolj.
Što?
Ako sada baciš pištolj...
obećajem da te neću ubiti.
Morat ću riskirati.
Ne mogu vjerovati da si me
gađao ovim sranjem!
REZERVNI PADOBRANI
Razmisli o ponudi!
Skočiš li, usisat će te kao golub glistu!
Točno!
Požar na motoru!
Okreni avion!
Pokušavam nas održati u zraku!
Smjesta okreni ili ću ga ubiti! Odmah!
Hoću da mu se lice razmaže
po vjetrobranskom staklu.
Boli li to?
Moralo je boljeti. Vidio sam.
Gdje sam?
Na Zemlji.
Dobro došao.
To je tatin kamionet?
Hoće li se ljutiti ako ga posudim?
Ne znam.
Je li ovo tvoje?
Sviđa ti se?
O, da.
Možemo se mijenjati?
Pedeset zelembaća.
Pedeset zelembaća?
Sranje.
Slijedili smo je do Kineske četvrti,
ali nema je.
Ma nemoj. Poslao joj je signal za bijeg.
Što kažu taksisti?
Tri same žene u 15 minuta
poslije njegova poziva.
Gdje su ih vozili?
Uglovi Av. Madison i 53. ulice,
te 89. i Central parka.
New York Zoološki vrt.
- To je to.
- Zoološki vrt?
Signal za bijeg, pa ravno na javno mjesto.
- Gdje su ti snajperisti?
- Pripravni su.
Neka dvije ekipe traže sa sjevera i s juga.
Kreni!
Dame i gospodo,
Zoo se zatvara za deset minuta.
Gđice Cullen?
Sve je u redu. Došao sam vam pomoći.
Ja sam savezni šerif.
Gdje je John Kruger?
Stiže. Poslao me da se u međuvremenu
pobrinem za vašu sigurnost.
Stvarno?
Znači da vam je pokazao i tajno rukovanje?
Sranje!
DeGuerine!
Kurva je pucala u mene!
Evo nas. Gađaj je, ako moraš,
ali je nemoj ubiti. Čuješ li?
Što se događa?
Savezni šerif. Zatvorite sve izlaze.
Unutra još ima ljudi.
Izbacite ih. Smjesta!
Idemo.
Vas dvojica, čuvajte izlaz.
Molimo da svi odmah napuste Zoo.
Idemo, hitno!
Hitna policijska akcija! Hvala vam!
Idemo!
On je ovdje.
Ne pucajte!
Lee...
samo odbaci oružje.
Kreni!
- Kasniš!
- Promet.
- Kako stojiš s mecima?
- Nemam više.
K vragu! Imam još samo dva.
Hajde!
Jesi li spremna?
Ostani pognuta.
Kad kažem, brzo prema vratima.
Kreni.
Idemo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55cgp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове