Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
1988., stopa kriminala u SAD-u
porasla je za 400%.
Nekada veliki grad New York
postao je zatvor maksimalne sigurnosti.
Zid visine 15 metara je postavljen
duž obale New Jerseya
preko Harlema, pa sve duž
obale Brooklyna.
Potpuno okružuje otoka Manhattana.
Svi mostovi i putevi su minirani.
Policija kao vojska drži
otok u okruženju.
U zatvoru nema čuvara.
Samo zatvorenici i svijet
koji su stvorili.
Pravila su jednostavna.
Jednom kad uđeš, više ne izlaziš.
Ovdje Gotham 4, stanica 17.
U toku je pokušaj bijega.
Objekt se uputio prema zidu.
New York
Zatvor maskimalne sigurnosti
Otok Manhattan
Imate 10 sekundi da se okrenete
i vratite na otok.
Gotham 4, potrvdi ubojstvo.
Idemo prema bazi. Prijem.
Kontrola, ovdje Rehme.
Potvrđujem ubojstvo.
Imamo dvoje mrtvih u vodi.
Dvoje mrtvih u vodi. Potvrđeno.
U redu.
Zračna kontrola, ovdje Rehme.
Otok Slobode
Kontrola
Bez priče.
Bez pušenja.
Slijedite narančastu liniju.
Pažnja. Ulazite u zonu za deportaciju.
Priča i pušenje su zabranjeni.
Slijedite narančastu liniju
do izvršnog odjela.
Sljedeća deportacija
zatvorenika je za dva sata.
Imate mogućnost da ovdje budete
ubijeni i kremirani.
Ako se odlučite za ovu mogućnost,
obavijestite nadležnog u izvršnom odjelu.
Stani.
Imamo problema s jednim malim avionom
koji leti u zabranjenoj zoni.
Gdje je?
- Na 7 milja i ide ovamo.
Pokušavamo već 20 minuta
stupiti u kontakt.
Prije 10 minuta je poslana poruka.
Indetificirao se kao David 14,
i onda se prekinula veza.
David 14, javi se.
David 14, zovem za pomoć.
Komunikacija 7-7-0-0.
Kontakt na 1-2-1.5.
Još nema odgovora.
Kontrola, imamo letjelicu u
zabranjenoj zoni.
Tko je u pitanju?
- Još ne znamo.
Imate li šifru?
- U kompjuteru nema Davida 14.
Neregistriran?
- Da.
Javili smo u Washington.
Još čekamo odgovor.
Imam ih, gospodine.
Prekasno, idioti.
Sva vaša imperijalistička oružja
i laži ne mogu ga spasti.
Idemo dolje!
Srušit ćemo se!
David 14, javi se!
Stiže indetifikacija, gospodine.
Indetifikacija aviona
Šifra: David 14
Predsjednički avion
Recite ovo radnicima kada budu
pitali gdje vam je vođa.
Mi, vojnici Sjevernoameričkog
oslobodilačkog pokreta...
u ime radnika...
i potlačenih ove imperijalističke zemlje...
zadali smo odlučan udarac
rasisitičkom ponašanju policije.
Ima li boljeg revolucionarnog poteza...
od ovog da predsjednik pogine
u vlastitom zatvoru?
Otključaj kapsulu!
Zaključala se u kabini.
Ne možete pucati?
- Ne. Kabina je pod pritiskom.
A da podignete otvore od vrata?
Ne, gospodine.
Vodite me do kapsule.
Predsjednik SAD-a
Ovo je lokator za slučaj da se
udaljite od kapsule.
Aktiviram je.
Neka me Bog spasi, kao i sve vas.
Simulacija pada
predsjedničkog aviona.
Pao je!
Kapsula za slučaj opasnosti.
40 stupnjeva...
50 jardi od mjesta udara.
Idem unutra.
Spuštamo se dolje...
pored mjesta pada.
Dirnete li me, on umire.
Ne odete li za 30 sekundi,
on umire.
Dođete li ponovno, on umire.
20 sekundi.
- Spreman sam razgovarati.
19. 18.
Što hoćete?
- 17, 16.
Idemo.
Da, tu je,
gospodine potpredsjedniče.
Ovdje Bob Hauk.
Ne možemo. Upadnemo li sa helikopterima,
ubit će ga.
Imamo sreće ako već nije mrtav.
Još ništa ne traže. Ali dok
smisle, može biti prekasno.
Reci mu da moramo krenuti
s tvojim planom.
Zauzimanje otoka nam je
posljednja opcija.
Sada je 20:45. Tražim dozvolu
za pokušaj spašavanja.
Hvala.
U redu je.
Opasan je, gospodine.
- Znam. Bit će u redu.
Nisam budala, Plissken.
Zovi me Snake.
S.D. Plissken. Amerikanac.
Poručnik...
pripadnik specijalne jedinice
Tamna Svjetlost.
Dva ljubičasta srca,
za Lenjingrad i Sibir.
Odlikovan od strane predsjednika osobno.
Opljačkao skladište federalnih rezervi.
Osuđen na doživotnu, zatvor
maksimalnog osiguranja New York.
Šutnut ću te s ovog svijeta, ratni junače.
Tko si ti?
- Hauk.
Policijski komesar.
Bob Hauk.
Specijalna jedinica Teksaški Grom.
Također smo čuli za tebe, Plissken.
Zašto razgovaramo?
- Imam ponudu za tebe.
Nudim ti pomilovanje za svaki zločin
počinjen na teritoriju ove zemlje.
Dogodila se nesreća. Prije sat vremena,
mali avion se srušio u New Yorku.
Predsjednik je bio u njemu.
Predsjednik čega?
Nije smješno, Plissken.
Uđi unutra, nađi predsjednika,
dovedi ga u roku od 24 sata...
i bit ćeš slobodan.
- 24 sata?
Dajem ti ponudu.
- Sereš.
Ne lažem ti.
- Razmislit ću.
Nema vremena.
Daj mi odgovor.
Nađite novog predsjednika.
Još smo u ratu.
Treba nam živ.
Zaboli me za vaš rat
i vašeg predsjednika.
Je li to tvoj odgovor?
- Razmišljam.
Razmišljaj brže.
Zašto ja?
Spuštao si se jedrilicom
u Lenjingrad.
Znaš ući tiho.
Ti si sve što imam.
Ja tamo idem u svakom slučaju.
Svejedno mi je.
Daj mi papir.
Kada se vratiš.
- Prije.
Rekoh ti da nisam budala, Plissken.
Zovi me Snake.
Neki imaju auto. Prepravili su krševe
koje smo ostavili, idu na paru.
Takođe vjerujemo da imaju izvore
benzina i električne enregije.
Imaju generatore. Neke ulice imaju
ulična osvjetljenja.
Luđaci...
žive u podzemnoj.
Potpuno kontroliraju donji dio.
Izlaze noću i napadaju.
Lokalizator. Kada pritisneš gumb,
emitira 15-minutne signale.
Možemo te naći preko radara,
isto kao i u Lenjingradu.
Dodali smo sigurnosnu kočnicu.
Gdje slijećem?
Na krov Svjetskog trgovinskog centra
W T C
Jedino mjesto gdje možeš sletjeti.
Ne mogu te vidjeti, a i možeš ponovno
poletjeti pomoću slobodnog pada.
Na krovu je lift. U ispravnom je stanju.
Koristimo ga za ubacivanje zatvorenika.
Ima naponska kutija za uključivanje.
Ide do 50 kata.
Od tamo, dalje ideš pješice.
Predsjednika ćeš naći pomoću lokalizatora
koji mu je na ruci. Pokazuje vitalne funkcije.
Emitira impulse.
Uzmi ovo.
Tragač. Pokazuje smjer i daljinu.
Dat ćemo ti injekciju. Da te zaštiti
od bakterija u naredna 24 sata.
Skini jaknu.
- U redu je ovako.
Hajde, Plissken.
Ne volim igle.
22 sata, 59 minuta, 57 sekundi.
Ti si rekao 24.
Za 22 sata, međunarodni sastanak
u Hartfordu će završiti.
Kinezi i Sovjeti će se vratiti kući.
Predsjednik je krenuo na sastanak,
ali mu se avion srušio.
Ima torbu kod sebe,
vezana mu je za zglob.
U torbi se nalazi kazeta koja
mora stići u Hartford za 22 sata.
Što je na kazeti?
Znaš li nešto o nuklearnoj fuziji?
Ne.
Značajna je za opstanak čovječanstva.
Nešto za što tebe boli kurac.
Dat ću ti injekciju.
Boljet će te sekundu, dvije.
To je to, Plissken.
Reci mu.
Što da mi kaže?
Tvoja ideja da okreneš jedrilicu...
i uputiš prema Kanadi--
Što si mi ubrizgao, kretenu?
To je moja ideja, Plissken.
Dvije male mikroskopske kapsule
nalaze se u tvojim arterijama.
Počele su se otapati.
Za 22 sata, potpuno će se otopiti.
Osjetljive su na toplinu.
U sebi imaju eksploziv.
Eksploziv veličine čipa
dovoljno velik da ti
uništi obje arterije.
Bit ćeš mrtav za 10 do 15 sekundi.
Odmah da si ih izvadio!
- Imaju toplotni štit oko sebe.
Tek u posljednjih 15 minuta
možemo ih neutralizirati X zrakama.
Neutralizirat ćemo ih čim dovedeš predsjednika.
Što ako malo zakasnim?
Nema sastanka u Hartfordu,
a nema više ni Snakea Plisskena.
Ubit ću te kada se vratim.
Jedrilica čeka.
Spreman sam.
Još 21 sat.
Recimo da je mrtav.
Ako se vratim bez njega,
hoćeš li neutralizirati kapsule?
Dovedi i njega i kazetu.
Zapamti, kada uđeš, snalaziš se sam.
Znači da ne mogu računati na tebe?
Ne.
- Dobro.
Proba lokalizatora na 20 sati, 17 minuta...
i 30 sekundi.
Vidiš li cilj?
Na kursu sam.
Prošlo je dosta.
Koja ti je visina, Plissken?
Plissken...
što radiš?
Drkam ga.
Spuštam se.
Plissken!
Nalazim se u Svjetskom trgovinskom centru,
na 50. katu sam.
Isto kao u Lenjingradu.
- Je li jedrilica čitava?
Da, ali će biti problema s uzlijetanjem.
Smislit ću nešto.
Moraš koristiti istočne stepenice.
Trebat će ti vremena da siđeš.
Zovi me kada budeš dolje.
Pored aviona sam.
Nitko više nije preživio, Hauk.
Čekaj.
Imam signal njegovog pulsa.
Naprijed, sjevernozapadno.
Ti si Snake Plissken, je li tako?
Što ti hoćeš?
- Ništa.
Mislio sam da si mrtav.
Bolje ne idi dolje, Snake.
Bok, šefe.
Lijepa noć.
Lijepe čizme!
Polako, šefe.
Idem.
Gospodine predsjedniče?
Naravno, ja sam predsjednik.
Znao sam da ću s ovim biti predsjednik.
Odakle ti? - Probudio sam se
i bio mi je na ruci. Pravo čudo.
Isuse!
Možda je došlo do mehaničkog udara.
Hauk?
Tu sam.
Ne znam koga tražite, idioti,
ali to nije predsjednik.
Pripremite se.
Vraćam se natrag.
Još 18 sati.
Slušaj me. Predsjednik je mrtav.
Netko ga je pojeo za večeru.
Kreneš li ovamo jedrilicom, oborit ću te.
Probaš li preskočiti zid, spalit ću te.
Razumiješ li me, Plissken?
Malo ljudskog suosjećanja.
Jesi policajac?
- Ne.
Imaš oružje.
Imaš li cigaretu?
Zakloni rukom.
U redu je.
Budimo tihi, neće nas čuti.
Ova je prava.
Jesi to upravo ušao?
Što se događa vani?
Luđaci.
Kraj mjeseca je.
Traže hranu.
Živiš li ovdje?
Ovdje? Jesi li normalan?
Živim kod Turcosa.
Noć me zatekla i sada sam
zarobljena ovdje.
Prije 7 sati, avion se srušio
u Aveniji 8. Da li si vidjela?
Ne.
- Sranje!
Ipak si policajac.
- Ja sam budala.
Stani.
Znam tko si ti.
Mislila sam da si mrtav.
Jesam mrtav.
Snake Plissken.
Što radiš ovdje s oružjem?
Tražim nekoga.
Koga?
- Predsjednika.
Daj!
Ovdje je?
Ovdje negdje.
Kada ga nađeš...
ideš odavde?
- Da.
Povedi me sa sobom, Snake.
Zašto?
Postoji puno razloga zašto.
Kuda ideš, čovječe?
Loš kraj, Snake. Ne bi trebao
ići 42. ulicom noću.
Vozim taksi 30 godina i kažem ti,
ne bi trebao ići ovuda noću.
Da, gospodine!
Ubit će te i oderati za 10 sekundi.
Obično ni sam ne idem ovuda,
ali htio sam stići na predstavu.
Ovo je ovdje kao zlato.
Kada si ušao, Snake?
Nisam ni znao da su te uhvatili.
Snake Plissken u mom taksiju.
Čekaj dok kažem Eddiu.
Drži se, Snake.
Što si radio tamo otraga, Snake?
- Tražio nekoga.
Zašto mene ne pitaš?
Znam sve u ovom gradu.
Da, gospodine. Vozim ovaj isti
taksi već 30 godina.
Pitat ću te.
Gdje je predsjednik?
Kod Vojvode.
Svi to znaju.
Ne moraš mi držati cijev
prema glavi.
Tko je taj Vojvoda?
Vojvoda New Yorka!
Najveći. Broj jedan.
Htio bih se sresti s njim.
Ne možeš se sresti s Vojvodom.
Jesi li lud? Nitko se ne sreće s njim.
Sretneš ga jednom, i mrtav si.
Ne volim ga ostavljati na ulici.
Ustvari, nikada ga ni ne napuštam.
Ali ti si poseban slučaj, Snake.
U redu je. Ovo je bolji kraj.
Možeš se opustiti.
Hvala.
Imaju sjajno mjesto ovdje.
Kao tvrđava je!
Oni?
- Da.
Tko je?
- Ja sam.
Tko ja?
- Taksist.
Što hoćeš?
Netko se hoće vidjeti s Brainom.
Važno je.
Ne dolazi u obzir!
- To je Snake Plissken!
Snake Plissken.
Ti si Plissken?
Želi vidjeti Braina.
Zašto?
Želim se upoznati s Vojvodom.
Sjećaš li se ovog mjesta, Snake?
Ovo je nekada bila knjižnica.
Brain je sjajan.
Gospodin Veličanstveni!
Vojvoda ga obožava.
Tko je to?
- Maggie. Brainova ženska.
Vojvoda mu ju je dao
da bi ga usrećio.
Razumiješ?
Čula sam da si mrtav.
Brain! Doveo sam nekoga
tko te hoće vidjeti.
Harold Helman!
Snake?
Harold?
Kako si, Harolde?
Prošlo je dosta vremena.
Nikada mi nisi rekao
da poznaješ Snakea Plisskena.
Nije li to sjajno?
Brain, treba mi benzina.
Drago mi je da me se sjećaš.
Čovjek se treba sjećati svoje prošlosti.
Nasamario si me u Kansas Cityju
prije 4 godine.
Ostavio si me na cjedilu.
- Zakasnili ste.
Bili smo prijatelji.
Ti, ja i Fresno Bob.
Znaš li što su učinili Bobu?
Hoćeš li ga vidjeti po onoj mapi?
Gdje je predsjednik?
Kunem se Bogom, ne znam.
- Ne zajebavaj me!
Zašto hoćeš znati?
- Želim ga.
Radiš za glavonju sada?
- Saznat ću od tvoje ženske!
Maggie ne zna točno gdje je...
a ukoliko ne znaš točno gdje je,
nikada ga nećeš naći.
Odvest ću te odavde.
Jedrilica mi je nekoliko
blokova odavde.
Sve što trebaš je
odvesti me do njega.
Ozbiljno? Ne šališ se?
Hoćeš li povesti i mene?
Nagodi se negdje drugdje.
- Onda ništa od jedrilice.
Mi imamo predsjednika,
i Vojvoda će nas sve izbaviti odavde.
Neće ići, mala.
Ja znam nešto što vi i Vojvoda ne znate.
Predsjednik neće uskoro vrijediti puno.
Lažeš.
- Možda i ne laže.
Poznajem ga.
Pogledaj mu lice. Laže!
Tako je, Harolde, lažem.
Možda ću se malo zabaviti. I potražiti ga sam.
Reci mu, mala.
Ubit će nas oboje, Brain!
U redu!
Uvijek si bio pametan, Harolde.
Odmah da raščistimo jednu stvar.
Ne zovi me Harold.
Sada radiš za tog Vojvodu?
Da.
Radim mu benzin i smišljam stvari.
Kao, na primjer?
Kako prijeći 69. most.
Miniran je, ali znam gdje su
mine postavljene.
Imamo dijagram od tipa
koji ga je prešao cijelog...
prije nego što su ga upucali.
Možemo ukloniti sve barikade.
Kakav prizor!
Cijela kolona zatvorenika preko mosta
i predsjednik na čelu.
Kakav bi to prizor bio!
Da, kakav bi bio.
Sada idemo sa Snakeom.
To je Vojvoda.
Poznajem zvuk njegovih motora.
Ne zezaj se s Vojvodom.
Svi to znaju.
Taksiste, ljigavče!
Brain!
Tebe traži, Brain.
- Što hoće?
Dijagram mosta.
A kada sazna što radim,
željet će moj život.
Nisam trebao kumovati s tobom.
- Idemo po predsjednika dok je on zauzet.
Zaboravi! Predsjednik je na drugom
kraju grada, a mi nemamo vozilo.
Smiri se.
Mislim da su nas vidjeli.
Ovdje skreni lijevo.
Brain, ovo je Broadway.
Vojvodi treba 7 minuta da stigne.
Preko Broadwaya treba 5 minuta.
Ne.
- Da. Samo vozi.
Što nije u redu s Broadwayom?
Hajde, mala.
Uzmi ovo, Brain.
Držite se.
On je u trećem vagonu,
pored posljednje vatre.
Ide glavnim putem.
Trebat će mu 5 minuta.
Ako ne dođeš za 4 minuta,
snalaziš se sam.
Kada stignemo, ti ih zadržavaj.
Bok, dečki.
Bok. Kako je?
Malo je zahladilo, zar ne?
Što hoćeš, Brain?
Vojvoda je rekao da ga pričekamo unutra.
Krenuo je ovamo.
Nama nije ništa rekao.
Ne očekuješ da sve svakome govori?
Zato i je Vojvoda.
Zašto ga ne bi sačekali ovdje?
A zašto ne unutra?
Zato što imam naredbe.
A koje su to naredbe?
Da ne puštam nikoga unutra.
Kako se drži predsjednik?
Jeste li vodili političke razgovore?
Taj Brain je pravi davež.
Samo njuška okolo kao pas.
Pravi benzin.
U što ti gledaš?
Jeste li vi izvana?
Prestanite drhtati.
- Ne mogu. Tko ste vi?
Hauk me šalje. Moramo biti brzi.
- Biti brzi?
Nego što da moramo!
- Tiše.
Imaju ga. Pazi.
Tvoj prijatelj, Brain?
Imao je pištolj.
Ništa nisam mogao.
Tko si ti?
Pitao sam te nešto.
To je Snake Plissken, Vojvodo.
Glavonja ga je poslao.
Nešto se ozbiljno događa.
Potreban nam je.
Snake Plissken.
Čuo sam za tebe.
Čuo sam da si mrtav.
Ovdje promatrač 4.
Ništa nema na infracrvenom tragaču.
Ništa se ne vidi ni pod reflektorima.
Nema vatre na ulicama.
Nikakvih kretanja.
Ovdje promatrač 5.
Ništa na infracrvenom tragaču.
Ništa ni pod reflektorima.
Nešto čudno se događa dolje.
Moramo krenuti unutra odmah.
- Čekat ćemo.
Suprostavljaš se mojim naredbama.
- Ovo je moj zatvor. Ja izdajem naredbe.
Ja sam iznad svega toga.
Samo probaj.
Nemam ništa na skeneru.
Ovdje promatrač 4.
Nemam ništa ne infracrvenom tragaču.
Nikakvih kretanja.
Promatrač 5. Nemam ništa.
Kao da u zatvoru nema nikoga.
Nema nikakvih kretanja.
I dalje kružim.
Ne miči se, Snake.
Hoću taj dijagram, Brain.
Kod kuće mi je, Vojvodo.
Plissken je govorio o nekom
vremenskom ograničenju.
Kakvom vremenskom ograničenju?
- Za njega.
Sranje!
Što sam te naučio?
Vi ste Vojvoda New Yorka.
Vi ste broj jedan.
NO 1.
Ne čujem te!
Vi ste Vojvoda New Yorka.
Vi ste broj jedan.
Donesi mi dijagram.
Vojvodo, nemoj ubiti Plisskena.
Treba nam.
Kreći, Brain.
Grupa u parku.
Vidite ih?
Ovdje kontrola, da li ih vidite?
Signali na skeneru.
Imamo vizualnu indetifikaciju.
Grupa zatvorenika u Central Parku.
Mašu nam, daju signale.
Žele da se spustimo dolje.
Još ne znam da li je taj gad Plissken
lagao ili govorio istinu.
Bože, mrzim tog tipa.
Nekako je ušao.
Da, ali kako?
Kada je sletio, morao je računati i na
uzlijetanje. Nije mogao u Central parku.
Puno drveća, vidljivo je,
teren je neravan...
osim ako nije negdje visoko.
W T C.
Tako je.
To je to.
Bit će mi lakše uzletjeti nego
što je njemu trebalo da sleti.
Pomilovanje za sve zatvorenike New Yorka
u zajmenu za predsjednika.
Sutra preko 69. mosta,
točno u podne.
Bez gluposti, ili je mrtav.
Gdje je kazeta?
- Nije ovdje.
Plisskenovo je.
Toliko od tvog čovjeka, Hauk.
Pripremite helikoptere.
Ulazimo.
Plissken.
Hajde, ustaj!
Poslali su nam svog najboljeg čovjeka.
Sutra, kada budemo prelazili
69. most...
na putu prema slobodi...
na čelu će biti njihov čovjek,
od vrata na gore.
Na haubi mog auta!
Sredimo ga!
Romero, odakle ti ta kapa?
Od taksista.
Mijenjao sam se.
- Za što?
Zašto si tako nervozan?
- Moram vidjeti predsjednika.
Tko kaže?
- Vojvoda.
Ne, nije točno.
- Reći ću mu da si to rekao.
Stani.
Zašto?
Ima nešto sakriveno, što Vojvoda želi.
Što?
- Pokazat ću ti.
Ne. Reći ćeš mi.
- Cijanidnu kapsulu.
Vojvoda ne želi mrtvog predsjednika.
Gospodo.
Gospodine predsjedniče.
Cijanidnu pilulu?
Da. Možda je pokuša uzeti sutra.
Sereš!
Ti ne bi trebao biti ovdje, Brain.
Snake! Snake!
Lokalizator aktiviran na 1 sat...
35 minuta, 27 sekundi.
Hauk!
Slušajte!
Predsjednik je nestao!
Brain ga je odveo!
Hauk!
Plissken lokalizator!
Javite im.
Neka se nitko ne miče.
Ide prema W.T.C.-u.
Znao sam da je taj kučkin sin živ.
Ušao je unutra.
Nestao je.
Signal traje samo 15 minuta.
Javi helikopterima.
Neka budu u stanju pripravnosti.
Svatko je mogao pritisnuti taj gumb.
Samo je Plissken znao za
sigurnosnu kočnicu.
Dat ću mu još malo vremena
kako bi bili sigurni.
Divljaci, gospodine predsjedniče.
Snake, kunem se, mislio sam da si mrtav.
- Da, ti i svi ostali.
Je li ono tvoj auto u predvorju?
Daj mi ključeve. Brzo.
Dijagram mosta.
Ja ga samo znam čitati.
- Miči mi se, Harolde.
Ne možeš voziti i čitati
dijagram istovremeno. Trebamo ti!
Nisi me trebao ponovno prijeći.
Gdje je kazeta?
Ne znam gdje je.
Ja znam.
Kunem ti se da znam. Samo me
odvedi do auta i odvest ću te.
Hajde! Ne gubimo vrijeme!
Što je bilo?
- Auto je krepao.
Uzmi ovo.
Problemi s autom?
Bok, Vojvodo.
Gotov si, Snake.
Ti i Brain recite jedan drugom zbogom.
Vozi!
Postavljene su u grupama po tri.
- Gdje je kazeta, Brain?
Kazeta iz torbe!
- Ta kazeta? Evo je.
Mijenjao si je za kapu.
- Kako znaš?
Vidiš?
Pronalazak tritija koji može
napraviti milijun puta veću...
biološku štetu nego--
Dajte mi tu vrpcu.
- Ne još.
Polako!
- Samo naprijed, Snake!
Uspori malo, Snake.
Mislim da sada idu tri mine.
- Misliš?
Samo vozi lijevo i odmah
prijeđi desno, kada ti kažem.
Voziš prebrzo, Snake.
Sad!
Rekoh ti, skreći udesno, idiote!
Desno.
Stani! Lijevom stranom!
Lijevom stranom!
Nastavi dalje.
Mrtav je.
Hajde.
Stanica 19 je primijetila dva auta
koja prelaze 69. most.
Plissken?
- Taksi i Cadillac.
Taksi je naišao na minu.
Četvero ljudi je nastavilo dalje pješice.
14 minuta.
- Obavijesti ih. Brzo.
Cronenberg, idi do stanice 19.
Dolaze mostom.
Rehme iz kontrole, obraćam se straži.
Ostanite na položajima.
Ponavljam.
Helikopteri, ostanite na zemlji.
Stražari, ne pucajte na zatvorenike.
Ponavljam. Ne pucajte na zatvorenike.
Sva vozila, ostanite na položajima.
Ponavljam. Sva vozila
neka ostanu na položajima.
Ti si broj jedan!
Ti si Vojvoda!
Vojvoda.
Ti si broj jedan.
Kazeta, Plissken.
Gotovo je.
Javljeno im je, gospodine predsjedniče.
Upoznati su s vašom situacijom.
Čekaju vaše javljanje.
U redu je.
Htio bih vam se zahvaliti.
Što god želite.
Samo recite.
Samo trenutak vašeg vremena.
Još 3 minute, gospodine.
Da.
Ipak smo vas izvukli.
Puno je ljudi poginulo tom prilikom. Samo
želim znati što osjećate glede toga?
Ja--
Htio bih im zahvaliti.
Ova nacija će znati cijeniti njihovu žrtvu.
Slušajte, u programu sam za
dvije i pol minute? Je li tako?
Da, gospodine.
Hoćeš li me sada ubiti, Snake?
Previše sam umoran.
Možda kasnije.
Imam još jednu ponudu za tebe.
Hoću da razmisliš o njoj dok se odmaraš.
Nudim ti posao.
Bili bismo sjajan tim, Snake.
Zovem se Plissken.
U programu ste,
gospodine predsjedniče.
Dobra večer.
Mada nisam prisutan na ovom
povijesnom sastanku...
predstavljam ovo...
u nadi...
da će naše velike nacije...
možda naučiti živjeti u miru.
K R A J
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org