www.titlovi.com
Ja sam dobra osoba.
I ja sam vredan radnik
Moja starija sestra je
sve od porodice što mi je ostalo
Da bi me upisala u
školu slikanja,
ona je napustila fakultet
i zaposlila se u fabrici
Ali onda se ozbiljno razbolela
i morala da da otkaz
Tako sam ja napustio školu slikanja
i našao posao
Ali skoro
sam doneo odluku
Nisam siguran da li da
kažem mojoj sestri ili ne
Oklevam čak i sada
dok pišem ovo pismo
Ako odlučim da to uradim,
slušaću ovo preko radija
sa mojom sestrom
Ne mogu da govorim svojim ustima
Ja sam gluvonem
Molim vas da pročitate ovo pismo
mojoj sestri, pošto ja ne mogu
Seko, slušaš li?
Rekla si mi da kad umreš,
želiš da budeš sahranjena pored
reke gde smo se
nekad igrali
U redu,
učiniću to
Ali to će biti za
četrdeset ili pedeset godina
Spasiću te...
Stvarno, kunem se
Ustvari, prijavio sam se
danas kao donator bubrega
Znam da to nisi
želela i da bi
radije umrla
nego mi bila na teretu
Ali ti znaš da ja nikad
ne radim ono što mi kažu
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nije A grupa
Ako se krvne grupe
ne poklapaju
onda ne možemo da
obavimo transplataciju
Nisi se testirao još
od škole, zar ne?
Ako ne možeš da platiš,
odvedi je kući, za sad,
bar dok ne nađemo
pogodnog donatora
Samo nastavite da dolazite
na dijalizu
Važi?
B grupa je, B
[Potrebni bubrezi.  Plaćamo najviše.
Iskusni doktori. Non-stop. Pozovite odmah!]
Naša nova kuća
je stara kuća
Mislili smo da će biti u redu
pošto sam ja gluv
Ako sestra ne može da spava
onda ne mogu ni ja
Oh, jebeno dobro!
- Pažnja -
Znamo da ste vi ubili
naše drage drugove
In-Jung Lee-ja i Myung-Sonn Ahn-a.
Uskoro ćete biti usmrćeni
u ime pravde.
-- Revolucionarna anarhistička armija
Čula sam
za nešto što se dogodilo
u Australiji
Čovek...
koji je mislio da ima
dve glave
Dve glave?
Da, dve
I...
imao je stalne
glavobolje
Zbog dve glave
su glavobolje trajale
sve vreme
I znaš li
šta je uradio?
Upucao je jednu
od svojih glava
Levu
ili desnu?
Zar nećeš ići
na ručak?
Hajde
Idemo da
pojedemo nešto
Imaš samo deset
miliona vona?
Pa, kao prvo,
daćeš nam tvoj bubreg
i onda ćemo mi to da uradimo
Daćeš nam svoj
i mi ćemo
nabaviti drugi
za tvoju sestru
Za deset miliona vona.
Shvataš?
Razumeš li me?
Ti si B krvna grupa,
zar ne?
21 DAN KASNIJE
Čestitam
Naći donatora
ovako brzo
je naprosto čudo
Operacija je zakazana za nedelju dana
tako da možeš da je
dovedeš za pet dana
Reče da ste skupili deset
miliona vona, zar ne?
Tako da su svi tvoji
problemi rešeni
Zar to nije divno?
Idiote.
Jebeni debilu!
Taj novac je mogao
da spasi tvoju sestru
Zašto da ne?
Nije vreme da razmišljaš
na takav način
Postoji izreka:
Da li se kuvano pile
boji vrele vode?
A pored toga...
Šta ćeš da radiš?
Imaš još samo nedelju dana
Znaš li koliko je vremena potrebno
da se nađe
drugi donator?
To je ona?
Slatka je
To mora da joj je drugarica
To je skot koji
te je otpustio?
Taj auto vredi deset
tvojih godišnjih zarada
Zato nam je
potrebna revolucija
Da bi bolesni ljudi mogli
besplatno da se leče
Doći će vreme
kada ćeš moći da dobiješ bilo koji
prokleti organ koji ti treba!
Negativna slika koju
oni imaju je zbog toga što
deca stalno bivaju ubijena
Ali mi smo drugačiji
Dajte nam novac i mi ćemo
vam odmah vratiti dete
Ali plašim se
da ona neće da ide kući
Igraće se sa nama
sve vreme
Neće hteti da ide opet u školu
Šta? Šta je?
Sad je letnji raspust
Ali posmatraj to sa
roditeljske tačke gledišta
Biće toliko srećni
što je ponovo vide
da će je voleti više
i porodica će se više zbližiti
Tražićemo tačno
26 miliona vona
Zar to nije
pošteno?
Taj novac njima
ništa ne znači,
ali je za nas to
pitanje života i smrti
Kretanje kapitala
maksimizira vrednost novca
Zar ne misliš da
to nije zločin?
Postoje...
dobra kidnapovanja
i loša kidnapovanja
Dobro kidnapovanje podrazumeva
saradnju roditelja
Ako pozovu policiju,
dete umire
Ako plate,
dete im biva vraćeno
I onda to niko
ne otkrije
Ljudi misle da su sva
kidnapovanja loša
Tata!
Šta je?
Mogu li da idem da se
igram kod Yoosun?
Ne
A hoćeš li da mi kupiš
mobilni kao Yoosun-in?
Zašto joj kupuješ
takve stvari?
Imaj razumevanja i
za tvoje komšije
Peng!
Predsedniče Park!
Gospodine, molim vas pomozite mi!
Moja žena je pobegla od mene,
a deca mi gladuju
Šest godina nisam imao
nijedan slobodan dan na poslu
Znate da je procenat
škarta bio 0.008%
0.008%
Peng,
šta to radiš?
Već sam ti
to objasnio
Jedan od tvojih radnika?
Svoju mladost sam ostavio
u Ilshin Electronics-u
-Jesi li dobro?
-Tata!
Ovo nam neće uspeti
Što?
Pogledaj njega.
Otac deteta ga je otpustio
Ja ću biti prva osoba koju
će policija da potraži
Pa šta onda da radimo?
Uostalom,
kako to da je jedan tatin
prijatelj tako siromašan?
A?
Trošimo mnogo para
zato što sam ja bolesna
U kojoj je bolnici
tvoja majka?
Ona ne zna za
saobraćajnu nesreću
Tata je bio previše zauzet
pa su se razveli
Tako...
Zato me je
ostavio sa vama
Moje?
Nemoj da plačeš.
Prestani!
Molim te.
Prestani
Želi da je trampi
za tvoju lutku
Tata voli Yoosun
Yoosun voli tatu, takođe
Seko
Više od svega
sam ljubomorna na devojčice sa
mamama koje im feniraju kosu
Onda svrati ponekad da se vidimo
Stvarno?
Pozovi me kad god hoćeš
Potpuno sam sama, pa mi je dosadno
Izveštaj o uplaćenoj otpremnini:
[6,550,628 vona]
Nikad nije pričao zašto je
tako često odsustvovao sa posla?
Znači on onda nikad nije
otišao na specijalnu obuku?
Jeste, prošle nedelje,
od ponedeljka do srede
Kupa se
Daj mi to!
Gledam crtaće
Kidnapovanje nikako nije ispravno.
Kakva je korist što ću ja dobiti bubreg...
...povredivši nekog drugog?
Sve što želim je da ti budeš srećan.
Zbogom. Volim te.
Ima li
koga?
Neka mi neko pomogne
Beži!
Ryu!
Ryu! Ryu! Ryu!
Voda je tamo duboka.
Mnogo je iznad moje glave
Kasnije sam shvatio zašto
sam mislio da je voda duboka
Kada sam bio dete,
bila je mnogo iznad moje glave
Da li ste ikad učinili nešto
što bi nekoga izazvalo?
Molim vas, razmislite opet
Oduvek sam mislio
da sam živeo časnim životom
Ali razmislite
Izvinite što pitam, ali
koliko vredi vaša kompanija?
Diplomirao sam
i počeo da radim kao
elektroinženjer
Žena me je ostavila kada
je bio krah berze
Ali zašto...
Ne razumem
Zašto niste
pozvali policiju?
Mislio sam da dosta dece
biva bezbedno vraćeno...
Ako radim ono
što mi kažu...
Šefe, proverio sam
Izgleda da su koristili
ovaj broj telefona
Ne javljaju se,
pa ne možemo da ih lociramo
To je ovaj broj, zar ne?
Moja žena joj ga je dala
pre nego što je otišla
Samo trenutak
Da
Na poslu sam
I operacija će
to da sredi?
Gde da nabavim
deset miliona vona?
Šta treba da uradim?
Barem dete nije
kidnapovano i ubijeno
Srećni smo, znaš,
zato što nemamo
nikakvih para
Testeru
Podigni
Jedan, dva, tri
Testeru
Pluća su dosta uvećana
Izgleda kao
ženski rukopis
Da li ga prepoznajete?
Yoosun
Zašto me nisi upisao
u školu plivanja?
Dao sam oglas za
prodaju ove kuće,
a takođe sam prodao
i kompaniju
To je sav...
novac koji imam
Ništa posebno
oko ovoga
Brat i sestra
su živeli ovde
Ne znaju gde
su se preselili
Potražiću ih
Hajdemo
Ovde više nema ničeg da se vidi
Pitali ste me da li sam
ikada izazvao nekog?
Jeste li vi otac?
-Pa, ustvari
-Ja sam
Kako je?
Kad bih bio vrlo
optimističan lekar,
rekao bih vam
da ima nade
To je moja prognoza
Kada si znao da ćemo
postati ovo što smo sad?
Čim su nam se pogledi sreli
Ti si kao mrav
Mrav?
Kažu da su mravi vidoviti
Predviđaju
zemljotrese i poplave
Baek Hyun-jin-ovo "Osećanje"
na zahtev čoveka koji se
potpisao kao Ryu iz Doksan-dong-a
Da li se neko od vas
seća ovog momka?
On je gluv
Poslao je pismo u kome
govori kako mu je sestra bolesna
Oh, ne.
Ona je preminula
On kaže, "Ja sam
je ubio"
"Moj život sada
nema smisla."
Ne bi trebalo da
tako govoriš
Zar bi ona želela
da te vidi ovakvog?
Ne zaboravi da te ona
posmatra odozgo
Znam da me
ne možeš čuti,
ali se ja i
moji slušaoci
molimo za tebe
Budi jak
Kako bih ti pomogla,
poslaću ti novi
Kimchi frižider
Nemam adresu,
pa ako bilo ko ko ga zna
sluša ovo,
neka mu kaže
Mi očekujemo još ovakvih
dirljivih priča od vas
Ako imate priču koju
želite da ispričate,
pošaljite mi pismo
Naša adresa je Seoul
Yeongdungpo Yeouido...
Sačuvala sam ih zato što
su slike lepe
Mnogo sam plakala
dok sam ih čitala
Ali,
je li on
stvarno kidnaper?
Nemoj da mu pošalješ poklon.
Nisi mu poslao?
Dva, tri
Daewoo Matiz, narandžaste boje
registarski broj 3296
On je mentalno poremećen,
ne glup
Predsedniče Park,
Choi ovde
Rezultati su stigli,
i proverili smo kola
Da, znam gde je to
Vidimo se tamo
u dva
Da, zovem
u vezi nalepnica...
Da, transplatacija
bubrega
Da
Ionako ne bi
dugo živela
Tražio sam po bolnicama
i našao njenu istoriju bolesti
Hteli su da nabave
bubreg od nekoga,
ali izgleda da
nisu imali novca
Predsedniče Park
Ono što zaista
želim da vas pitam je:
Šta ćeš da im uradiš
kad ih nađetš?
Da ih pobijem
Uništimo
konglomerate!
Isterajmo
američku vojsku!
Uništimo
neoliberalizam...
koji uništava
ljudske živote!
Uništimo neoliberalizam
Razumem
Poslaću vam novac sutra
i onda ću vas pozvati
Uništimo
konglomerate!
Isterajmo
američku vojsku
Idete daleko?
Vrlo
Sranje, rekao si
da ja mogu prvi!
To je arterija
Chulseung
Ne vadi ga!
Mama
Testenina je prošli put
bila previše vodunjava
Da, požurite
Uuu?
Gde je gad?
Jebi se
Gde?
Reci mi
kučko!
Jebi...
Sledeći put nemojte
naručivati samo jednu stvar
Gospodine
Yoosun
Mi je nismo
ubili namerno
Žao mi je
Napravili smo grešku
Ali imam nešto
da vam kažem
Ja nisam obična
osoba
Ako se meni
nešto desi,
moja organizacija
je teroristička grupa
Ubiće vas
100%
sigurno
Dala sam im
vašu sliku
Ako želite da živite
samo me ostavite
Ovo je za vaše dobro
Časna reč
I...
Žao mi je
100%
Sedela je pored
tog gluvog deteta
Znači, i ona je takođe gluva?
Ne
Pa kako to da je išla
u istu školu?
Pa,
ja mislim
da je bila izbačena
kada su otkrili
da nije gluva
Upisala je fakultet
i bila je levičarski aktivista
Jednom se ušunjala na brod
pokušavajući da stigne do Severne Koreje
I?
Uhvatili su je
neki ribari
Uhvatili su je u mrežu
dok je plivala
Ona je član RAA
Šta?
Mislim, bila je
Idi u obaveštajnu i
donesi nešto o njima
Problem je u tome...
što je ona bila
jedini član RAA
Napravite mesta, molim vas.
Oprostite
Prolazimo
Žao mi je,
ne možete ovim liftom
To je C-3.
Našli su nekoliko
Cha Youngmi-nih flajera
na mestu zločina
Kog zločina?
Troje ljudi
je ubijeno
Da
Krijumčari organa
su mrtvi!
Ali, njihovi bokovi
su rasporeni.
Znate...
On je izvadio
njihove bubrege!
Predsedniče Park,
on mi liči na pravog ludaka
Ubio je troje ljudi.
On nije ljudsko biće
Zaboravite na sve ovo
Vratiću vam sav vaš novac
Ja znam da si ti dobar momak
Ali ti znaš zašto...
moram da te ubijem?
Razumeš?
A?
Znaš?
-Halo?
-Da, ovde bolnica Inchon...
Je li to dečakov otac?
On je upravo umro, u 12:20...
Mrtvačnica je na spratu B2
Dobili ste pogrešan broj
Šta?
- Saopštenje -
Znamo da si ti
ubio našu dragu drugaricu.
Ovo je zadovoljenje pravde.
23.10.2001
Gospodine...
Ako se meni
nešto desi,
moja organizacija
je teroristička grupa
Ubiće vas
100%
sigurno
Dala sam im vašu sliku
Prevod: Davor Nikolić
drynanord@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org