Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"Vlasnik koplja sudbine ima
u ruci sudbinu svijeta. "
Koplje sudbine nestalo je
krajem 2. svj. Rata.
Manuel.
Manuel!
Grad anđela
Mislim...
Mislim da sam našao jednog.
Čuj, ja sam nazvao tebe. Ne?
Čim ga nisam mogao izvaditi,
nazvao sam te, Johne.
U redu je.
Morala sam je vezati.
Ja sam Constantine.
John Constantine. Seronjo.
Svakako.
Koji vrag?
Trebam zrcalo.
Odmah!
Bar metar visoko.
Brže! Idi, sad!
Sotonizam i vještaštvo
Ja sam Kramer.
Chas Kramer, seronjo.
Seronjo.
Što?
Ja sam Chas Kramer, seronjo.
- Chas!
- Što?
- Makni auto.
- Zašto?
Makni prokleti auto!
"Makni auto, Chas. "
Maknut je.
Podignite ga iznad kreveta.
Privežite onaj kraj.
Hennessy, iznad.
Zažmirite. Što god se dogodilo...
Ne gledajte.
Ne!
Pokaži se!
Nasmij se,
pizdo tašta!
Za tvog šefa!
Povucite!
Mama? Mama?
Kao što rekoh, našao sam ti
nešto, zar ne?
Što se ondje dogodilo?
Vidim da ideš na sastanke.
Nema glasova, lakše spavam.
Moram spavati.
Trebam vašu pomoć, oče.
Da?
Moju?
Kakvu...?
- Čuj...
- Taj egzorcizam nije bio u redu.
Slušaj eter.
Bude li čega neobičnog...
Javi mi.
Ne trebaš pomoć od toga.
Bit će kao nekad.
Nekoliko dana.
U redu.
Dobro. Za tebe, Johne.
Zašto bi to učinio ako znaš
da auto nije moj?
- Rekoh da ga makneš.
- Da si mi rekao...
...da ćeš baciti 150 kg
teško zrcalo s demonom...
...maknuo bih ga dalje.
- Idi Alvaradom.
- Hvala. Znam kuda moram.
Da si mi više rekao
možda bih mogao pomoći.
- Ne?
- Ne.
Ne?
Nego što nego ne.
Skrušeno ispovijedam
svoje grijehe.
Prošla su...
...dva tjedna od prošle ispovijedi.
Ubila sam čovjeka.
Još jednog.
Čak mu nisam ni vidjela lice.
Povukla sam okidač
i on je umro.
Većina murjaka radi 20 g.
A da nikad ne opale iz oružja.
Zašto uvijek znam gdje su takvi?
Kamo da naciljam,
kad da pucam?
Pitam se je li
sa mnom sve u redu.
Jesam li prokleta?
Bog ima plan za tebe.
Ima plan za sve nas.
Nemoj da ti vjeru zasjeni sumnja.
Pokušavam.
Svim silama.
Isabel.
Što sam sve preživio...
Stvari za koje ljudi nisu čuli.
A sad će mi ovo doći glave.
Nećeš biti prvi.
Ma daj, Les.
Spašavala si me prije,
možeš opet.
Ovaj je agresivan.
Prije 20 g. Nisi htio biti tu.
A sada ne želiš otići.
Dobra zamisao.
Moraš se pripremiti.
- Planirati.
- Nema potrebe.
Točno znam kamo idem.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
- Detektivko.
- Ne, ne.
- Angela.
Ne trebaš vidjeti ovo.
Dajte nam prostora.
Isabel.
Pala je s krova.
Skočila je.
Nije.
Teško je to prihvatiti.
Bila je bolesna.
- Isabel se ne bi ubila.
- Angie.
- Ne bi se ubila.
- Detektivko.
- Ni govora.
Ni govora!
Snimile su je kamere osiguranja.
- Dizalo! Idete dolje?
- Ne ako si mogu pomoći.
Novi slučaj?
Velika stvar. Žila kucavica?
Baš onaj koji si čekao?
- Dopusti mi to.
- Ne činim li to uvijek?
Najljepša hvala.
Zahvalan sam ti.
Kako se osjećaš?
Što je novo?
Komadići metka iz atentata na Papu.
Ampule svete vode iz rijeke Jordan.
Ovo će ti se svidjeti.
Zujavac iz Amityvilla.
Palima je to poput
struganja noktima po ploči.
Zašto te toliko zanimaju kukci?
Sviđaju mi se.
Da. Komu se ne bi?
Polako, junače.
- To je zmajev dah.
- Mislio sam da ih više nema.
Da, ali...
Znam tipa koji zna tipa.
Što se radi?
Izvukao sam manjeg demona
iz djevojčice.
Kao da je želio proći.
Znam kako zvuči.
Za njih smo lutke...
...ne prolazi.
Mogu nas obrađivati,
ne doći u naš svijet.
Provjeri zapise.
Potraži presedane.
Svakako.
Još što?
Da nemaš nešto za mene?
Protiv kašlja
Kuća časti.
Pitanje: Koliko ti još moram biti rob?
Nisi mi rob, Chas.
Ti si moj cijenjeni šegrt.
Tonto ili Robin.
Ili onaj mršavi
s debelim prijateljima.
Zašto ne učim nešto osim vožnje?
Johne?
Volim te tvoje govore!
Mogu uzeti vaš kaput?
Ne, hvala, neću dugo.
- A vaš?
- Ne, ni ja neću dugo.
Trebam ga, važno je.
Tko prvi, njegova djevojka.
Prost si gdje god bio.
Oče.
- Imate novosti.
- Da, razgovarao sam s biskupom.
Znam što želiš, sine.
Još me držiš na oku, Gabrijele?
To mi laska.
Mogu ti reći...
...kako pastir vodi
najzabludjelije ovce.
No zvučalo bi
neiskreno.
Treba imati katolički pokop.
- To je još smrtni grijeh.
- Nije se ubila.
Biskup ne misli tako.
Znaš pravila.
Pravila!
Oče.
Davide.
Ovo je Isabel.
Vjerovala je da je samo Bog voli.
Molim vas.
Žao mi je.
Primjećujem neobičan promet duša.
Razmisli da mi daš produljenje.
Mogu poslužiti vašoj strani.
Još kupuješ ulaznicu u raj?
A sitne ribe koje sam vratio?
- Samo to mi jamči ulaz.
- Koliko puta sam ti rekao?
Ne ide tako.
Zašto? Nisam mu
dovoljno služio?
- Što želi od mene?
- Samo uobičajeno.
Da se žrtvuješ, da vjeruješ.
- Pa vjerujem, zaboga!
- Ne, znaš.
Postoji razlika.
Vidio si.
Nisam to tražio.
Rođen sam s kletvom.
Darom.
Potratio si ga na sebična djela.
Izvlačim demone iz djevojčica.
Za koga?
Sve što si činio,
činio si za sebe.
Da bi te Bog
opet prihvatio.
Nemoguća pravila, propisi.
Tko ide gore? Tko ide dolje?
A zašto?
Ne shvaćate nas.
Ti bi trebao u pakao,
polučovječe.
Zašto ja, Gabrijele?
Osobno je, zar ne?
Nisam dovoljno
išao u crkvu, molio se.
Dao sam 5 $ premalo. Zašto?
Umrijet ćeš mlad jer si...
...pušio 30 cigareta
na dan od 15. g.
A ideš u pakao...
...zbog života koji si uzeo.
Sjeban si.
Bar je vani lijepo.
On uvijek ima
loš smisao za humor.
A vicevi su mu ubitačni.
Johne!
Constantine, pada kiša!
U napadačevu dvorištu
pokopane su 22 žene.
Tijela su toliko uništena
da je policija...
Bila je penetrirana 100 puta...
...i pokopana živa.
Zaključan u zamrzivaču,
odsječene glave, organi...
Gurnuo je Holly...
- Tijela je silovao...
- Rabio je pilicu...
Oči su mu bile iskopane.
Isabel!
Samoubojstvo na psihijatriji
Žao mi je, Izzy.
Constantine.
Dodson.
Halo?
Vrijeme vam istječe
Za kupnju novog Chevyja
Stari, imaš vatre?
Trebao si gledati svoje posle,
egzorcistu.
Znam kamo ideš, Johne. Ideš u Ponoć.
Čekaj u taksiju.
To je utočište za uzdignute
i pale. Čitao sam.
- Previše čitaš. To je bar.
- Bar?
Tata Ponoć bori se
za dobro. Neutralan je.
- Legenda.
- Tako je.
Možeš me uvesti u taj bar, Johne?
Molim te.
- Da, možeš ući.
- Mogu?
Ako uspiješ ući.
Ako uspijem ući?
Medvjed je? Dvije patke?
Dvije žabe na klupi.
Ne, s tipom sam koji je...
Johne!
Ja sam s njim.
Štakor u haljini.
Dakako.
Samo provjeravam.
Ne ustaj.
Nije te bilo.
Prodaješ relikvije?
Ne bavim se time.
Imam previše posla.
Krivotvorine su ti
naštetile zdravlju?
Isuse, Ponoć...
...mislio sam da je autentično.
Shvaćam.
Drugi je razlog bolesti. Koliko?
Koji mjesec, možda godina.
Sinoć sam čuo grmljavinu.
Zacijelo je sotoni
krulilo u želucu.
Po tvoju će dušu osobno doći.
Čuo sam.
Siguran sam da nisi došao...
...tražiti rame za plakanje.
Demon me napao, nasred ulice.
Ne vole te.
Koliko si ih vratio
u pakao?
Ne neki gnjevni polutan.
Pravi, u našem svijetu.
Ne moram te podsjećati
da je to nemoguće.
A jučer se jedan...
...pokušao probiti
iz djevojčice.
Demoni ostaju u paklu, anđeli u raju.
To je dogovor
izvornih supersila.
Hvala na poduci iz povijesti.
Baš si pomogao.
Sad...
...trebam stolac.
Zaboravimo da bi te to
gotovo sigurno ubilo.
Neutralan sam.
Dok Ravnoteža postoji,
nisam ni na čijoj strani.
Prije nego što si postao barmen...
...borio si se sam
protiv 30 Ashgara.
- A ja...
- Bio si Constantine.
John Constantine.
Nekoć.
Ovo nije obična igra, osjećam.
Nešto dolazi.
Jezovito.
Balthazare.
Taj mi je izraz lica uljepšao noć.
Upropastit ću ti je.
Sredit ću te gdje stojiš,
ti polutansko govno!
Znate pravila kuće.
Ovdje ćete ih poštovati.
Johnny!
Govori se da si na putu dolje.
Svježe meso.
Da prste obližeš.
Imamo sastanak.
Molim?
Nisam te čuo.
Dobro došao u moj život.
G. Constantine.
- Vidjela sam vas...
- Sjećam se.
- I onda...
- Pravi kismet.
Imam nekoliko pitanja, ako smijem.
Nisam raspoložen za razgovore.
Onda možete slušati.
Molim vas.
Uvijek postoji kvaka.
Sestra mi je jučer ubijena.
- Moja sućut.
- Hvala.
Bila je pacijentica Ravenscara.
Skočila je s krova.
Rekoste da je ubijena.
Isabel se ne bi ubila.
Da, kakav se to
pacijent ludnice ubije?
To je ludost.
Čula sam vaše ime u postaji.
Znam čime se bavite.
Demonologija, egzorcizmi.
Prije ludnice, sestra
mi je postala paranoična.
Počela je govoriti
o demonima i anđelima.
Sad mislim da ju je netko sredio.
Isprali su joj mozak
i naveli je da skoči.
Nekakva liga, kult.
Dobra teorija, detektivko.
Sretno.
Mislila sam da me možete
uputiti...
...u pravome smjeru.
U redu, dobro.
Nije se ubila.
Bila je predana katolkinja.
Shvaćate što to znači?
Da se ubila...
Duša bi joj išla ravno u pakao...
...gdje bi je trgali, iznova, u agoniji.
Cijelu vječnost. Je li tako?
Pogodio sam?
Proklet bio!
Detektivko!
Zamislite da su se
Bog i vrag okladili.
Vječna oklada u duše čovječanstva.
Nastavite piti lijekove.
Slušajte. Nema izravnog
kontakta s ljudima. Pravilo.
- Smije se utjecati. Tko bi pobijedio?
- Slušala sam.
- Zašto?
- Tko zna?
- Za zabavu. Ne možemo znati.
- Zabavno je?
Zabavno je kad čovjek ubije ženu,
kad majka utopi dijete?
Mislite da je vrag odgovoran?
Ljudi su zli, g. Constantine.
Ljudi.
Da, rođeni smo sposobni za grozote.
No katkad nas nešto drugo
gurne u pravom smjeru.
Ovo je bilo poučno, ali...
...ja ne vjerujem
u vraga:
Trebali biste.
On vjeruje u vas.
Nestalo je struje.
Ne bih rekao.
- Što?
- Moramo poći. Smjesta.
Što je to?
Krila.
Možda pandže.
Šalite se. Čije su?
Stvorenja koje ne bi
trebalo biti tu.
To neće pomoći.
- Zažmiri.
- Zašto?
Kako god želiš.
Demoni ostaju u paklu, je li?
Reci to njima.
Bez brige, svima je prvi put tako.
Od sumpora.
Sumpor.
Kakva su to stvorenja bila?
Demoni.
- Traže prokletnike.
- Ne, to je nemoguće.
I ne mislim da su lovili mene.
Doista vjerujete da se
ona ne bi ubila?
Isabel?
Ni za milijun godina.
Budimo sigurni.
Da vidimo je li u paklu.
Treba biti topla ili hladna?
Ispred stolca.
Ne mogu ovo vjerovati.
- Sve su Isabeline?
- Da.
- A mačka?
- Patak.
Jest, zašto?
Patak?
To ti je čudno?
Mačke su dobre.
Napola unutra,
napola vani.
Ako je ovo nekakva čarolija...
...ne trebaš li svijeće i pentagram?
Zar imaš to?
- Ovo je ludost.
- Tako je.
Trebaš otići.
- Molim?
- Angela, molim te.
Iz stana.
U redu.
Pazi na mačku.
Bože, mrzim ovo.
- Isabel.
- Constantine.
Angela.
Isuse.
- Constantine, što.?
- Blizanke.
Isuse. Što?
- Bile ste blizanke.
- Što si rekao?
- Ubila se.
- Što?!
I zbog toga je prokleta.
Kako je to moguće?
Moram jesti.
Hej! Što radiš tu?
Smiri se.
Polako!
Kakvo je ovo mjesto?
Johne?
Kao dijete, mogao sam vidjeti stvari.
Koje ljudi ne trebaju vidjeti.
Koje ti nisi trebala vidjeti.
Roditelji su mi bili obični,
postupili su kao roditelji.
Pogoršali su sve.
Ako si dovoljno dugo
lud, misliš...
...da ćeš naći
izlaz.
- Pokušao si se ubiti.
- Ništa nisam pokušao.
Službeno sam bio mrtav 2 minute.
No, kad prijeđeš...
...vrijeme stane.
Vjeruj mi, 2 minute
u paklu su vječnost.
Kad sam se vratio...
...znao sam...
...da je sve ono
što vidim stvarno.
Raj i pakao su ovdje.
Iza svakoga zida, prozora.
Svijet iza svijeta.
A mi smo u sredini.
Anđeli i demoni
ne mogu u naš svijet.
Umjesto toga imamo "polutane".
Pokušavaju utjecati.
Mogu nam samo šaptati na uho.
No jedna riječ daje ti hrabrost.
Ili pretvori zadovoljstvo u moru.
Neki imaju demonski utjecaj.
Drugi su dijelom anđeli,
svi žive među nama.
To zovu Ravnoteža.
Ja to zovem licemjerno sranje.
Kad "polutan"
prekrši pravila...
...ja ga vratim ravno u pakao.
Ne uhvatim ih sve, no...
...nadam se da ću ih
uhvatiti dovoljno za...
...umirovljenje.
- Ne shvaćam to.
Ja sam samoubojica.
Po pravilima mogu ići
samo na jedno mjesto.
Želiš kupiti
ulaznicu za raj?
Što bi da moraš u zatvor...
...u koji ti šalješ
zatvorenike?
Bog ima plan za sve nas.
Bog je dijete
s mravljom kolonijom.
On ne planira.
Kad smo bile male...
...i Isabel je viđala stvari.
Dodson.
Čuvar je vidio kako dira tijelo.
Pobjegao je.
Ušao je ovamo i otvorio sve boce.
Utopio se u alkoholu
za manje od minute.
Mogao je biti
iz moje bratovštine.
Koga vraga on radi tu?
U redu je.
Zašto me nisi nazvao, kurvin sine?
Da?
Kako to misliš?
Što?
Kako?
Shvaćam. 'Đenja.
Moram vidjeti gdje je Isabel umrla.
Seanse, gatalačke ploče,
prizivanje duhova.
Otac je mislio da želi
privući pozornost.
To joj je uspjelo.
Svima je govorila što je vidjela.
Majku je znala nasmrt prestrašiti.
A onda godinu dana
nije govorila.
Pa ste je spremili
u ludnicu.
Da.
Na koliko?
2 tjedna.
Ovaj put.
Bilo bi joj bolje, a onda gore.
U posljednje vrijeme.
Taj simbol urezan
u mrtvačevu ruku...
Ima li veze s ovim?
Murjakinja sam, sjećaš se?
Ne skočiš s krova,
a da ne ostaviš trag.
Pokazala sam ti sve,
u onoj kutiji, ali izvoli.
Možda je ostavila još što.
Što murjak ne bi pronašao.
Samo za tebe.
Bila si joj blizanka.
Blizanke slično razmišljaju.
- Nisam poput svoje sestre.
- Ali bila si.
Kad ste bile djeca.
Kad ste stalno bile zajedno.
Završavale bi jedna
drugoj rečenice.
- Ti bi se ozlijedila, ona bi plakala.
- Bilo je davno.
Takva veza ne nestaje.
Ovdje ničega nema.
Ovdje je planirala smrt.
Tu ju je smislila, baš gdje stojiš.
Znala je da ćeš doći.
Da ćeš vidjeti...
...osjetiti i znati što je i ona.
- Što je učinila?
- Kako da ja znam?
- Ne znam.
- Što bi ti učinila?
Što je učinila? Znaš.
Što je učinila, Angela?
Znaš što je učinila.
Čega se bojiš?
- Što je učinila?
- Ne znam!
Kao djevojčice...
...ostavljale bismo
jedna drugoj poruke.
U svjetlosti.
U dahu.
Na prozorima.
Korinćani nemaju 17. poglavlje.
U Bibliji u paklu imaju 21. poglavlje.
U paklu imaju Biblije?
Ima drukčiju
"Knjigu otkrivenja".
Bog neće uništiti svijet.
Nanovo će se roditi
u vražjim rukama.
Ako mene pitaš...
...vatra je vatra.
Od 16:29 do 16:30.
Ajme... Ovo nije dobro.
"Očeve grijehe nadmašit će
samo sinovi. "
- Čiji sin?
- Ali on ne može prijeći.
- Nemoguće je.
- Čiji sin? Božji?
Ne, od onog drugog.
I vrag ima sina.
Evo, tu je.
Mammonov znak.
Vražji sin. Čekaj, tu piše...
- Beemane?
- Da?
Oprosti, ovdje sam.
Piše da Mammon ne podnosi
očevu vladavinu.
Želi stvoriti vlastito
kraljevstvo vatre i krvi.
On je posljednji demon
kojeg bismo željeli ovdje.
Čekaj, ovdje piše da postoji rupa.
Uvijek postoji kvaka.
Piše da prvo Mammon mora opsjesti
moćnog vidovnjaka.
- Isabel.
- No to nije dovoljno.
Mammon za prijelaz
treba božansku pomoć.
Kako bi prešao,
treba pomoć samog Boga.
Božju pomoć?
- Beemane?
- Vidi, Johne...
Nisi imao jaku vjeru,
nisi imao razloga za to.
No to ne znači
da mi nemamo vjeru.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3cbv2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове