Obrada by: DivX Genius ©2002
http://go.to/divxgenius
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
To je samo čopor vukova.
Skoro smo ih se rešili.
Kaleb, povlači me dole.
Drži se čvrsto!
Beži!
Ne, moramo ga dokrajčiti.
Daj, pomozi mi da ga zakopamo.
A ako ga neko otkopa i nađe?
Neka se Bog smiluje njegovoj duši.
BRANTFOR
1 milja
- Ćao Alan.
- Pozdrav g-đo Magruder.
- Samo prođi Alane.
- Hvala.
Pripremi se umreti Periš!
Ej Periš, čemu tolika žurba?
Odlazi, Periš! Trči tati.
Mi te ovde čekamo.
- Ćao Karl.
- Ej Alan! Dođi da vidis nešto.
Skoro godinu dana radim na tome.
Videću ti oca.
- želim mu pokazati ovo.
- Hajde, uzmi je.
- Veruješ da će mu se svideti?
- Šta je to?
To je budućnost.
Ako to obuje jedna zvezda bejzbola...
-...svi će to kupovati.
Biće to poslednja moda.
Šta je?
- Ništa.
- Alan!
- Tata, hoćeš li me otpratiti kući?
- Bili, da li ti Džesup još dosađuje?
Sa godišnjicom se pre ili
posle treba suočiti.
Ako se nečega bojiš, najbolji
način je suprostaviti se tome.
Karl, dečak se nesme igrati ovde unutra
- Šta si mi hteo pokazati?
- Samo trenutak.
Šta se događa?
Ko je bio?
Ja gospodine?
Videli su te sa mojom devojkom!
- Mi smo samo prijatelji.
- Sad više niste.
Uhvatimo ga!
Na njega!
Budale!
Ludnica!
Alan? Vratio si se?
Alan, ponovo....dođi?
Težak posao i determinacija
karakteristika su Bratfordovih.
-...odavno, od naših predaka..
Bez obzira na nepredvidljiv učinak imamo...
- Napredovali smo.
- Jutros sam sve znao.
- Idemo...
- Moramo prčati s Alanom.
Onda mi idemo.
Pričao sam tati da
Bili Džesup nije bio sam.
- Da sam bar znao....
- Nema veze tata...
Ponosim se tobom, suprostavio si im se
iako ih je bilo mnogo.
Bio si pravi muškarac.
Odlučili smo...
-...da te pošaljemo u školu "Klifsajd".
Čestitam.
Ne želite me više ovde s vama?
Predpostavljali smo da
želiš da ides u Klifsajd.
Od 1700 Perišovi idu u Klifsajd.
Ovde dobijam batine
zato jer se prezivam Periš.
Zamisli kad budem išao negde
živeti s tim mojim prezimenom.
- Prezime je u čast mog oca.
- Zašto ti ne ideš?
Bio sam. Zato nisam ono što jesam.
Ja ne želim da budem kao ti.
Možda ne želim da budem ni Periš.
Nikad nečeš ni biti.
Bar dok se ne budeš ponašao normalno.
- Nisam spreman za Klifsajd.
- Odlaziš u nedelju!
- I ne želim više slušati izvinjenja!
- Neću više s tobom pričati!
- Sem...
- Šta je?
Ništa.
- Šta radiš ovde?
- Vraćam ti bicikl.
Nisi trebala.
Baš sam krenuo po nju.
Rekla sam Bilu da prestane.
Uzalud.
Pričaćemo drugi put.
Šta je bilo?
I ti si čula ?
- Naravno.
Dođi našao sam neku čudnu igru u fabrici.
"Džumandži. Igra za onoga ko ovaj
svet želi napustiti."
"Baci kocke i pomakni figuru.
Ako je duplo možeš ponovo."
"Ko prvi završi je pobednik."
Želiš li igrati?
Davno sam prestao sa igrama
koje se igraju na stolu.
Sara!
- Sigurno je namagnetiziran.
- Alan, vidi.
"Dolaze noću, bolje pobeći.
S njima se nevalja šaliti."
- Šta je bilo?
- Ne znam.
Skloni ga, Alan.
O ne.
Igra misli da sam ja bacao.
Kako to misliš
"Igra misli"?
"U džungli ćeš ostati dok 5 ili 8 ne dođe."
"U džungli ćeš ostati..."
Šta to znači?
26 GODINA POSLE...
Napraviću hotel.
Tako je veliko...
Džudi, Piter, dođite da vidite!
Ovde će biti recepcija.
A ovde u sobi, šank.
Super! Sigurna sam da će ona
biti srećna ovde sa svojom decom.
To su deca moga brata.
On i žena su mrtvi.
Nije kraj sveta?
Itekako.
Piter više ne govori odkad se to dogodilo.
žao mi je.
Jedva smo poznavali roditelje
nikad ih nije bilo.
Skijanje u St. Moricu, kasino u
Monte Karlu, i safari u crnoj Africi.
Nismo znali ni ako su nas voleli.
Dok je jahta tonula napisali su nam,
oproštajno pismo.
Poruka je nađena u vodi u boci šampanjca.
Izvinite...
Bila je to saobraćajna nesreća u Kanadi.
- Hoćete mi dati dokumente?
- Sutra ujutru, ne brinite.
Moraću zvati bravara.
Piter, pokupi igračke.
Odnesi torbu u potkrovlje.
A onda ćemo pojesti sladoled.
I jedan viski.
Šta se dogodilo?
- Ja idem spavati u motel.
- Molim te!
Nema traga guani.
- Ličio je na ovo.
- Afrički šišmiš.
Jedna curica ih je videla mnogo 60-tih
godina. Ali ovde ih nema.
- On kaže da je video jednog.
- Šta god je bilo, otišlo je.
Hm, mene ne bi šišmiši zabrinjavali
A šta bi vas zabrinjavalo?
Ja nebi mogao živeti u kući
gde se dogodilo ubistvo.
Mali Alan Periš.
Govore da ga je otac ubio.
Sakrio je leš u zidinama kuće.
Ali prvo ga je raskomadao.
Deco, ne želite zakasniti
prvi dan u školu?
- Nema šišmiša.
- Da li si čuo?
Nemate se čega bojati u ovoj kući.
Biti pozvana od uravitelja prvi dan škole!
Dobro nemojmo sad misliti na to, hajde da jedemo.
Saznali smo zašto kuća košta tako malo.
Pre 26 godina jedan dečak
Alan Periš nestao je.
Roditelji su ga ubili i
sakrili među zidove.
Dosta mi je tvojih laži.
Sad si kažnjena.
Ionako ne znam gde bi išla
u ovom glupom gradu.
I nisam lagala.
Da li si nešto čuo malopre?
Jeli ti nedostaju mama i tata?
- Ne.
- Lažljivice.
Prestani, misliće da si luda.
A šta će o tebi misliti
ako ne počneš ponovo govoriti?
Idem u kancelariju.
Školski autobus dolazi uskoro.
Imate li ključeve od kuće?
Slušate li me?
- Šta je?
- Čekaću dok ne dođe autobus.
Da li su vaši roditelji čekali sa vama?
- Ne.
- Sigurna? Mogla bi vas povesti.
Ne brini.
Autobus stiže uskoro.
Dobro.
Budite dobri danas.
- I ti čuješ, jeli?
- Šta?
Odakle se čuje?
Odnesimo ga tamo.
Čudno. Blokirana su.
"za prebacivanje onog ko
ovaj svet želi da napusti."
"Baci i igraj. Ako dupliraš igraj još
jednom. Ko prvi završi - pobednik je"
Možda su od mikročipa.
Bacaj ti prva.
6.
"Jedan će mali dodir da te smrzne.
Nemoj da te ubode."
Nemoj!
"Loše ide misija.
Majmuni usporavaju isporuku."
Slušaj.
Majmuni su izašli iz igre.
I komarci.
Ovo nisam videla.
"Avanturisti, oprez."
"Ne počinjite ako ne nameravate završiti."
"Igra završava kad jedan od vas
stigne na Džumandži."
Majmuni su otišli.
Čekaj! Ako završimo igru,
nestaće sve.
Teta Nora neće se ljutiti.
Brzo ćemo završiti.
Nije zahtevna igra.
Pet.
"Ima oštre zube
želi vas okusiti."
"Ne isplati vam se pregovarati."
Ne sviđa mi se, nimalo.
Neko je tu.
Nemoguće, Piter.
To je halucinacija.
Beži Piter!
Vratio sam se.
Moja bicikla.
Neko je bacao 5 ili 8.
On.
Hvala!
Hvala! Izvini ako sam te uplašio.
Vratio sam se!
Mama! Tata!
Kući sam! Vratio sam se!
Ja sam!
-Alan! Mama, tata!
Kući sam! Vratio sam se!
Jesi ti moja sestra?
Ne, ja sam Džudi a on je Piter.
Gde je mama? Tata je u fabrici?
Ti si......Alan Periš?
- Da. A vi ste?
- Mi sad ovde živimo.
- Gde su mama i tata?
- Ne znamo.
Kuća je bila godinama prazna.
Svi su mislili da si mrtav.
- Opiši mi je.
- Crvena bunda i dugi rep.
Silazi s mog auta,
na pločnik!
- Koja godina?
- Najnovija je.
- Ma ne. Koja je sad godina.
- 1995, sećaš se?
Dokumenta.
Ili su u drugom kostimu?
- 26 godina....
- Vi ste odavde?
- Da. Al bio sam u Džumandžiju.
- U Indoneziji sa WWF.
- Da to je naš stric.
- Uvek se ovako oblači?
- Da on je vegetarijanac.
- Bežite odatle!
Majmuni.
Nije baš čist?
Povredio je glavu par meseci unazad.
- Čekaj! Gde ideš?
- Tražiti roditelje!
Čekaj!
Ovde je moj otac proizvodio cipele.
Najbolje u ovom kraju.
Izvinite.
Dobra.
Šta se dogodilo fabrici?
Propala je.
Kao sve u ovom gradu.
Hladno je vani.
Malo kafe?
Zašto su je zatvorili?
Kad je njegov sin pobegao,
Sem ga je tražio svuda.
Potrošio je sav novac.
I posle je prestao raditi.
Nije ga bilo briga za ništa.
Niko nije više voleo onog dečka
više od Sema.
Uzmi ili ćeš se smrznut.
Hvala.
Perišovi su još ovde?
Kad kad ih vidim.
Potraži ih u Adams ulici.
I naši su roditelji mrtvi.
Bili su na srednjem istoku na
pregovorima o miru kad...
Naš otac se bavio reklamom.
Kladim se da vam nedostaje.
I meni.
Ponovo odlazi.
Znam da ti se neda,
ali završimo igru.
- Završimo? Šta vam i ja trebam?
Za svaki slučaj ako nas bude strah.
- Gore je već jedan lav.
- Nisam krotitelj.
-Teta se mora sad vratiti.
Nadam se da nije alergična na dlaku.
Leri, nosiljku.
Pomozi mi.
- Jeli ranjena?
- Mislim da je i ona ubodena.
- Da još jedan ubod.
- Pedeseti. Šta se događa?
Zar to nije gđa Tomas?
- Ko?
- Agent za nameštaj.
- Slušajte, čujete li?
- Šta?
Uđite u auto.
Šta je izašlo iz igre pre mene?
- Lav, gomila majmuna...
- Ono!
Ne bojte se. To je samo insekt.
Tu smo na sigurnom.
Ne može do nas dok smo nisko
Ne može proći kroz prozor.
Na sigurnom smo.
Zna li neko voziti?
Ne? Bez straha.
Tata mi je dao da vozim jednom.
Lako je. Krećemo!
Krov!
Dečja igra.
Alan...
Drži je dalje od mene!
Kad ćeš nam pomoći igrati?
Naša teta brzo dolazi.
OK. Recite joj da je bivša vlasnica kuće.
Dok nema mojih roditelja ova
kuća pripada meni.
Ah, hvala bogu.
Nema više listova od banana.
Šta će majmuni uraditi našem eko sistemu?
Porezao si se na komad stakla?
Što si skinuo strašila?
- Nikad se nisam brijao.
- Gde ideš?
A da ja i Piter igramo dok ti gledaš?
- Hvala, već sam video.
- A onda šta ćeš?
Ne znam.
Nastaviću tamo gde sam stao.
Ko zna ako gđa Nidermejer još predaje.
Idemo ionako nam neće pomoći.
Plaši se.
Šta si rekao?
Plašiš se.
U redu je da te je strah.
Idemo u dnevnu sobu.
Nemate pojma šta vas čeka.
Uspećemo.
Ne treba nam tvoja pomoć.
Ja mislim da će vam trebati.
Majmuni, komarci i lavovi su samo početak.
Video sam stvari užasne.
Stvari koje ne možete ni
zamisliti da postoje.
Ima i senki,
koje te noću prate.
Posle se nešto dere.
Onda ih čuješ kako nešto jedu...
I moliš se da ne budeš desert.
Strah? Vi i ne znate šta je strah.
Bez mene nećete izdržati ni 5 minuta.
Onda...hoćeš nam pomoći?
Gledaću.
I ne bojim se.
Piter, bio si super.
Jednostavno, psihologija.
Tata je to radio sa mnom.
- Spreman?
- Da.
- Alane spreman?
- "Spreman" ne postoji.
Pokušaću ponovo.
Alane, ne radi.
A ne... nije tvoj red.
Piter je bacao dva puta jer je duplirao.
- Sad sam ja na redu.
- Ne, gledajte.
Dve figure su vaše, jeli tako?
A čije su ove dve figure?
Slon je bio moja figura.
Igrate partiju koju sam ja počeo 1969.
Moraću i ja igrati.
- Nije tvoj red.
- A ko je onda na redu?
Sara Vitl.
Nekad je ovde stanovala.
Naježim se od ovog mesta.
Ovde smo igrali.
Siguran sam da nije više tu.
Udala se za Bilija Džesupa.
- Možda zna gde je Sara.
- Zna. Ona je medij.
Tačno.
Zamišljao sam ga mnogo većeg.
- Možete li nam pomoći?
- Imate dogovoreno?
- Ne, tražimo nekoga.
- Madam Serena je zauzeta.
Možda nam vi možete pomoći.
- Koga tražite?
- Curicu koje je ovde stanovala.
- Ovde stanujem ja oduvek.
- Onda poznajete Sara Vitl.
Šta želite od
-Sara Vitl?
Sara?
Ne zovem se više tako.
- Sara Vitl?
- Šta želite?
Pre 26 godina igrala si se sa
jednim dečkom na kraju ulice.
Jedna igra sa bubnjevima.
- Kako znaš?
- Taj dečak sam ja Sara.
Alan?
Iznenadio si je.
Ostavite poruku.
Doktor će vas pozvati.
Dr. Burštajn ja sam Sara V.
Pozovite me.
Treba mi jedan savet.
Ona stvar o kojoj sam vam govorila,
koja se nije desila...
O onom dečaku koji nije nestao..
Sedim kod njega i pijem limunadu.
- Pozovite me.
- Dok čekamo...
Bila sam 2000 sati na terapiji da
bi me uverili da ovo ne postoji.
Pokušala sam zaboraviti onu moju fantaziju.
Bilo je grozno. Stvarno.
Ali je sve bila istina.
Ne, tvoj te otac ubio,
i rasekao te na komade.
Sara!
Idemo! Moj tata?
Moj tata, nikad me nije taknuo,
zamisli kako me onda raskomadao.
Pre 26 godina počeli smo igrati jednu igru.
Sad sednimo zajedno i završimo je.
I zamisli malo? Ti si na redu.
Igraj Sara.
Dobro daj mi kocke.
Idi kući niko te ne tera da igraš.
A ja koja sam te zamišljala kao sveca.
Pročitaj ajde.
"Rastu brže od bambusa.
Budi pažljiv, neća te više pustiti."
- Fantastično!
- Recite mi da nije stvarno.
Jeste. Budite dalje od zidova.
Ništa ne dirajte.
Ne radite nagle pokrete.
- Vau, prelepi su.
- Oni cvetovi su otrovni.
I držite se dalje od debelih grana
i velikih žutih usana.
Kakvih žutih usana?
- Čvrsto drži!
- Držite ga! Odmah se vraćam.
Izvini Angus.
Sada će videti!
Sve u redu?
Bože moj!
Moj auto!
Ne mogu da verujem.
Upali. Molim te. Da!
- Karl? Odgovori.
- Halo, Karl ovde.
Ovo je hitno.
Životinje u semiliberta.
Zovi Stena i Vilija.
Ja moram paziti na jednog sumnjivog tipa.
Trebao sam da budem vatrogasac.
Sara!
- Pusti me!
- Igra nije završena.
Za mene je.
Nisi više u džungli.
Ko želi hladnog čaja?
Idem napraviti malo čaja.
Molim te, poslednji put ova igra
mi je upropastila život.
Upropastila tvoj život?
"U džungli ćeš da budes dok neko
ne dobije 5 ili 8."
Bila sam mala Alan.
A ti si nestao.
Šišmiši su me okružili i ganjali po putu.
Bilo me strah.
Žao mi je Alan.
Niko mi nije verovao. Bila sam sama.
- I ja sam bio sam 26 godina.
Kao ja.
Razumemo te Sara.
I mi se bojimo.
Ali ako završimo igru sve će nestati.
-A ako ostanemo u igri?
-Nećemo.
Ja neću prestati da igram.
- Ni ja.
Ni ja.
- Idemo Sara.
- Molim te.
Znala sam da će biti crni dan.
Ajde uspećemo.
Moramo da budemo hladnokrvni.
Uspećemo.
"Lovac iz džungle će doci..."
"...osećaćeš se ko izgubljeni dečak."
- O čemu se radi?
- Van Pelt.
Bedni crve!
Protivnika treba napasti!
Promašio, dečače moj.
Dolazim, spašavaj se ko može.
Ej ti!
Ruke u vis!
Ne mogu da verujem.
Ako se Alan izvuče opet će se desiti.
Kad pokazuješ ljutnju
privlačiš negativnu energiju.
I onda završiš u džungli.
Nije bila nesreća.
- Ko igra?
- Ja sam na redu.
- Mogao si da kažes da je bio on.
- Pojavio se dok sam bacao!
Jeli on razlog zašto nisi hteo igrati?
Ni ti nisi hteo igrati?
Mister "Moramo završiti igru".
- Šta Van Pelt ima protiv tebe?
- On je lovac.
- I sad želi mene.
- Zašto?
Ne znam. Šta god uradim to ga isprovocira.
-Bio bi lep lovački trofej.
- Ti si na redu.
- Pričaj s njim.
- Jesi luda? On je naoružan.
Više mi nemoj govoriti da sam luda!
Ovde misle da sam ja luda zbog ove igre.
- Možda bi trebala bacati.
- Da.
- Niko nije dolazio na moje žurke.
- Ej, ja bacam.
Sad bacam.
Ajde baci.
"Ne budi smiren kad čuješ buku.
Ostati miran je ubitačno."
Tiho.
Bežimo! Stampedo divljih životinja!
Igra!
Ne okrecite se!
Igra... neee!
- Gde ideš?
- Ide prema vodi!
- Ja sam teta Nora. Gde ste bili?
- Žao mi je, pogrešili ste broj.
Čekajte me!
- Izvolite.
- Ovakva zrna.
Ne prave ih od 1903.
Prokletstvo!
Treba mi neko oružje.
Treba čekati i morate ispuniti ovo.
Mogu ih ja ispuniti.
Luise...
Ako vas neko pita, niste ovde kupili.
To je za odbranu, jeli ?
Alan!
Tišina!
Piter!
- Piter, sve u redu?
- Bio si super.
- Naježila sam se.
- Stvarno si super.
Nije loše.
Sad mi daj igru i idemo.
O ne.
Pravite se zbunjeni.
Sakrij igru.
- Gde su nevolje, tu si i ti.
- Ja? O čemu pričaš?
- Želim ti postaviti neka pitanja.
- Ne idem!
- Mislila sam da je vaš stric.
- Ne bojte se odmah se vraćam.
- Napustaš svoje prijatelje?
- Završićemo igru kasnije.
- Van Pelt...
- Bolje da se vratite kući.
- Kako ćemo sad završiti?
- Ne možemo završiti bez Alana.
- Džudi!
- Šta se dogodilo?
Mislila sam završiti.
Falilo mi je 10 polja.
"Nepravilan potez ste napravili,
nazad jedno polje moraš da se vratis."
- Hteo si da varas?
- Probao sam da bacim dva puta 5.
U redu "draga", to znači varanje.
Piter, tvoje ruke!
Pogledaj ruke!
Idu prema parku Periš.
Ne mogu ih zaustaviti.
- Zovite nacionalnu sigurnost.
- Šta se događa? Znam da znaš.
Ako ti kažem nećeš da mi verujes, Karl.
- Kako znaš moje ime?
- Znam još mnogo toga.
Radio si kod Perišovih.
Zvali su te "Vrući lak".
Da radio sam tamo.
A onda me je vlasnik otpustio.
Imao sam nešto što bi
preokrenulo ovaj grad.
-Tvoje cipele.
- Tačno.
Karl, znam da ne znači mnogo
posle 26 godina...
...žao mi je.
- Zašto ti je žao?
- Ja sam, Alan.
- Šta se događa?
- Čini mi se da su sniženja.
Jesi i ti videla tri majmuna
na jednom motoru?
NE RADI
Platićemo kauciju sa čekom.
Recite onom cmizdravcu...
Daj to meni...!
Upomoć! Izvucite me odavde!
- Eno ga tamo.
- Čekajte.
Uhvatio sam te devojko.
Sad će Alan da dođe i spasi te.
On ne zna da sam ovde.
Onda zbogom planu. Ćao...
- ne miči se ili ću ti pucati u glavu.
- Zovite policiju!
Ovo bi trebalo upaliti.
Proveravam cene!
Ako me pustiš,
mogu sve zaustaviti.
Govorim ti istinu.
Molim te moraš mi pomoći.
Znam da ću se pokajati.
Budi miran.
Eto oslobodio sam te.
I šta ćemo sad?
- Ključevi lisica!
- Jednom ćeš mi biti zahvalan.
Ima i taoca,
žena i dvoje dece.
Radi se o naoružanom pojedincu od pre.
Dalje, Karl.
- Gde je to ?
- U "Planeti štednje".
U redu je.
Ne brini.
Već sam jednom vozio.
- Između Monroa ili Elm.
- Kineski episkop?
Sad je brza hrana.
Ako još postoji.
Džudi!
- Imamo društvo.
- Odlično. Neka nas prati.
Evo igre.
Smrt i prokletstvo!
- Ugasi sirenu!
- U redu, čekaj.
- Prestani šmrcati.
- Mogao sam te upucati bilo kad.
- Zašto nisi?
- Alan je bacio kocke.
Eno tamo. Koči!
- Kočnice!
- Koči!
Morao bi da dođe što pre.
Sara! Sve u redu?
Gde je Piter?
Tu sam.
Fantastično.
Zapamti, uvek možeš vladati situacijom.
Kraj treće kasete.
Zadnje vesti.
U Brantfordu...
...pomoć je potražilo najmanje 98 ljudi.
Simptomi su temperatura..
i napadi vrtoglavice.
- Pričaj ti s njim Alan.
- Nema vremena za to, OK?
Znam ali on je samo dečak,
hteo je pomoći.
Džudi, dođi.
Upozorio sam te, Piter,
al' vi ste se hteli igrati.
Plačeš?
Ne plači. Hrabro.
Plakanje nije nikad nikom pomoglo.
Ako imaš kakav problem,
prihvati ga kao čovek.
Žao mi je. 26 godina u džungli
a isti sam kao moj otac.
Dođi tu, žao mi je.
Nije to ništa.
- Normalno je da te strah.
- Nije to.
Šta je onda?
U redu. Spreman?
Ne brini se,ubrzo ćeš biti kao pre.
Sednimo svi zajedno i završimo partiju.
Ma koliko koštalo.
Iznenada se osećam kod kuče.
Lorejn, idem u kuću Perišovih.
Pošalji mi pojačanje.
Lorejn?
- Čekajte!
- Šta je sad?
- Imate problema g-đo?
- Oćete me odvesti u vilu Periš?
- Imate dvoje dece?
- Bože! Šta se dogodilo?
Uđite.
Objasniću vam putem.
Dobro! Slobodno ga uzmi!
Moramo stići kod vas.
- Ne možemo igrati negde drugde?
- Ne, ja sam ovde odrastao.
- Ja igram.
- Sara, ako dobiješ 12, pobedila si.
Dobro spremni? Idem.
Nema veze.
"Jednom mesečno s mladim,
mesecom zaduvaće monsun..."
"...u tvojoj laguni." Monsun...
Srećom smo pod krovom.
Malo kiše nije ništa.
-Ne, ali ako je jaka može te ubiti.
- A šta ćemo sad?
- Na gornje spratove!
Držite se zajedno!
Sve u redu Piter?
Alan, šta je ono?
Plivaj!
Popni se na sto!
Popni se na luster!
- Džudi! Piter!
- Pusti mene. Nije ništa.
Sigurno im je TV na sav glas.
Uvek sam to hteo da uradim.
Sklonite se.
Alan, daj mi ruku!
- Uhvati moju ruku.
- Uhvatio sam!
Uzmi igru.
- Jesi dobro?
- Da.
Alan, napao si aligatora zbog mene.
Krokodil. Aligatori nemaju
zaliske na zadnjim nogama.
Neoprostivo.
Ja sam na redu. Imam ideju!
Pukovnik iz biblioteke
sa Engleskim ključevima.
Našao sam.
"Svojih nekretnina se boj.
U podu se možeš zaglaviti."
- Pomozite mi!
- Miran budi. Ne uznemiravaj se.
- Miran sam!
- Alan, Uzmi ovo!
U redu, baci!
Nemojte mi uvek davati stvari
koje se razbiju!
"Ima jedna lekcija..."
"...da naučiš..."
Uhvatila sam te!
"Nekad se moraš vratiti nazad."
- Jeli te boli?
- Ne.
Hvala Džudi.
Koja spremnost.
Sara i ja bi se voleli izvući iz poda.
Ti si na redu Piter.
- Mislila sam da ću te ponovo izgubiti.
Hvala što si mi bila blizu.
"Treba ti pomoć? Uništen si?
Imaš sreće. Imamo osam."
- Šta je?
- Ništa.
Piter, moj tata je imao sekiru u šupi.
Idi po nju!
Džudi? Piter?
Teta Nora, ja sam Piter.
Objasniću ti kasnije.
Sara, ti si na redu.
Ako dobiješ 7 završila si.
- Ne mogu!
- Stavi kocke u usta.
Džudi, donesi igru odmah!
Džudi!
- Sve uredu?
- Da. Pomozi im.
Ajde Džudi!
Daj mi kocke.
"Malo ti fali do kraja.
Sad će zemlja početi da drhti."
Jedina šansa nam je da završimo partiju.
- Uzmi igru!
- Ne, neću te pustiti!
Ne mrdaj!
Digni se.
Šta imaš u ruci?
Baci!
Kraj trke, žao mi je.
- Počni da trčiš.
- Ne.
- Nije te strah?
- Usro sam se.
Ali moj otac je govorio da se
protivniku treba suprostaviti.
Svaka ti čast.
Napokon se ponašaš kao muško.
Tvoje poslednje reči?
- Džumandži.
- Šta?
Džumandži.
Ne, Alan! Ne!
Zaboravio sam svoj govor.
- Srećan sam što si se vratio.
- Nije me bilo samo 5 minuta.
Čini mi se da je bilo mnogo duže.
Mislio sam da više nikad
nećeš sa mnom da razgovaraš.
Žao mi je, šta god sam rekao.
Alan, ja sam bio malo ljut.
I meni je žao. Oprosti mi.
Ne moraš da ides u Klifsajd ako ti se ne ide.
Sutra ćemo pričati.
Kao čovek s čovekom.
- Možda kao otac i sin?
- Odlično.
Moram da idem.
Poseban sam gost.
Tata...
Onaj dan 1969...
Danas u fabrici...
Karl nije bio kriv.
Ja sam stavio cipelu na traku.
Hvala što si mi rekao.
- Zahvalan sam ti.
- Ćao tata.
- Gospode! Džudi i Piter!
- Alan, nema ih.
U 1969-toj smo.
Oni još ne postoje.
Zaboravio sam kako je da budes odrastao.
- Mi nećemo zaboraviti.
- I nećemo zaboraviti Džudi i Pitera.
Ima nešto što sam htela uraditi.
I želim to uraditi pre nego odrastem.
Možda nemaju autoškolu u prvom srednje.
Tata, novi model je super.
Jedna nova cipela.
- Da li su stigli.
- Vidimo se sutra na aerodromu.
Bićete najlepši božićni poklon.
Jesu tu?
- Džim! Drago mi da te vidim!
- Moja žena, Marta.
- Ovo je Sara.
- Gde su deca?
- Bože moj, evo ih.
- Kako znaš?
- Intuicija.
- Da. Evo naše dece.
Džudi i Piter.
Deco, pozdravite Perišove.
- Drago mi je.
- Niste se ništa promenili.
Čini mi se da ih dobro poznajem zbog...
Da li ste Alanu pričali mnogo o njima?
Idem po poklone.
- Obožavamo decu.
- Srećan Božić.
- Onda kad počinješ?
- Hteli smo da idemo na skijanje.
- Kolima u Kanadu.
- Ne!!!
Izvinite. A šta imamo....
...potrebna je reklama
za jedan novi proizvod.
Dobro.
Mogu početi i sutra.
Ovo su svi oni sa kojima ćeš raditi.
Dođite. Naša kuća je.....
vaša kuća....je
Kakva je to buka?
Obrada by: DivX Genius ©2002
http://go.to/divxgenius
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ksbb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове