Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Molim vas, preklinjem vas...
Pustite me, nisam veštica!
Natalija, ne!
GRAD VILAH
1245.
Proglašene ste krivim za
veštičarenje i udruživanje s đavolom.
Ako želite da spasite duše
od prokletstva,
pokajte se sada i
priznajte svoje grehe.
Priznajem, priznajem.
Nastavi, dete, jesi li
potpisala pakt s Luciferom?
Jesam, potpisala sam pakt, priznajem,
molim vas, preklinjem vas, imajte milosti!
Radila sam masti za
bakar, ali to je bilo samo
svinjsko salo, a ne
veštičarenje, kunem se...
Svešteniče...
Gorećeš u paklu.
Izvršite.
Čekajte, rekli ste
da ćete me poštedeti!
Tvoju dušu, dete, tvoja
duša će biti pošteđena.
Ali telo mora biti
izručeno Bogu za oprost.
Ne, molim vas, preklinjem vas!
Čekajte, morate da izvučete tela.
Postoje reči koje se moraju
izreći, iz Solomonove
knjige, kako bi se
osiguralo da ne ustanu opet.
Obešene su i utopljene.
Za mene su dovoljno mrtve.
LOV NA VEŠTICE
ZALIV EDREMIT
DOBA KRSTAŠKIH RATOVA
1332.
Danas ste uistinu blagosloveni!
Danas se borite za Boga lično!
Danas ste sveti ratnici kršteni
krvlju našeg bezbožnog neprijatelja!
Pogledaj onu rulju dole, Bemene,
jedva čeka da upozna Gospoda.
Žalim svakog čoveka kome će poslednji
pogled biti na tvom licu, Felsone.
Jedini greh s kojim ćete se
danas suočiti jeste neuspeh!
Ko ubije više ljudi, pije besplatno.
Ja ću uzeti trista sleva,
ti uzmi trista zdesna.
Ali, ako ih podelimo
podjednako, ko časti?
O, ti častiš, prijatelju.
Pripremite se za bitku!
U redu, ubiću sam svih 600.
Isučite oružje!
Juriš!
Počinjem da osećam
veliku žeđ, Bemene.
Ti častiš, prijatelju.
OPSADA TRIPOLIJA
1334.
Neka se pesak oboji u
crveno krvlju jeretika!
Zgromite naše bezbožne neprijatelje!
BITKA KOD IMBROSA
1337.
BITKA KOD ARTE
1339.
Ne popuštajte sve dok poslednji
Gospodov neprijatelj ne padne!
Imaš li ikad osećaj da Bog
ima previše neprijatelja?
Nije mu lako biti ni prijatelj.
BITKA KOD SMIRNE
1344.
Oni su bezbožan narod, nevernici!
Zgrešili su protiv Boga i njegovog
jedinog sina Isusa Hrista!
Moraju biti kažnjeni!
Nemojte da ga izneverite!
Udarite njegovom osvetom!
Neka niko ne preživi!
Hiljade izgubljenih duša za vatre
pakla, veličanstven dan za Crkvu.
Tebi je ovo veličanstveno?
Ubijanje žena i dece?
Seti se gde ti je mesto, viteže.
Zakleo si se životom za cilj.
-Za Boga, ne za ovo.
Ja sam božji glasnik na ovom svetu,
njegov glas večno odzvanja u mojim ušima.
Možda nije njegov glas to što čuješ.
-Kako se usuđuješ?!
Ja sam glas Crkve, okupan u istini
i bez krivice pred svojim Gospodom,
ti si samo običan nitkov
s krvlju na rukama.
Ko upravlja tvojim
drskim jezikom, Bemene?
Idemo odavde.
Ne možete da odete.
Ko će nas sprečiti?
OBALA STIRIJE
MESEC DANA KASNIJE
Ovce slobodno lutaju, a
pastira nigde na vidiku.
Jesu li preskočile ogradu?
-Sve?
Hodamo ceo dan, a
nismo sreli žive duše.
Zadrži duše, daj da ja pronađem pile.
Ima li koga?
Ima li koga ovde?
Šta im se dogodilo?
-Ne znam.
Videli smo mnoge smrti nas
dvojica, neke zaslužene, neke ne.
Ali šta čovek treba da uradi da bi
zaslužio takvu smrt? -Ništa.
Napokon grad.
Mogli bi da nas prepoznaju.
Trebalo bi da ga zaobiđemo.
-Ali kuda?
Ovi konji nas neće nositi,
to su životinje s farme.
Trebaju nam pravi konji,
hrana, zalihe.
Molim vas, neka mi dođu!
-Preklinjem vas!
Molim vas, ne više!
Svemogući Bože, nebeski oče,
prihvati bol i patnju koju
sebi nanosimo.
Smiluj nam se u svom srcu, da
nas oslobodiš ove užasne patnje.
Kakvo li je ovo ludilo?
-Kuga.
Kuga?
-Kao nijedna dosad.
Pošast nad celom zemljom.
Zar nema leka?
-Nikakvog.
Koliko dugo je ovako?
Dve godine ove zime.
-Koliko mrtvih?
Neki kažu tri ili četiri hiljade.
Sopstvenim rukama pokopao
sam dvoje dece i ženu.
Ali kako ne znate za to?
-Putnici smo, nedavno smo se vratili.
Evo ga, moja dva najbolja.
-Hvala vam.
Ostavi!
Felsone, ovuda.
Šta je sad?
Videli su grb na mom maču.
Rekao sam ti da je trebalo
da ga zaobiđemo.
Vas dvojica, ne mrdajte!
Sranje.
U redu.
-Pođite sa mnom.
Prestanite!
Skini kapuljaču i masku.
Uhapsite ove dezertere.
Čekajte. Da vidim to.
Ovo je tvoje?
Sledite me.
Nadam se da idemo na večeru.
-Šta želiš od nas, svešteniče?
Nije na meni da to kažem.
Izvinjavam se, eminencijo.
-Šta je, Debelzak?
Ovo je vitezov mač.
Priđi bliže.
Kaži mi svoje ime.
-Ja sam Bemen iz Blajbruka.
Bemen, da, a tvoj drug je
Felson, vaša imena su mi poznata.
Vaše pobede su postale legende.
Da, pogođen sam.
Kuga je svuda.
To je prokletstvo prizvano iz pakla.
Prizvala ga je na nas crna veštica.
Crna veštica?
Lično sam čuo priznanje.
Veštica mora biti
odvedena u opatiju Severak,
gde monasi poseduju
poslednji primerak drevne knjige,
obreda koji će uništiti
veštičine moći
i prekinuti kugu.
Kakve to veze ima s nama?
Naše snage su desetkovane.
Vi morate da je izručite.
Moj najbolji vitez Ekart
već je obećao svoje usluge,
kao i naš sveštenik Debelzak.
Isto tražim i od vas.
Hoćete li još jednom
da služite Crkvi?
Ne mogu.
-Zakleo si se na vernost Bogu.
Jesi li oslobođen tog zaveta?
-Zavetovao sam se Bogu,
ne ljudima koji ubijaju
u njegovo ime.
Znaš kaznu za dezertiranje.
Ponovno te pitam,
Bemene iz Blajbruka.
Hoćeš li služiti Bogu i Crkvi?
Crkvi više ne služim.
Ulazite, obojica.
Šta uopšte rade dezerterima?
Vešaju ih?
Spaljuju?
Verovatno oboje.
Ako mene pitaš, radije bih vešanje.
Je li to veštica?
Ja to ne vidim.
Sveštenik je rekao da je priznala.
Obojica znamo da Crkva
može biti vrlo uverljiva.
Žao mi je što sam te
uvalio u ovo, Felsone.
Ova tamnica je zlatna.
Nije strašna, provodio sam noći
u mnogo gorim mestima od ovog.
Barem ja jesam. Kakav je to smrad?
To bi bio ti.
Crkvi više ne služim.
Jesi li video lice onog sveštenika?
Izgledao je kao da mu se
neko popišao u svetu vodicu.
Oni su bezbožan narod, nevernici!
Zgrešili su protiv Boga i njegovog
jedinog sina Isusa Hrista!
Moraju biti kažnjeni!
Želite da razgovarate s kardinalom?
Kaži mu da ćemo odvesti devojku
u Severak pod jednim uslovom.
Da joj se pošteno sudi.
S Crkvom se ne možete pogađati.
-Ovo nije za tvoju Crkvu.
I morate da nam vratite oružje.
I da se sve optužbe odbace.
Mi smo ovde, opatija je ovde.
Udaljenost je skoro 2230 km,
to je otprilike 6 dana putovanja.
Kao što vidite, ucrtali smo put.
-Vodio bi nas ovuda?
To je najkraći put.
-Preko reke, kroz
1600 km guste šume
i planinski prevoj?
Ova šuma se zove Vormvud, to
nije mesto koje se olako shvata.
Ljudi su se tamo gubili i
za njih se više nije čulo.
Kaži mi, svešteniče, jesi li
ikada lično putovao tamo?
Nisam.
-Naravno.
Ovo su najbolje karte u zemlji.
Ali bolje ćemo proći s vodičem.
-Znaš, neko ko je već putovao tamo.
Sakupljač poreza, možda, ili trgovac.
Postoji neko.
Ah, posetioci. Kako vam
mogu pomoći, gospodo?
Možda želite da me gađate
hranom ili udarate u prepone?
Ti si Hagamar, prevarant?
Da, mislim ne.
Ja sam Hagamar, ali
nisam nikoga prevario.
Prodao sam relikvije,
autentične relikvije.
Gde si prodavao drangulije?
Svuda, imam zadovoljne
mušterije odavde do Praga.
A u Severaku?
-Da, monasi.
Prodao sam im priču o magarcu,
napisanu na platnu iz Egipta.
Po niskoj ceni, siguran sam.
Onda poznaješ put do opatije?
-Poput svog dlana.
Nacrtao bih vam kartu, samo...
Nadstojnik je spreman da te
pomiluje, pod jednim uslovom.
Bićeš nam vodič do Severaka.
-Uslov prihvaćen.
No, ako te oslobodim,
a ti pokušaš da pobegneš...
Takve misli vam ne
priliče, gospodine, kunem
se svim svecima, neka
me ubiju ako lažem.
Onda će morati da stanu
u red iza mene.
Jesmo li se razumeli?
Veštica nije pri svesti, sinoć
je dobila snažan sedativ u hrani.
Otvorite ćeliju.
Premestićemo vešticu za transport.
Ona je samo devojka.
-Ne zavaravajte se.
Felsone!
Držite je!
Što pre je odvedemo
u Severak, to bolje!
Sada je pod sedativima.
Ko je to? -Veštica.
-Veštica?
Niko nije spominjao nikakvu vešticu.
Zašto si mislio da idemo u
Severak, da prodajemo drangulije?
Ubijte vešticu!
Ti si nam donela ovu nesreću!
Gleda me. -Misli na nešto drugo,
pokušava da te uplaši.
Uspeva joj.
Kako ste došli do ove devojke?
Skrivala se van Marbruka,
lutala, mrmljala čudne
stvari, reči koje niko
nije mogao da razume.
I zbog toga je veštica?
-Ne, ali to je znak.
Dve nedelje nakon njenog
dolaska kuga nas je preplavila.
Tako je u svakom gradu
kroz koji je prošla.
U mom selu nije bilo pomena
o prolasku takve devojke,
ipak, kuga je došla.
Jača je nego što izgleda.
Veruješ da je veštica?
Pa i ti si osetio njenu snagu,
da li bi rekao da je devojčina?
Viđao sam kako devojke uništavaju
muškarce a da ne mrdnu prstom.
Koliko puta ćemo ponavljati to,
bili smo u Francuskoj, zaboga.
Stvari koje je radila u sobi...
Opljačkala ti je godišnju platu.
Da, pa dala mi je mnogo zauzvrat.
Pogledaj nas, jedva da
mesec dana ne služimo
Crkvi, a evo nas,
dezerteri u službi Crkvi.
Znaš da nas prate?
Poželimo mu kraljevsku dobrodošlicu.
Siđi s konja.
Ko si ti? Zašto nas pratiš?
Nešto sam te pitao, dečko.
On je ministrant u
kardinalovoj službi.
Zovem se Kaj, a moj
otac je bio vitez.
Juran Volenbad, takođe se borio kod
Imbrosa. Možda ste čuli za njega?
Šta želiš?
-Želim da pođem s vama u Severak.
Polako, dečko.
Da vam se zavetujem na službu.
U zamenu tražim vašu reč
da ćete se zauzeti za mene
po našem povratku, kako bih
i ja bio proglašen vitezom.
Usluge ministranta. Već
se osećam sigurnije.
Da znaš, jahao sam dvaput na turnirima
i osvajao zastave za hrabrost.
Ovo nije turnir, dečko,
vrati se majci.
Ovo je slobodan put, starče, i ne treba
mi tvoje dopuštenje da putujem njime.
Dajmo dečku priliku da
povuče primedbu.
Moje iskreno izvinjenje.
Ne meni, njemu.
-To ne mogu, prvi me je uvredio.
Naučiću ga manirima.
-Lagano, Felsone, koristi drugu ruku.
Ne želim ga mrtvog,
već da ga pošaljem nazad.
I požuri.
Sa zadovoljstvom.
Nije loš, za ministranta.
Koji je to đavo bio?
Stani i bori se kao muškarac, zečiću.
Dosta!
Možda i možeš da budeš od koristi.
Čuo sam šta je kardinal rekao
o junaštvu i krstaškim ratovima.
I ja bih pošao, ali sam bio premlad.
Ti si jedan od srećnika.
Pričajte mi o tome,
gde ste se prijavili?
Sveštenik je došao u Felsonovo selo.
Rekao je da će svako ko pođe u krstaški
pohod primiti blagoslov od Crkve,
iskupljenje grehova.
Taj deo o grehu potaknuo
je Felsonovo zanimanje.
Nije istina. -I tako smo pitali
sveštenika koji gresi bi bili oprošteni.
Da li biste oprostili preljubu?
Sveštenik odgovori: "Da.
Za dvogodišnju zakletvu."
A krađu?
"Da, za trogodišnju zakletvu".
I tako se Felson nagne
i kaže svešteniku:
"Bolje da me zabeležite za deset."
Doneo sam ti hranu.
I pokrivač.
Ti nisi poput ostalih.
Ljubazan si.
Je li ti Debelzak naudio?
To mesto kuda me vodite...
Šta će mi se tamo dogoditi?
Odlučiće se o tvojoj
nevinosti ili krivici.
U mom selu je bila devojka za
koju se sumnjalo da je veštica.
Natrpali su joj kamenje u
džepove i bacili je u jezero.
Da se utopila, znali bi da je čovek.
Ali nije.
Preživela je.
Rekli su da je to dokaz
magije i spalili je na lomači.
Ništa od toga se neće dogoditi tebi.
Biće ti pravedno suđeno.
Imaš moju reč.
Je li išta rekla?
Zašto pitaš?
-Samo želim da te upozorim.
Veštica je lukava, okrenuće
jednog čoveka protiv drugog.
Ko će čuvati kola?
Čuvati kola? Devojka je u kavezu.
A ja sam umoran.
-Ja ću.
Možda bi neko drugi trebalo da
preuzme prvu stražu. -Ja ću.
Ne brini se, momče, biće dovoljno
vremena dok dođemo do Severaka.
Ekarte, budi oprezan.
Došao sam da te zamenim.
Nisi umoran?
Ne spavam mnogo ovih dana.
Razmišljao sam o tome koliko me
devojka podseća na moju kćer.
Moje saučešće.
Kako se zvala?
-Mila, zvala se Mila.
Recite mi, oče...
Rekli ste da je kardinal dao svoju
reč da će dobiti pravedno suđenje,
ali zar nije, takođe, i dao
reč da će zaustaviti kugu?
Šta hoćete da kažete? -Možete li
da zamislite reakcije ljudi ako
je ne proglase krivom
za veštičarenje?
Ne, oče, obojica znamo da Crkva
ne može to sebi da priušti, ne sada.
Naša je odgovornost da je
isporučimo na suđenje.
Monasi će odlučiti o njenoj sudbini.
Upravo tako, monasi će
odlučiti o njenoj sudbini.
A ja neću sudelovati u tome, a nadam se
ni ostali kada čuju šta imam da kažem.
Čekajte, molim vas, ne idite.
Molim vas, ne ostavljajte
me samu s njim.
Draga...
Poslušaj me.
-Ekarte...
Neću da dopustim...
Daj mi taj ključ!
Kako je pobegla?
Uzela mi je ključ s vrata!
U kom smeru je otišla?
Možda je pratila put do sela.
Kaj i Ekart, onuda!
Na trgu je!
Eno je.
Ovo je grobnica.
Ovo je masovna grobnica.
Čekaj ovde.
Mila?
Ekarte...
Oče, gde si?
Mila, dete moje.
-Tata, jesi li to ti?
Ne beži.
Mila...
Tata...
Mila?
Ekarte!
Felsone, Bemene, gde ste?!
Istrčao je niotkuda.
Zašto nije stao?
Zašto me nije video?
Bože, šta sam to uradio?
Šta sam to uradio?
Gledao me je u oči,
ali me nije video.
Nazvao me je Mila...
Morala sam da pobegnem,
nisam imala izbora...
Nisam mogla da dopustim da
me opet dira, tako mi je žao.
Molim vas, nemojte me
vraćati njemu, molim vas...
Jedini Oče, molimo te,
uzmi svoga slugu Johana
Ekarta u kraljevstvo nebesko.
Bio je vojnik krsta i
borio se u tvoje ime
i u ime tvoga jedinog
sina Isusa Hrista.
I tako je umro u slavu Gospoda.
Amin.
Da li neko želi nešto da kaže?
Neka njegova žrtva ne bude uzaludna.
Bemene.
Bemene, moram da razgovaram s tobom.
Šta je sad, svešteniče? -Moraš da
upozoriš ostale da budu oprezni u njenom
prisustvu, da ne govore o ličnim
stvarima, što bi mogla da iskoristi...
Slušaj me!
Veštica je ubila Ekarta.
Čuo si što je Kaj rekao,
nije bio priseban.
Čula nas je kako razgovaramo
o njegovoj kćerki.
Šta hoćeš da kažeš?
Vidi slabosti koje su nam u srcima.
A ono što tamo nađe
iskoristiće protiv nas.
Krstašu...
Zaista sam ti zahvalna na pomoći.
Vrlo si hrabar.
Čovek poput tebe ne bi nikada dopustio
da se mladoj devojci dogodi zlo.
Debelzak veruje da si ti
kriva za Ekartovu smrt.
A ti mu veruješ?
Nakon onoga što mi je uradio?
Nisam imala razloga da mu naudim,
bio je ljubazan prema meni.
Rekao mi je da ličim na njegovu kćer.
Vidim da ti je njegova
smrt veliki teret.
Dopusti mi da ti ublažim bol.
Neka dobra dela se mogu
učiniti čak i iza rešetaka.
Kaj, upamti ovo, nisi ti kriv.
Kriva je veštica, niko drugi.
-Umro je od mog mača.
Mogao je lako da bude tuđi.
-Ali nije!
Bio je moj, ja sam ga ubio.
Zašto smo stali?
Ti to nazivaš mostom?
Poslednji put sam ga video
pre skoro 9 godina.
Drukčije ga se sećam. -Tako nam i
treba kad nam je vodič prevarant.
Rekao sam ti da nisam prevarant.
-A nisi ni neki vodič.
Kako da pređemo ovo trulo drvo?
-Kriviš mene za most?
Ti si nas doveo do njega, ti si...
Bemene.
Bemene!
Skinite sve sa kola!
Prevedite konje preko
jednog po jednog!
Kad izbrojim do tri.
Jedan, dva, tri!
Ne mogu još dugo da držim!
Pomoć!
Hagamare, odnesi užad do konja,
koristiću ih da povuku kola.
Ako me pustite napolje, biće lakše.
Molim vas, mogu da pomognem!
Neće izdržati!
-Hoće, guraj.
Nećemo uspeti!
Pusti me napolje!
Hajde!
-Guraj!
To je bilo malo preblizu.
Spasao sam ti guzicu 100
puta, imaj malo vere.
Kaj, donesi mi svež zavoj.
Bila bi šteta da iskrvari nasmrt.
Hvala ti.
Felsone!
Pljosku.
Stvarno?
Kakvo je ovo mesto?
Hagamare, gde smo?
Šuma Vormvud.
Prokleta magla, poput vela pred očima.
-Nismo valjda skrenuli s puta?
Jedva vidim prst pred nosom.
Jedini razlog zašto si ovde
jeste što tvrdiš da znaš put.
Znam ga, samo ga ne vidim.
Možda bi ti mogao da
pokušaš da vodiš?!
Dosta, obojica!
Ulogorićemo se ovde na putu
i pričekati da se magla raziđe.
Kaj mi je rekao šta
se dogodilo na mostu.
Kaže da si mu spasla
život jednom rukom.
Teško je poverovati.
Verujemo u ono što želimo.
Veruješ li da sam veštica, Bemene?
Nije valjda da me se bojiš?
Ne možeš da spavaš?
Ni ja, takođe.
Nisam siguran je li to
zbog magle, visine...
Uznemirujuće je, čak i za viteza.
A kamoli za kukavičkog nitkova
poput mene? -Nisam to mislio.
Bemene, koliko će još umreti pre
nego što stignemo u Severak?
Niko, ako ja mogu nešto da učinim.
-A ako ne možeš? Šta onda?
Izvini ako nevoljno stavljam život
u tvoje ruke, ali imam bolje rešenje.
Ubijmo kurvu, sada i
ovde, i završimo s tim.
Reći ćemo da je pokušala da pobegne,
htela nam je zlo, nismo imali izbora.
Ko bi znao?
Recimo ja.
Jesi li čuo to? -Šta je,
šta se događa? -Slušaj.
Vukovi.
Šta ćemo?
Ubij što više možeš.
O, ne...
Idi po konje, ja ću kola.
Prekasno je, nema mu pomoći.
Bemene, šta to radiš?!
-Ono što mu je prirodno, ubija nevine.
Ne možeš to da uradiš!
-Skloni se, dva života su već izgubljena.
Niko ne tuguje zbog
toga više od mene.
Onda se skloni, ili će
ova strela biti za tebe.
Ako se sada pokolebamo, ti
su životi izgubljeni uzalud.
Ili neće biti izgubljeni,
četiri života će biti pošteđena.
A šta su četiri u poređenju sa hiljadama koji
će biti izgubljeni ako ova kuga ne prestane?
Znam da možda u tvom
srcu nema mesta za Boga,
ali ja u svom znam da nas ne
bi napustio. U ime Boga...
Niko nije prolio više
krvi u ime Boga od mene.
Zar bi milosrdni Bog
tražio to od ljudi?!
Ako je ubiješ, nećeš
moći da okriviš Boga.
Već samo sebe.
Kraj je na vidiku.
Pogledaj, Severak.
Daleko smo dogurali, Bem.
Prešli okeane i pustinje.
Videli stvari koje su retki videli.
Kad se ovo završi, voleo bih da
posetim dolinu gde sam rođen.
A ti?
Ja ne čeznem za domom.
-Onda pođi sa mnom,
pokazaću ti svoj dom.
Sedećemo u dvorani gde su
moji preci sedeli i piti pivo.
Pričaćemo priče koje su retki
doživeli da bi ih pričali.
A još su ređi oni koji
bi u njih poverovali.
Ali mi ćemo znati istinu, prijatelju.
Mi ćemo znati.
Ima li koga?
Ima li koga tu?!
Gde su monasi? -Kapela, u ovo doba
trebalo bi da su na večernjoj molitvi.
Braćo, izvinite na upadu, ali
doputovali smo izdaleka...
Nije moguće...
Ne bi nas napustio...
Bog nas ne bi napustio.
Moramo da krenemo, ovde
nema nade, samo kuga.
Kuda?
Ovi ljudi bili su nam poslednja nada.
Sad smo u božjim rukama.
Molitva nam je jedino spasenje.
Oče naš koji si na nebesima,
da se sveti ime tvoje;
da dođe carstvo tvoje;
da bude volja tvoja
i na zemlji kao i na nebu.
Hleb naš nasušni daj nam danas;
i oprosti nam dugove naše kao što
i mi opraštamo dužnicima svojim...
Ustaj!
-I ne uvedi nas u iskušenje,
no izbavi nas od zloga.
Poslednja...
Debelzak...
"Solomonov ključ", knjiga o
kojoj je kardinal govorio.
Na ovim stranicama su
obredi, molitve i zazivi
koje su koristili sveti ljudi kroz
vekove za odbranu od snaga zla.
Možeš li ti da izvedeš obred?
Šta to imamo ovde? Je li ovo
pošteno suđenje koje si mi obećao?
Sama si sebi zapečatila sudbinu.
Neka bude znano svima ovde
prisutnima i pred samim Bogom
da ova žena stoji
optužena za veštičarenje!
Da je priznala prizivanje pošasti
protiv celog čovečanstva.
Polaskana sam, ali moram priznati...
Obmanula sam te.
-Misliš da možeš da se spaseš
odricanjem od krivice?
Kaži istinu sada pred Bogom!
Istina! Ne govori mi o istini, licemeru.
Vekovima ti i tebi
slični spaljujete, vešate,
razapinjete svakoga
ko vam se nađe na putu.
Zapravo bi trebalo da ti zahvalim.
Crkva je ubila više duša od svih
ratova, gladi i pošasti zajedno.
To je laž, veštice.
-Debelzak, obred!
A ti, Bemene, sve što ti je trebalo
jeste dete koje ćeš spasti.
Nekoga ko će ti
ublažiti jadnu krivicu.
Zar si zaista mislio da će spasavanje
jedne odrpane žene išta promeniti?
Molim te, Bemene, tvoji gresi u legiji.
Koliko je nevinih palo
od te iste oštrice?
Oni su bezbožan narod, nevernici!
Zgrešili su protiv Boga i njegovog
jedinog sina Isusa Hrista!
Moraju biti kažnjeni!
Odakle znaš?
Ona nije veštica...
Ovo nije veštica...
Ne izgovaraj te reči!
Trebaće nam još svete vode.
Ovde.
Reci mi, Bemene...
Idemo da porazimo demona?
Ili da spasemo devojku?
Oboje.
Našao sam svetu vodu.
-Dobro si uradio.
Dalje ne ideš, Kaj.
-Ne razumem.
Ovo nije tvoj zavet. -Zavetovao sam
se da ću se pridružiti tvom cilju.
Oslobađam te zaveta,
u tome nema sramote.
Čast se ne otpušta, niti zaboravlja!
Zavet mora da se ispuni
ili uopšte nije zavet.
Čak i po cenu tvog života?
-Čak i tada.
Klekni, Kaj.
Ponavljaj za mnom.
Podaj mi hrabrost, Gospode.
-Podaj mi hrabrost, Gospode.
Jer ja sam tvoj sluga.
-Jer ja sam tvoj sluga.
Podari mi snagu u boju.
Kako bih mogao zdrobiti
tvoje neprijatelje.
Poput prašine u vetru.
Amin.
Ustani, viteže.
Felsone...
Šta je?
U srcu znam da ovo nisam zaslužio.
Hoćeš.
Demon je mogao da pobegne kad god je hteo,
zašto je čekao da dođemo u Severak?
Možda mu beg nije bio cilj.
Želi da bude ovde.
Debelzak, rekao si da je
Ekart želeo da ga oslobodi.
Neću učestvovati u tome.
-Tata. -Mila.
Tad ga je ubio, a zatim i Hagamara.
Stajao mu je na putu.
Ubijmo kurvu, sada i
ovde, i završimo s tim.
Želeo je da dođe ovde od
samog početka. -Bože moj...
Što pre je odvedemo
u Severak, to bolje!
U pravu je, sve što je
učinjeno dovelo nas je ovde.
Ovamo.
Zašto bi monah na
samrti uradio ovo sebi?
Zašto bi se privezao za sto?
Ovo je odlomak iz Solomonove knjige.
Ovde ih ima još.
Ima ih još.
Prepisivali su je.
Da prošire Solomonovu
mudrost u sve kutke
zemlje gde bi pobožni
mogli da budu u opasnosti.
Želi knjigu.
Zato nas je demon prevario, da bismo
poverovali da je devojka veštica.
Znao je da bi veštica bila dovedena
onima koji poseduju Solomonovu knjigu.
Video si šta je kuga uradila.
Kada bi knjiga pala u demonove ruke...
Suočili bismo se s beskrajnom tamom.
Ona nam je poslednja odbrana.
Trebalo bi da vam svima zahvalim.
Toliko toga ste žrtvovali
da me dovedete ovde,
a sada ste mi doneli i knjigu.
Debelzak...
Tišina!
Pazite!
Gde su?
-Ko?
Monasi.
Možete ga oslabiti,
morate da nastavite da čitate.
Glava, odsecite im glave!
Kao bubašvabe su.
Felsone!
Nemaš pojma koliko me je ta prokleta
knjiga mučila kroz vekove!
Uništio sam ostale, ova je poslednja!
Večeras ti častiš, prijatelju.
Felsone!
Dovrši!
Bemene...
Šta mogu da uradim?
Čuvaj nju.
Neka je Bog s tobom, Felsone.
Čudno je...
Dugovati toliko nekome
koga nisam ni upoznala.
Ne znam šta da kažem.
Bemen živi u tvom srcu.
Zovem se Ana.
Dugujem ti život.
Neka je Bog s tobom.
Pričaćeš mi o njima?
Želim da ih upoznam.
I tako je kuga prošla, a
život se vratio u zemlju.
Mnogi kažu da je kuga bila samo
pošast koja je na kraju popustila.
Kao što prolazi groznica.
Ne znaju za tamu koja
je skoro nastala.
Za podnesene žrtve.
Za izgubljene junake.
Ja ću ispričati njihovu
priču, bila sam tamo.
Ja znam.
Titlovi by: Sentinel
obrada na SR: Kahkoluekeah
Sinhronizacija:
HeadBurn3r.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/xved
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове