Nakon problema i nedaća
mnogih avantura,
Andjelika je napokon
ponovo sa mužem,
Joeffrey de Peyracom, "Spasiocem",
kojeg se najviše plaše na Mediteranu.
Dugo očekivana sreća
najzad je bila moguća.
Ali gusari sa Escrainvillea
zapalili su Peyracov brod
i oteli Andjeliku.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Završite sa rasčiščavanjem palube.
Spremite se za plovidbu.
Ali ...
Uradite kako kažem!
Dvadeset ljudi
da rade na popravci
glavnog jarbola!
Stolari neka naprave daske!
Jedrari u brodsko skladište!
Napravite novo glavno jedro,
gornje i prednje jedro!
Podignite prečku!
Do sumraka ćemo ići
brzinom od osam čvorova.
Ali gde idemo?
Alžir. Siguran sam da je
tamo vode.
ANDJELIKA I SULTAN
Brod na vidiku!
Na pramcu desno!
Jedrenjak sa dve katarke i
četvorougaonim glavnim jedrom.
To je taj!
-Najzad!
Sebeka na krmi levo!
Tako brzo. Ne bih vjerovao
da ne vidim svojim očima.
Čvršće!
Da li ih sustižemo?
Ne.
Glavno jedro.
Ali spojevi nisu završeni.
Mogli bi da izgubimo jarbol.
Sustižu nas!
Prebacite vuču na prednji deo!
Kurs ka Siciliji!
Ako promenimo pravac broda,
uhvatiče nas!
To je ogroman rizik.
-Znam.
Spremni gore?
-Aj, aj, ser!
Dignite glavno jedro!
Sebeka nas sustiže!
Zategnite glavno jedro,
pozovite kapetana!
Ovoga puta se moramo boriti.
Izgubičemo.
Nemamo izbora.
Svi na borbena mesta!
Otvorite poklopce za topove!
Spremni za menjanje
pravca u desno!
Na svoja mesta!
Preseči ćemo mu put!
Dva inča na levo.
Savršeno!
Na levo!
Pali!
Kormilo!
Ronioci u more!
Kormilo na desno! Ponovo!
Izgubio je razum!
Potopičemo ga!
Strelci na svoja mesta!
Pucajte!
Na mesta za borbu!
Svi na borbena mesta!
Spremite hvataljke!
Spremi se za prelazak!
Predajte se.
Ne dopusti da svi
izginu bez potrebe.
Predajte se!
Video sam da ste je
ukrcali na brod.
Gde je?
Jasone!
Pretraži brod
do samog dna.
Idemo!
Petorica u potpalublje!
Pretražite brodsko skladište!
Ako je mrtva,
ubiču te.
Ubičeš me u svakom slučaju.
Jasone.
Gde je?
Nije na brodu.
Na putu je za Alžir.
Prodao je Mezzo Morteu.
Prebacili smo je sinoć.
Ono što ti glupan nije rekao
je da če biti prodana
kralju Meknesa.
On če je silovati,
Kao što sam i ja.
Napred, ubij me!
To bi bilo prelako.
Umiračeš polako.
I gadno, kao što si živeo.
Prebacite ranjenike na sebeku.
Zavežite ga za glavni jarbol.
Ostavljam te samog na tvom
brodu sa mrtvima.
Zbogom.
Ne!
Spasioče!
Ne radi ovo!
Prvo me ubij!
Imaj milosti!
Ubij me!
Krečemo!
Prvo me ubij!
Kurs za Alžir.
To je ludilo.
Neče nas pustiti u luku.
Promjeni kurs za Alžir.
Niko nije odatle skočio.
Priroda prezire vakuum.
Islamski naučnici su to znali
dva veka pre evropskih.
Gde sam ja?
U mom domu. U Alžiru,
"Belom gradu".
Nije valjda da ste vi
moj novi gospodar.
Ne bih to mogao da priuštim.
Ali sam trgovac.
Mogu li znati u čiji krevet
planirate da me istovarite?
Bičete počastvovani od
strane kralja Meknesa.
Vi bez sumnje ne znate da
sam ja Spasiočeva supruga,
Tražiče osvetu.
Nadam se.
To če biti njegov kraj.
Taj ludak oslobadja robove.
Potpuno može uništiti trgovinu
na Mediteranu.
Oslobodiče me.
Ne, madam. Pošto nije
ni turski, ni arapski,
njegov brod ne može da
pristane u Alžir.
Doći če bez obzira.
-Ne, madam.
Izmedju vašeg supruga i
njegovih muslimanskih prijatelja
postoji nepremostiva prepreka,
religija.
Sutra ču vas predati
Osmanu Ferradjiu,
Velikom gospodaru
kraljevog harema.
Nema mu ravnog u
kročenju žena.
Napolje!
Ja sam Osman Ferradji,
Veliki gospodar harema
kralja Meknesa.
Znači ovo je žena koju je
voleo kralj Francuske.
Ko vam je to rekao?
-Niko. Ali ja znam sve.
Vi ste Andjelika,
markiza Plessis-Belliere.
Takodje ste supruga dva čovjeka,
koji su u stvari jedan:
Joeffreya de Peyraca
i Spasioca.
Dobro ste informirani.
Francuska i njena kultura
me stalno oduševljavaju.
Isporučuju mi razne stvari,
knjige, tkanine,
žene ...
Sve što može osvježiti
senzualne užitke moga gospodara.
Koristili bi ste mi
da mi vodite imanje.
Kako smešna mala "firuze"!
Molim?
To je reč koju koristimo
za Francuskinje.
Pa dobro, ne samo za Francuskinje,
več za šarmantne i izuzetne žene.
Doneo sam neke materijale
da sašijete odeču za sebe.
Ako biste hteli da
odaberete.
Takodje ima i slatkiša,
doneseni su specijalno iz Perzije.
Pošto u Francuskoj ima
lokala gde se pije čokolada,
cenio bih vaše mišljenje.
Da naredim da vam se haljina
sašije od lionske svile?
Dobro?
-Izuzetno.
Ali ovaj materijal se
samo zove svila.
Izvinite?
Ovo nije ni nalik
zapanjujućim nitima
koje proizvodi g-din Colbert.
Ovo je vulgarni brokat.
Savršeni ste!
Da nije vas, obrukao bih se.
Da li znate da kradja od mene
je isto što i kradja od kralja!
Imajte milosti, gospodaru!
Poštedite me!
Ne možete ga ubiti zbog
parčeta tkanine!
Hvala.
Veoma ste osjetljivi za ženu
koja je gledala pogubljenje
sa ambasadorom Perzije.
Znate i to?
Kada vas moj gospodar vidi
u Meknesu,
biče oduševljen vama,
a i sa mnom.
Neću ići u Meknes.
O, madam! Ne prisiljavajte
me da vas prisilim.
Suviše ste šarmantni.
To bi me uznemirilo.
Poslaču vam i frizera,
odeču, knjige, muzičare ...
Sve što vam je potrebno
dok čekate vaš polazak.
I ostaviču vam svoje
lične tjelohranitelje.
Na vašu žalost, madam,
niko mi još nije pobjegao.
Brod na vidiku!
Usporite tempo!
Spustite čamac!
Umirao sam od žedji.
Hriščanin?
-Da.
Nisam borac,
več trgovac.
Platiču za svoju slobodu.
Malteški vitez, ha?
Poželečeš da si umro od žedji!
Odvedite ga!
Ne vole vas mnogo!
Ja sam Simon Bolbec,
iz Saint-Maloa.
Sutra ćemo biti u Alžiru.
Kada stignemo tamo,
iskrcačemo se.
I bičemo okovani u citadeli.
Pravi praznik!
Ako radite kako vam kažem,
sutra čete biti slobodni i bogati.
Ponovi to, Bretone!
I hoću! Svi ste vi bagra!
Dosta!
Četiri dana u tamnici,
bez hrane i vode!
Šta ćemo sada?
Čekačemo.
Zar ne možemo ni
da spavamo?
Šta hoćeš od nas?
Straža!
Stražarima če trebati
nekoliko minuta
da ih smire.
Uzmi ovo i dodji.
I on, takodje.
Idi sutra kod zelenaša
Takima za svojih 5.000 zlatnika.
Pet hiljada!
Bogat si kao i Spasioc.
Ja jesam Spasioc.
Pa šta radiš ovdje
sa mnom?
Saznačeš.
Idite! Ja ču ih zadržati!
Idemo, Simone!
Otvori vrata!
Šta je ovo?
Kako je ušao?
Vaša visosti, zar
me ne prepoznajete?
Da li zbog odječe koju nosim?
Vi?
Ja.
Dodjite.
Otvorite!
Vaša visosti.
Hriščanin, rob sa galije
je pobjegao.
Vidjeli smo ga da
ulazi ovamo.
Ovdje niko nije ušao.
Vaša visosti, ne primoravajte
me da pretražujem kuću.
Ovdje niste u Alžiru.
Ova ambasada je
teritorija Turske.
Hvala.
Idete na kicoški bal?
Ne. Veslao sam dovde.
Veslali?
-Da bih ostao inkognito.
Da je Spasilac tražio da
pristane u Alžir,
svi bi to saznali,
a ne smeju.
Šta mogu učiniti za vas?
Kao prvo, pomozite mi
da ponovo postanem Spasilac.
Ako je vaša žena još uvek ovdje
i u rukama Mezzo Mortea,
mogli bi da pokušate da
je otmete od njega.
Ipak, ako je več na putu
za Meknes,
a čuva je Osman Ferradji,
ne možete da uradite ništa.
Tada vam ni ja ne mogu pomoči.
Toliko se plašite kralja Meknesa?
To je pitanje religije.
Kralj je potomak Proroka.
Onog trenutka kada vaša žena
postane kraljevo vlasništvo,
biče sveta i nedodirljiva.
Tada ne biste mogli da
računate na nečiju pomoć.
Da, mogao bih ...
Na njenu i moju sopstvenu!
Postarajte se da svi izadju
iz pješčane oluje!
Idi!
Dajte ženama vodu svakog sata.
Ne želite ništa?
Želim. Moju slobodu.
Šta bi ste sa njom uradili?
Otišla bih!
Djavo vam je u telu.
Još ništa niste vidjeli!
Pažljivo sa kraljevim konjem!
Ako se povredi, meni
čete odgovarati!
Kako je konj?
Nadam se,
da nije izgoreo od sunca.
Kralj ima dve strasti:
Žene i konje.
Žene i konje ili
konje i žene?
Čak ni u Evropi žene nisu
priznavane za biča
do Vaseljenskog sabora 620 god.
Gde ste to naučili?
Volim da čitam vaše
crkvene knjige.
Prepustite to meni.
Kako delikatan vrat.
Vjerujem da bi moj vladar
više voleo vas nego konje.
Pogrešio bi da je tako.
Ne volite ljubav?
Volim Spasioca i ostaču
njemu vjerna.
Čak iako me to košta života.
Skoro smo stigli.
Upoznali ste Versaj.
Sada čete otkriti Meknes,
"Kraljicu pustinje".
Kralj!
Ostanite sakriveni.
Ne vidim zašto.
Još uvek ste neukroćeni.
Moraču da vas svrštam
u niži harem.
To mi i odgovara!
Sumnjam u to.
Pozdrav, Osmane Ferradji.
Dobrodošli, svemogući Gospodaru!
I, šta si mi doneo?
Pomalo od svačega.
I najredje bogatstvo koje sam
mogao da nadjem.
Prelepe knjige, klavisen,
neke začine, tkanine,
matematičara uhapšenog na Kipru,
njemačke oštrice,
veliki izbor pištolja ...
Sat.
Sat?
Veličine jajeta.
Šta bih radio bez tebe?
-I ja bez vas?
I pored svih ovih retkosti,
da li, kao i obično,
imaš i iznenadjenje za mene?
Da, gospodaru, i to
retke ljepote.
Čak bi vam i kralj
Francuske pozavidio.
Šta je to?
Engleski pastuv.
Znači dolaziš sa
engleskih ostrva?
Prešao si Francusku,
Mediteran,
pustinju ...
Sedlo!
Pravi je Bog!
Slomili ste ga, gospodaru.
Zavoleče me.
Pa?
-Pa, šta?
Zar nije prelep?
Da.
Da li ste vidjeli pastuva?
I on nije hteo da se pokori.
A opet, sada voli svog
gospodara.
Impresivno, zar ne?
Ko je to?
Colin Paturel, vodja
hriščanskih robova.
Ko je to naredio?
Kralj.
Šta je uradio?
Ima naviku da ne poštuje kralja.
Ovo je vaša palata.
Kralj nikada ne dolazi
u niži harem.
Ovo je štala!
Gornji harem je raj.
Da li kralj tamo bira
partnerke za krevet?
Ako želite ...
-Ne!
Neke od ovih žena
mora da su mu prijale.
Zašto se tako loše
ponaša prema njima?
Zato što više nisu
dobre u krevetu.
Zašto ih onda ne oslobodi?
Nijedna žena,
koja je pripadala kralju,
ne može odavde otiči živa.
Divna perspektiva!
Za njih, možda, ali
ne i za vas.
Objasniču vam kasnije.
Nije je želeo!
Iako si toliko lepa,
sigurno imaš grozne noge.
Pokaži nam!
Zašto se toliko tebe plaše?
Osudjena sam na smrt.
Kažu da sam bila neverna kralju.
A kralj me nikad nije uzeo u krevet.
Nije te želeo?
Ali prelepa si.
Gospodar harema,
Osman Ferradji,
nije hteo da me pokaže kralju.
Zašto?
Zakazala sam ljubavni sastanak
sa muškarcem iz Venecije,
koji je bio zarobljenik, kao i ja ...
Bila je noć, u bašti.
Uhvatili su nas i njega
vezali za konje.
Vukli su ga dok mu telo
nije postalo samo krvava masa.
Večernja molitva!
Vreme kada izvršavaju
pogubljenja.
Dodjite ovamo, moja
mala "firuzo".
Upravo ste došli iz pakla.
Pogledajte raj.
Ove žene ne smeju da
vide vašu lepotu.
Život bi vam bio u opasnosti.
Pustite me!
Ne! Pustite me!
Upomoć!
Ubice!
Zašto ste me naterali
da budem svedok pogubljenja?
Nesretna slučajnost.
Hteo sam da vam pokažem
bašte, gornji harem, raj ...
Lažete!
Hteli ste da mi pokažete šta če
se mi se desiti ako ne poslušam.
Poslušnost je
suptilno zadovoljstvo.
Pristanite da napustite donji
harem, za vaše dobro ...
Nikada!
Niko nije pobegao odavde.
Van grada postoji samo
pustinja i smrt.
I to mi je draže od kralja!
O, Alahu!
Gde je Francuskinja?
Lepa je.
Suviše lepa.
Ostavite je!
Šta se dešava?
Kraj je Ramazana.
Velikog posta, ako tako hoćete.
Kralj nudi svojim ženama zabavu
van palate.
Kako lepo od njega da ih
pusti napolje jednom godišnje!
Ja ču vas odvesti.
Ne želim da budem primečena.
-Pod mojom ste zaštitom.
Sinoć su dolazile dve
žene da me posmatraju.
Znam.
Leila, kraljeva prva žena i
njegova miljenica.
Šta su htjele?
Verovatno da vas ubiju.
Vaša lepota ih plaši.
Zar nema rivalstva na
francuskom dvoru?
Da, ali tamo sam bila slobodna.
Mogla sam da se branim.
A ovdje ste rob vašom voljom.
Da ste me poslušali,
ne biste imali
čega da se plašite.
Bili biste kraljica ove zemlje
i ove bašte.
Nemojte mnogo da čekate.
Dozvolite da vas predstavim kralju.
Vi ste ona na koju sam čekao.
Ako me poslušate,
kralj če vas veoma zavoljeti.
Vašom lepotom napravili
biste roba od njega.
Sanjate!
Nikada kada se radi o politici.
On je močan vladar.
Vidi jasno i daleko i
veoma odlučno postupa.
Ali ima neutoljiv apetit,
i na njega može uticati
neko sa slabim i pokvarenim umom.
Uz vašu pomoć
da dovede u red svoje snove,
može preuzeti vrhovni čin
Komandanta Vernika.
Pomozite mi. Preklinjem
vas, pomozite mi!
Vladali biste preko mene?
Ne želim ništa za sebe,
ali sve za njega.
Žao mi je, prijatelju,
ali ne mogu da vam pomognem.
Volim Spasioca.
Ko zna?
Možda sutra.
Ne.
Postoji stara arapska poslovica:
Nikada ne reci "Izvore ..."
"neču piti vodu sa tebe."
-Znate za to?
Nije ni stara, ni poslovica,
niti je arapska.
To je napisao Jean de la Fontaine,
francuski pesnik, moj prijatelj.
Čitate mnogo, i
čitate brzo.
Na kraju čete pomešati
Bibliju i Kuran.
Pozdrav, gospodaru!
Kako ste danas?
Bolje nego ti, psu!
Došlo je vreme da platiš
za sve ove godine drskosti!
U redu, gospodine.
Nadao sam se,
da če razapinjanje na krst
slomiti tvoj ponos.
Traženje pravde
nije drskost.
Nije mi zadovoljstvo
da te vidim kako umireš.
Daču ti posljednju šansu.
Odrekni se svoje vere, postani
musliman, i poštedeču te.
To nije moguće, gospodine.
Ne mogu iščupati
svoju veru iz srca.
Onda češ umreti.
Da, gospodine.
Zašto te tigar nije pojeo?
To pitajte njega, gospodine.
Pitam tebe,
hriščanski čarobnjaku!
Imaš neku tajnu.
Reci mi tu tajnu i poštedeču te.
Prvo mi poštedite život,
pa ču vam onda reči tajnu.
Neka bude! Imaš moju reč.
Dodji ovamo.
Još nešto, gospodine ...
Dozvolite da Vitezovi Malte
dodju i kupe hriščanske robove.
Tvoj zahtjev je uvreda!
Onda ču svoju
tajnu odneti u grob.
Dodji ovamo.
Dobro, gospodine.
Da li se sada osečate
bolje, gospodine?
Tvoja tajna?
Gladan sam.
Sedi.
Možda znate, gospodine,
da često hranim
velike mačke.
Juče, znajući da ču
biti pojeden danas,
dao sam im toliko hrane
da im je sada i od pogleda
na sirovo meso muka!
Znači priznaješ javno da
si me ismijao?
Ne možete me ubiti,
gospodine.
Kralj je dao svoju reč.
Dopadaš mi se,
Coline Paturel.
I vi se meni dopadate,
gospodine.
Tvoja najveća mana je
tvoja arogancija,
što se misliš da si
veči od mene.
Postoji samo jedan lek za to.
Odrubite mi glavu!
Ovoga puta si preterao!
Tako da ču i upotrebiti
taj lek!
Ne!
Ko se usudjuje?
Najzad.
Krio si je od mene?
Želeo sam da vas iznenadim,
gospodaru.
Lepa je.
Veoma lepa.
Coline Paturel.
Ova žena vam je
spasila život.
Verujem da znate, madam,
šta prsten sa rubinom znači?
Da ču uživati u
milosti kralja?
Kompliment!
Niste mi ostavili izbora.
Izveli ste odličan
manevar. Pobedili ste!
Da.
Sve što sada možete uraditi
je da me sledite u gornji harem.
Kralja tamo čekaju njegove
miljenice svako veče.
Veoma ste mirni.
-Trebam li da drhtim?
Zašto ste uzviknuli?
Ne volim da vidim
kako nevine ljude ubijaju.
Znali ste šta če se desiti
ako privučete kraljevu pažnju.
To ste očekivali.
On bi me ionako
jednoga dana video.
Mislio sam da ste hteli
da to bude što kasnije.
Počinjem da razumem
vašu filozofiju.
Život je samo obred prelaska.
Ne planirate da se ubijete?
Onda pripremate neki trik?
Odvojena sam od čovjeka koga volim,
nemam želju da izvodim trikove.
Pomirili ste se sa sudbinom?
Nikada nisam.
Ne dopada mi se šta sledi.
Ni meni.
Ali ne možete ništa da
učinite da to odložite.
Ništa.
Onda je sve u Alahovim rukama.
Dakle, ovo je moja sudbina,
da provodim celi dan
medju ženama koje se prepiru,
i čekam kralja.
Ta nada ih održava u životu.
One ga vole.
Ja ne!
Gde idemo?
Nervozni ste?
Nimalo. Mirna sam i odlučna.
Kraljevi apartmani.
Sada sve zavisi od vas.
Možete zauvek izbeči hareme
tako što čete postati kraljica.
Lepi ste.
Veoma lepi.
Luj XIV vas je želeo.
Zašto ste ga odbili?
Nisam ga voljela.
A on?
-Mislim da me je voleo.
Samo to je bitno.
U Francuskoj, prosvečeni umovi misle
da ljubav mora biti obostrana.
Apsurd!
Možda niste znali kako da
budete voljeni.
Zašto vas nije uzeo na silu?
Suviše je ponosan.
Tako bi imao samo moje telo.
Šta drugo postoji?
Moje srce i duša.
Žene nemaju dušu.
To je rekao i vaš prijatelj
ambasador Perzije.
Zašto ste pokušali
da ga ubodete nožem?
Hteo je da me siluje.
-Da li je uspeo?
Spasli su me na vreme.
Odavde vas niko neče spasiti.
Ali ovdje,
me niko neče silovati,
zar ne?
Zar ne?
Samo trenutak.
Da li je ovo neki francuski trik
da vas želim više?
Nikada neču biti vaša!
Nikada!
Više me ne zabavljate.
Žene nemaju pravo da
pokušaju samoubistvo.
Osmane!
Odvedite ovu ženu.
Usudila se da uvredi
Komandanta Vernika.
Stanite!
Kralj je milosrdno pristao
da vam oprosti vaš postupak,
ako se zakunete da čete se
pokloniti pred njim
i prihvatite islam.
Uradite kako kažem,
to vam je posljednja šansa!
Odbacite svoju veru!
Spasite svoj život!
Vi bi trebalo da ste joj prijatelj.
Šta ste uradili?
Bili ste veoma hrabri.
Moja odluka da umrem
je bila toliko jaka
da nisam ni osečala bič.
Kakav ponos!
Natopio sam vrhove biča
močnim narkotikom.
Svakim udarcem bili
ste sve više obamrli.
A klešta?
Pregledajte telo.
Netaknuto je.
Ali kako?
Zato što sam rekao kralju
da ste spremni da se pokorite.
Imate vremena da se
dozovete pameti.
Videčete kralja sledečeg
punog mjeseca.
Zar ne razumete?
Neču se nikada predati.
Hočete!
Sada možete razmisliti o
sudbini koju ste odabrali.
Imate dvanaest dana
da se pripremite za
sledeče mučenje.
Prolaz za kraljevu gardu!
Nazad! Nazad!
Ovo je čisto zlato.
Prebrojao sam ga, ima
više od tri miliona zlatnika.
Tri miliona!
Gde si to ukrao?
Govori ili ču
te baciti na mučenje.
Samo trenutak, gospodaru.
Otvori usta.
Jezik mu je iščupan
odavno.
Možda je nem, ali
nije ni gluv ni slep.
Gde si ukrao ovo zlato?
Da li ti je neko dao?
On nam se podsmeva!
Da li je to udaljeno mesto?
Dva sata?
Dva dana?
Dva dana konjem?
Da li ima još zlata?
Prolaz za kralja!
Ovo nije običan izlazak.
Ne, poneli su veliku zalihu
vode sa sobom.
Onda, noćas?
Pokušaj da nađeš
trećeg konja.
Za nju.
Našla si!
Kralj i Osman Ferradji
su odsutni.
Nećemo ponovo imati
ovakvu priliku.
Nijedan čovjek nije živ
izašao iz harema.
Ovoga puta češ umreti.
Mislio sam da si
pametnija, Leila.
Ako je ubiješ, i tebe
če ubiti takodje.
Ali ako joj pomogneš da
pobegne sa mnom,
samo ja ču biti odgovoran,
a ti češ se otarasiti nje.
Nema ni stražara!
Leila je održala reč.
-Nadajmo se.
Hvala.
Spasili ste mi život.
Pa?
Da li si ti močni
Moulay Rachid,
kralj Meknesa?
Da. A ko si ti?
On je Spasilac.
Očekivao sam vas.
-Gde je zlato?
Ovde.
Ovo je sala?
-Sve dolazi odavde.
Odavde?
Možda olovo!
Samo trenutak.
Jedan kilogram
čistog zlata,
ili 50.000 zlatnika.
On ima natprirodne moči!
Ne, samo moč nauke.
Tajna kamena mudrosti.
Želim tu tajnu.
Pod jednim uslovom.
Ne cjenjkaj se sa mnom!
Prihvati, i odaču
ti tajnu.
I bičeš bogatiji
od bilo koga.
Ali ako me ubiješ,
nećeš znati ništa.
Znam šta želi, gospodaru.
Želi svoju ženu.
-Ženu?
Moju ženu!
Držiš je zarobljenu.
Samo jedna žena može da izludi
čovjeka da počini takvu ludost.
Ona koja je meni odoljela.
Andjelika.
Imamo li dogovor?
Vode!
Ovde nema nikoga.
Proveriču, za svaki
slučaj. Sačekajte ovdje.
Još uvek smo daleko od mora?
-Još dva dana.
Nači ćemo vodu na putu.
Hoćemo.
-Ako konji izdrže.
Trebali smo da jašemo kamile.
Suviše su spore.
Uhvatili bi nas.
A mi smo kao sigurni sada?
Grofe Vateville,
tužno je što su pet godina ropstva
uništile vašu hrabrost!
Šta misliš ko si ti?
-Vaš vodja.
U Francuskoj ču ponovo biti
grof, a ti češ ostati seljak.
U medjuvremenu,
napuni ovo.
Najteže če biti preči planinu.
Uspeču.
Izvinite.
Uzmite malo soli. To pomaže
da telo zadrži vodu.
Coline ... molim te za
oproštaj zbog juče.
To nije ništa.
Gospodaru!
Paturel i Francuskinja
su pobegli.
Šta?
Kaznio sam odgovorne za to.
Ali, uzmite moj život, gospodaru,
ja sam najviše odgovoran.
Spasilac mi je odao svoju tajnu,
a ja sam mu obećao ženu.
Moram održati to obećanje.
Ukaljali ste
kraljevu čast.
Stanite! Prestanite,
gospodine!
Preklinjem vas, gospodine!
Prestanite!
Mektub.
Moja zemlja je velika,
ali pronaći ču vašu ženu.
Po kraljevoj naredbi ...
Napred!
Preširoko je za konje.
Nikada nećemo preči.
Ovaj je najmanje
plašljiv.
Pokušaču njega da prevedem.
Hajde!
Sada ostali konji.
A sutra u podne,
bičemo na obali mora.
Mala barka če
nas čekati.
Da li si siguran?
Nadam se. Idem napred
da izvidim teren.
Ako primetim zasjedu, pucaču
u vazduh da vas upozorim.
Ne, ja ču ići.
Ti češ bolje da je braniš.
Ali ti nećeš imati šanse.
Nijedan Vateville nije
umro u krevetu!
Zbogom, madam. Ako
se ne sretnemo u Versaju.
Versaj! Mora
da je prelep.
Sve što znam o Francuskoj je
more oko nje
i moje rodno mesto,
Saint-Valéry-en-Caux.
More ispred,
onda grad i luka,
a iza, cela Normandija ...
Tako zelena!
Nije neplodna kao Afrika.
Otkada sam vas sreo, zažalio
sam što sam seljak.
Zašto?
Hteo sam da vam kažem ...
Ako nas uhvate, znajući na
mučenje koje če vas čekati,
neču im dozvoliti da vas
uhvate živu.
Ovo ne govorim da vas plašim,
več zato što vas volim.
Volite me?
-Beznadežno.
Ako nas uhvate, umrečemo.
Ako pobegnemo,
ja sam običan seljak.
Spašeni!
Mrtav?
Da ...
Ali od iscrpljenosti.
Ne. Kraljevi vojnici
su ga ubili.
Kao što i sami znate.
Nas če uhvatiti
u sledečoj zasjedi.
A barka?
Biče sakriven iza stena
dok ne izadjemo na obalu.
Pokušajmo onda!
Pogledajte!
Održi svoje obećanje!
Ubij me!
Ne želim da padnem
u kraljeve kandže!
Ubij me!
Ne ...
Pucaj!
Andjelika!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53kyy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове