Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
КРАЉЕВИ ЉУДИ
ЗЛАТНИ КРУГ
Еги!
Немаш ништа против
да поделимо такси?
ЧАРЛИ ХЕСКЕТ
ОДБАЧЕНИ КАДЕТ
Чарли?
Иронично је то зар не?
Ти изгледаш као гдин, а ја као дрипац.
Да сам на твом
месту откључао бих такси.
Пит, води нас одавде!
То срање ти
неће упалити овај пут!
Заглибио си предубоко!
Јеботе!
Средите га!
Љубичасти код. Возач ми је погинуо.
Дозвола да дигнем ове сероње у ваздух?
Није одобрена. Није сигурно.
Иди на југ.
Рашчистићу ти пут.
Срање!
Мерлине, улазим у Хајд парк.
Смем ли сада да их дигнем у ваздух?
Мерлине? - Потврђена мртва
зона. Имаш дозволу да отвориш ватру.
Ох, хвала курцу!
Нема времена за опуштање. Полиција је одмах
иза тебе. Тридесет секунди пре него што стигну.
Иди директно
на састајалиште Лабуд.
Мерлине, схваташ ли да
ја немам шофершајбну.
Колико се сећам твојих
тренинга могао си дуго да задржиш дах.
Ово није била мисија освете.
Чарли је могао да те одмах убије.
Не хвалим се али довољно сам га
добро истренирао да ни он то не би зезнуо.
Мерлине, жао ми је, мораћемо
да одрадимо извештај сутра.
Морам да одем на вечеру вечерас.
Ако је пропустим као да ме је Чарли убио.
Ако не можеш да чекаш да мурија
рашчисти парк, постоји други излаз у углу.
Јеботе!
Колико ти је важна та вечера?
Дај да ти покажем.
ЛОЗИНКА: X X X X X X X
ОДОБРЕН ПРИСТУП
До курца!
Душо?
Кући сам.
- Овде сам.
Шта се догодило? - То је дуга
прича која заслужује пољубац.
Чак те ни Џ.Б.
не би пољубио сада.
Ако ме стварно волиш.
Само један мали пољубац.
Стварно би то урадила? - Да.
- То је права љубав. Фантастично.
Идем да се пресвучем.
Срећан ти рођендан!
Тилда је сама то направила.
Краљевски пекар није
био на располагању?
Завежи Брендоне!
Поготово ако желиш нешто од овога.
Ох. Чекај. Је ли
то шведско? - Да.
Нећу то да пијем.
Задњи пут овде сам се олешио.
Да, али то је било зато
што не подносиш пиће.
Ја нећу ништа, хвала.
- Зашто не пијеш?
Сутра упознајем њене
родитеље по први пут.
Желим да оставим добар утисак. Џамар,
јеси ли слободан да ми чуваш пса сутра увече?
Жао ми је другар, али
морам да чувам баку сутра.
Али Лијам је слободан.
- Пријатељу, алергичан сам на псе.
Сереш!
- Псећа говна у ствари.
Остајеш ти Брендоне.
Шта радиш сутра увече?
Чуваћу ти пса
под једним условом.
Којим условом?
- Попиј пиће с нама.
Мораш душо.
- О, да!
Срећан рођендан Брендоне!
Срећан рођендан!
Срећан рођендан Брендон!
- Тако је! - Живели!
Моја дрога је свуда.
Није ми то најомиљена ствар, али ево
ме, водим највећи картел дроге на свету.
Једини недостатак је што
морам да живим Богу иза леђа.
Ове рушевине су у
принципу неоткривене.
Додала сам само пар
детаља да ме подсећа на завичај.
Одрасла сам на
носталгији педесетих година.
Бриљантин, Амерички
графити, Срећни дани...
Али скренула сам са теме.
Оно што требате да разумете
је преданост и рад потребан да
се оствари монопол у трговини дрогом.
Све то захваљујући мени.
Није да се хвалим.
Мислим да је врло важно да нови
регрути разумеју историју Златног круга.
Значи тако,
пријатељи од малих ногу?
Чарлс, мислиш ли да је твој
пријатељ достојан да нам се прикључи?
Гђице Попи, да то не
мислим не бих га довео овамо.
Одлично. Јесте ли гладни?
- Умиремо од глади. - Фантастично.
За мном и понашајте
се као да сте код куће.
Има пар ствари
које желим да разјасним.
Схватате да у Златном кругу мој
ауторитет не сме бити доведен у питање, јел' тако?
Јасно вам је то и да морате
да извршавате моја наређења?
Вредност оданости?
Лако је климати главом зар не?
Ја не волим лаке ствари.
Ја волим доказе.
Како се зовеш
- Анхел, госпоја.
Анђео душо: твој стари
пријатељ је зезнуо ствар.
И то је све што ћу да
ти кажем, јер је то све што
требаш да знаш. Стави га
у машину за млевење меса.
Гђице Попи немојте!
Добро одрађено.
Видиш ли мој салон преко пута?
Иди тамо да те улепшају.
Егзи, надам се да си гладан.
Ох душо, мислио сам да нешто грицнем
на послу. Ово изгледа лепо, али касним.
Само сам мислила да би могли
мало да вежбамо? За вечерас.
Вежбамо? - Аха.
- Клопање?
Рекао си да
никада ниси јео у палати.
А тата је мало избирљив у
погледу манира за столом.
Е па, у овом случају...
Знам све што требам да
знам. Знам сваки нож и виљушку.
Ово је нож за маслац. Само њега
требаш да упамтиш. Остало је лако.
Почнеш споља, идеш
према унутра са сваким јелом.
Не дај ником да те
опише као ДНКО. - Шта је то?
Држи нож као оловку. Погрешно је
веровање да тако једе господа.
Сасвим је супротно од тога.
Бело вино, розе,
црвено вино, вода и газирано.
Како год највише волиш.
Требам ли да чекам да сви буду
послужени пре него што почнем да једем?
Само ако је у
питању хладно јело.
Или ако је присутна
краљица. Иначе само навали.
Нисам мислио да ће
то бити од неке користи.
Хари би био поносан.
Волела бих да
сам га упознала.
И теби недостаје
гдине Краставчићу.
Каже да је тако.
Само ти седи, ја сам
у реду. Уживај у дану.
Ох, Галахад! Касните. Питали
смо се јесте ли опет срели Чарлија?
Нажалост не.
Радо бих га докрајчио.
У реду господо.
- Уђите Мерлин.
Галахад и Ланселот нека
остану на додатном извештавању.
Остали нека се
састану поново у 19 сати.
Дакле... човек који је напао
Галахада у таксију је Чарли Хескет.
Наш одбачени кадет.
Задњи пут смо га видели у седишту
Ричмонда Валентина. - Јебена шпијунчино!
Као и сви остали тамо,
имао је имплантат у врату.
Слабост коју смо
морали да искористимо.
Хеј Мерлине, још је јебено
спектакуларно! Зар не?
Опустите се момци.
Спасили смо свет.
Да. Нажалост Галахед,
спасио си такође и Чарлија.
Кад си га ударио струјом
оштетио си његов имплантат.
Уместо да му експлодира глава
настрадале су му само гласне жице и рука.
Требао би да буде захвалан.
- А сада се вратио да се освети.
Не верујемо у то, гдине. Мислимо
да је регрутован за другу организацију.
Проверили смо податке за његове
колеге из возила. Нису обични плаћеници.
Отисци прстију избрисани. Зуби
изглађени. Препознавање лица неуспешно.
Ништа. - А она ствар?
- Тетоважа од 24-каратног злата.
Сви су их имали. Изгледа да имамо посла
са неком криминалном организацијом.
Гђица Попи ме послала
на шминкање. - Пратите ме.
Скините кошуљу молим.
Прекрасно зар не?
Не говорим о томе.
Ово.
Сунце је изашло.
Добар апетит.
небо је плаво
нема облака
да покваре поглед.
Али пада киша,
пада киша у мом срцу.
Ох, бедо, бедо
шта ћу то постати.
Како је?
- Врло је укусно.
Али пада киша
Добро дошао у Златни круг.
Киша у мом срцу
Шведска
Ово је укусно.
Мислим да ћемо ти учинити
услугу да говоримо на енглеском, да.
Па, реците ми... чиме се ви бавите. - Радим
за Краљеве људе - кројаче, Ваша висости.
Тако се можете обраћати мојој ћерки. Молим,
обраћате се са Краљице, и мени са Височанство.
Тата. Ово је породична вечера,
а не неки државнички обред.
Па добро онда, шта кажете на тренутну
ситуацију на Индијском финансијском тржишту?
Тата!
Па мислим...
Мислим да не можемо подценити
квантитативне мере које предузима ЕЦБ.
Као ни талас ликвидности из америчких
федералних резерви са својим контра ефектом.
Фрида Кахло? - Пре
аквизиције из 1939.-е за Лувр
није била уопште призната све до
неомексичког покрета касних 70-тих.
Морешки препород?
- Палата Самецано у Тоскани.
Прекрасно.
Блутут технологија?
Наравно, добила назив по легендарном
Данском краљу Харалду Блатанду,
чије презиме у преводу
на енглески значи Плавозуби.
А лого за Блутут и симбол су у суштини
норске руне које представљају његове иницијале.
Сигуран сам да знате да су Блутут
лого његови иницијали у норским рунама.
Ох мој боже Егси. Зашто
није појео његов јебени пудинг?
Морам да истражим
те златне тетоваже.
Нашла сам податке о другим
људима са истим телесним изменама.
Сви дубоко умешани у криминал
и интернационалну трговину дрогом.
Постоје гласине о
нечему званом Златни круг
Ти си најбоља.
Најбољи агент или
најбоља пријатељица?
Обоје.:)
Дај Џ.Б., смири се.
Престани да гребеш по
вратима. Мене ће окривити.
Ево изволи, јеси
ли сада срећан?
Елтон Џон нестао
У срање. Јеботе.
Мислиш ли, Џ.Б....
да у мени има материјала?
Морам да кажем да си
другачији него што сам очекивао.
Хвала пуно ваше Височанство.
Егзи! Јеси ли то ти пријатељу?
Шта се јеботе догађа?
Јеси ти сад неки криминалац? Јебени
пакао. Је ли то кућа Тилдиних родитеља?
Шта год да ти
радиш желим део тога.
Спусти то!
Зашто? Ово?
- Кажем, спусти то одмах!
Шта није у реду с тим?
Затвори то јеботе!
Егзи. - Молим, шта сте рекли?
- Затвори то, затвори то одмах!
У реду пријатељу, не дижи панику.
Егзи, шта...?
Ох не, ох мој Боже, не.
Тако ми је жао.
Завежи! Довео си
ме у довољно неприлика.
Јеботе!
2 ОД 10 МЕТА УНИШТЕНЕ.
Агенте Персивал....
Артуре?
Пројектил у доласку!
Е, до мојега.
Све мете уништене.
- Краљеви људи су препечени.
Као тост али британски.
А да ти се захвалим,
купила сам ти поклон Чарли.
Моји момци су ти направили ово.
Веће, јаче, боље.
Ја то зовем Арм-агедон.
(игра речи)
Да видимо да ли
ти се поправила игра.
Ауч!
Неко одлучи да уништи све наше
испоставе и побије све агенте.
И неком згодом ти ниси био кући?
Ја исто то могу
да кажем и за тебе.
Мислиш да сам ја убио Рокси,
пријатеља Брендона и свог јебеног пса?
Не мислим.
Мислиш ли да сам ја?
Ова... ствар... нас је хаковала.
Овом руком се
може управљати из даљине.
Жив сам само зато што моја адреса
није била у бази података за агенте.
За кога год Чарли да ради, очигледно не
сматра да су обични надзорници вредни пројектила.
Теби је ово смешно.
Рокси је мртва.
Сви су мртви. Је ли теби
уопште стало. - Сабери се.
Сети се тренинга.
Нема времена за
емоције у овом сценарију.
Пошто су сви преживели агенти присутни:
Време је за протокол Судњег дана.
Када то одрадимо,
и само онда...
можеш пусти сузу у самоћи.
Који је протокол Судњег дана?
Идемо у куповину.
Ми смо Краљеви људи.
Хтели бисмо да купимо вино.
Треба нам приступ просторији
за дегустацију број три.
Нико од мојих претходника
није био у овој ситуацији раније.
Хвала Богу.
Сећаш ли се овога?
- Како бих могао заборавити.
Шта год је у том сефу то је
одговор на све наше проблеме.
Је ли то то? - Ваљда је
ово неки хумор за више класе?
Не схватам. - Ни ја.
Шта би требали да урадимо сада?
Наздравимо нашим
палим саборцима.
За Рокси.
- Рокси.
За Артура.
- Артура.
Треба ли нам једна за Џ.Б.-а?
- Мислим да нам треба.
Требао сам то да предвидим.
Чарли. Такси. За све сам ја крив. - Сереш.
Не то је глупост Мерлине. Ниси
уопште ти крив. Ти си најбољи, брате.
Искрено, без тебе
одавно ме не би било.
Мислим да би требали да попијемо једну за
Шкотску. - Искрено, мислим да смо попили довољно.
Вероватно си у праву.
Дестилисано у Кентакију.
Мерлин. - Да. - Мислим да
идемо у Кентаки. - Поховано пиле?
Волим поховану пилетину.
- Не. Државу. Погледај.
Знаш шта још волим?
Кантри и вестерн музику.
Сеоски путеви,
водите ме кући
тамо где припадам
Кентаки,
Сједињење Америчке Државе
Истини за вољу
народе то је друга класа...
Овде остављамо
пиће да ферментира.
Нажалост не можемо ући јер је то
простор под регулисаном температуром.
Зато наставимо даље
по нашој светски познатој фарми
и упознајте наша три
победника Кентаки дербија.
Биометријски сигурносни скенер.
Само да би се заштитило пар боца вискија?
Скини и други.
Јесам.
Имаш ли каквих
приказа? - Не још.
Јеботе! - Штета
што није шкотски.
Стани мало.
Према овоме испод
нас је велика структура.
Ако су мојi
прорачуни тачни...
Ово је улаз.
Јеботе Мерлине!
- Знате моја мама...
ми је увек говорила да ми јужњаци
имамо добре манире британаца.
Нешто мислим, није ли то штета?
Ви момци се
држите даље од осталих.
Зар никада нисте чули да треба
куцати пре него што уђете унутра?
У ствари имамо позивницу.
- Ма стварно?
Дошла је у облику боце.
Ми смо из кројачког салона Краљеви
људи из Лондона. - Можда си чуо за нас?
Ох, Краљеви људи?
- Да.
Зато имате тако
фина одела? - Тако је.
Баш изгледате оштро.
Да видим јесам ли добро разумео:
хоћете да кажете да је нормално
да кројачи пробију врхунски
биометријски сигурносни систем..
ничим другим осим
тим малим сатићем?
Верујте ми, та
прича нема прођу.
Зато на колена и реците
ми за кога стварно радите!
То је посебна резерва
из 1963. Е сада је лично!
Ко си ти јеботе?
Стварно очекујете
да то схватим озбиљно?
Мислим да је ваша
прича обично срање.
Покушавате да прикријете
неуспешну мисију спашавања.
Дошли сте по
Лепидоптера. Зар не?
У реду. Да видимо
вашу боцу вискија.
Изгледа ли овако?
- Да. Исти бренд само пуно старија.
У реду.
Да видимо.
Знате ли зашто се мера
алкохола зове доказ?
Дај одјеби!
- Забога!
У стара времена гусари су
желели да испитају колико им је јак рум.
Излили би мало на барут.
Од овога пожелиш
да ошамариш своју мајку.
Ако би се барут запалио када
би га припалили, онда је то доказ
да је рум јак и добар.
Али ја немам барут код себе.
Али се кладим да ћете ви бити
једнако гласни када вас запалим.
Или можете да ми кажете ко
сте стварно и како сте нас нашли?
Последњи пут да ти кажем:
Не штитимо ништа осим своје части.
Узми своју јефтину коњску
мокраћу коју називаш виски...
узгред буди речено
пише се виски без „y“,
није ни до колена шкотској
верзији. И можеш да се јебеш!
А шта је са тобом?
- Са мном? - Да.
Не, ја волим Џека и колу, брате.
Али слажем се да можеш да се јебеш!
Ако не штитите
ништа осим части...
Да видимо да ли ће вам
сметати мало промене.
Јебо мене!
- Хари?
Имате три секунде да ми
кажете истину. - Чекај! Немој! - Хари!
Он вас не може чути, али ја могу.
Зато говорите! - Сагни се Хари!
Хари!
- То је два!
Хари! - Хари!
- Хари! - Три! - Стани!
Проверила сам њихову причу.
Отворила сам наш трезор за случај
Судњег дана и овај кишобран је било унутра.
Краљеви људи - има
наш лого на себи.
Стварно ми је жао.
Извињавам се момци. Нема
љутње, само сам радио свој посао.
Добро дошли у Државнике -
независну сигурносну агенцију.
Као што сте и
Ви, претпостављам?
Само што су наши оснивачи кренули у
посао са пићем. Хвала драгом Богу!
Ово је Џинџер Ел. Она је
наш стратешки извршиоц. - Здраво.
Ја сам агент Текила.
- Ово је део кад нас одвежете.
Хвала.
Хари! Здраво!
- Здраво?
Здраво.
- Како сте?
Јесмо ли се раније упознали?
Хари, све је у реду. Они
знају да те познајемо.
У питању је нека грешка.
Прошло је пуно времена, Хари.
Треба да вежем пертле.
Да, и моје су одвезане.
- Зашто ми причате о својим ципелама?
Ја сам лепидоптерист.
Ти си шта?
- Проучавам лептире.
То си желео пре војске.
Хари погледај ме.
Лепо је видети те.
Доћи ћемо убрзо. - Ови момци су
наш протокол за случај Судњег дана?
Испоставило се да је један од наших
оснивача имао кројача који је био Краљев човек.
Шта сте му до курца урадили?! - Ништа.
Само смо пробали да му помогнемо.
Има амнезију. По његовим
наочарима смо знали да је агент. Али не и чији.
Како је дошао овамо?
Годину дана раније.
Шта!? Текила добијамо
врло високе нивое
нискофреквентних
таласа 18 км одавде.
Води ме тамо одмах!
Треба ми твој Алфа Гел!
Идем да проверим цркву!
Развили смо Алфа Гел технологију за
наше Агенте у случају поготка у главу.
Гел штити мозак. Онда у лабораторији
користимо нанити - микро роботе
који поправљају мождано ткиво.
Постоје нус појаве. Делимична
амнезија. Регресија у млађе доба.
Како није знао ко је,
ништа нисмо могли предузети.
Али сада када сте овде имамо
добре шансе да га повратимо.
Касниш. Зашто
то још увек носиш?
Док се не решиш минског поља у
периметру, носићу одело. Хвала ти пуно.
Утртала мачка.
Завежи и седи.
Идемо!
Крокодил рок, молим вас!
Јеби се!
Хеј, хеј, Елтоне, пази на језик!
Колико год да је
твој опус добар,
мислим да желим
да чујем Гершвина.
Још не могу да верујем да си
успела да киднапујеш Елтона Џона.
Знам. Али у време
празника се отимају славни.
Изгледало ми је глупо
да не искористим општу збрку.
Срање! Елтон има плави осип.
Светла.
Хеј, Елтоне јеси ли
опет био неваљао? - Ммм.
Лажеш. Погледај своје руке.
Шта је то? - Доказ
да ће мој план упалити.
Такође је први знак
споре и ужасне смрти.
Не брини, могу то да поправим.
Реци ми са ким си имао фешту.
Са Анђелом. - Хах,
није баш анђеоски.
Мораћу да му подрежем крила.
Затвори врата за собом.
Када мислиш да почнеш да се
понашаш као озбиљан Државник, Текила?
Желиш ли поново да будеш
родео кловн? - Не гдине.
Извињавам се.
Ја сам Шампањац. Али
паметније би било да ме
зовеш Шампион.
Жао ми је због ваших проблема.
Као ваши амерички рођаци на располагање
вам стављамо значајно већа средства.
Замислите да смо ми кројачи?
Па, како вам могу помоћи?
Прво желим да вам захвалим
што сте спасили агента Галахада.
Чекај. Рекли сте да сте ви Галахад?
- Ох, не, мисли на другог типа, лептирка.
Тако се звао.
- Ох.
Галахад је увек говорио да морамо
гледати већу слику. Питати зашто и ко.
Ако неко жели да уништи Краљеве
људе планира нешто велико.
Шта знате?
- Мислимо да су картел дроге.
Назив Златни круг се понавља.
Проверићемо. Шта још?
Наши бивши приправник ради за њих.
Чарли Хескет. Тотални лудак.
Има ли обећавајућих трагова?
- Његова бивша девојка.
Пратим је кроз друштвене мреже.
Верујемо да још
увек у контакту са њим.
Ићи ће на музички
фестивал у Гластонбрију.
Ох, добро. Агенте Текила обујте
ципеле за плесање. Имате нову мисију.
Да гдине.
- Чекај!
Како се осећаш? - Мало
сам уморан. Добро сам, хвала.
Галахад, јеси ли спреман?
- Имаш нешто на лицу.
Јеботе шта?
Иди у болницу.
Нека те Џинџер прегледа.
Хеј! Дај му
своје наочаре!
Имаш среће мали. Стави их.
Добићеш нашег старијег
агента да ти се придружи.
Сада је у Њујорку.
Галахад упознај агента Вискија.
Мали изгледа да се налазимо
са девојком на рок концерту.
Мој омиљени тип мисије.
Шаљем свој
млазњак да те покупи.
Имали смо искуства
са овим раније.
Хари је као рачунар
који треба ресетовати.
Треба му поновити шок или трауме из
прошлости да му се покрене памћење.
Надам се да си у праву.
Опростите! Имамо проблем!
Упомоћ! Неко! Шта се
дођавола дешава овде!?
Помозите ми!
Упомоћ!
О, Боже!
Престаните! Јеби га.
Извадите га одмах!
- Причекај, прорадиће му инстинкти.
Не.
- Жао ми је!
Јеси ли добро?
- Шта се догодило?
Хари, заборавио си ко си. Мислили
смо да ће ти ово освежити памћење.
Када си био млађи имао си избор:
постати лепидоптер или се придружити војсци.
Изабрао си војску. То те довело у
Краљеве људе. Постао си Краљев агент.
Не верујем да бих радио за
икога ко дави своје запослене.
Желим да идем кући.
Желим да видим своју збирку лептира.
Желим да видим мајку.
Ништа више не
можемо урадити.
Време је да га пустимо.
Енглеска
Душо волео бих да могу да останем
дуже. Али морам да идем на ову мисију.
Чекај. Чекај, чекај, чекај.
Шта? - Пре него што
одеш, желим да ти нешто покажем.
Знам да не може
никад заменити Џ.Б.- а али...
Ох, Боже. - Мислила
сам да ће те усрећити.
И дати ти додатни
разлог да дођеш кући.
Волим га. Али, не треба ми
додатни разлог за долазак кући.
Извињавам се.
Само чекам пријатеља.
Вратићу се што
пре могу. Обећавам.
Идеш да спасиш свет?
- Да.
Ако спасиш свет, знаш
шта то значи? - Да, у реду.
Здраво другар.
Добио сам улазнице
од свог контакта.
Свидеће ти се Гластонбри.
- То је лакши део мали.
Баци поглед у касету.
Јеботе. Мислио сам да су
у Америци све ствари веће?
Зато ово компензујете
великим аутомобилима? - Ставља се на прст.
Сензор за праћење је у врху.
Притисни га на три секунде да га покренеш.
Гластонбри, Музички фестивал
Ок, према Инстаграму
Чарлијева бивша девојка је у вип-бару.
Ко ће јој подметнути трагач?
- Улазнице момци.
Добро је.
Покушајмо да јој приђемо обоје, па
ко буде имао бољи приступ иде са њом.
Не мора ово да
буде такмичење, ортак.
Можемо отићи по њу, стиснути јој руку
и понети је на леђима, шта год. Посао одрађен.
Ни рука ни леђа нису
слузне мембране, Егзи.
Зар вас ништа нису научили у
Краљевим људима? - О чему причаш?
Трагач је направљен тако да уђе у
крвоток. Даје нам аудио и ГПС позицију.
Слузне мембране? Шта јеботе
да урадим, да јој гурнем прст у нос?
Није само у нос зар не?
- Не, није. - Јеби га.
У реду ја ћу први
покушати. Гледај и учи, ортак.
Срећно!
Изволите гђице.
- Гђице?
Опростите на упаду. Не желим да вас
гњавим, али занима ме када ви наступате?
Нисам у бенду. Ко сте ви мислили да сам
ја? Немојте да кажете некога грозног.
Проклетство, сад се осећам као
будала. Само сам мислио да жена ваше...
...харизме. Мора бити неко посебан.
Да. Хвала.
У реду је. Знам да нисте
хтели да се осећам као
будала па ћете ми
дозволити да вам платим пиће.
Пратите мој прст.
Шта радимо?
- Повлачимо улево.
У Америци немате Тиндер?
- Тиндер шта?
Мислим да је у
питању генерацијски јаз.
У преводу то
значи одлази старкељо.
Будите добри и будите кул.
- Здраво.
Хвала на томе.
Ја сам Клара.
- Ривер.
Ух зар је толико сати?! Тако сам
јет-логиран да не знам да ли идем или долазим.
Где си био, негде лепо?
- У јужној Америци.
Дружио сам се са шаманима и покушавао
да пронађем своју духовну животињу.
Да!
- Ја сам врана.
А ти да погодим?
Јагуар.
Ох боже како си то знао?
Погледај.
- Црни Јагуар,  врло лепо.
Знаш шта?
Желим да ти платим пиће.
Егзи је послао ово из Гластонбрија.
Плави Осип је тренд на Твитеру.
Јеси ли пронашла икакву везу међу овим
случајевима? - Само повремену употребу дроге.
Знам није баш професионално.
Текила је наш опаки момак.
Не мислиш да би ово
могло да буде повезано са
Златним кругом?
- Картел да трује своје купце.
Нема никаквог смисла.
Попи, можеш ли да ми додаш шећер?
У реду али то је
лоше за твоје здравље.
Осам пута зависнији од кокаина. Пет
пута веће шансе те убије. Али није незаконит.
Па ти изволи, само напред.
Боље да не причам о дувану и алкохолу.
Продај то и бићеш међу петсто најбогатијих.
Али ја морам да се скривам овде
Богу иза леђа, чезнем за кућом.
Само зато што продајем дрогу.
Попи радиш све то зато
што чезнеш за кућом? - Да.
Желим слободу.
Желим славу.
Прошле године
смо зарадили 250 милијарди $.
Ја сам најуспешнија пословна жена у
свету али нико не зна како се зовем.
Само још мало.
У праву си. Хвала.
Опростите што вас прекидам.
Желели сте ме да видите мадам Попи?
Да Анђело. У Златном кругу
не пробамо своју робу.
Не кршимо правила.
Зато сам уложила пуно у роботе.
Поузданији су од људских бића.
ЕЛТОН ЏОН ОТКРИВЕН
ПРИЈАТЕЉ
Жао ми је што нисмо
нашли твог пријатеља.
Сви ми имамо свој пут, али на
крају сви завршимо на истом крају.
Хоћеш да погледаш мој шатор?
- Да. - Хајде!
Ово је феноменално!
Хајде.
- Знаш шта јако ми се пиша.
Можеш по мени ако желиш.
Можда мало касније.
Причекај на тренутак.
У реду. Пожури. Читаво вече
чекам да ме бар пољубиш.
Здраво душо. Имам незгодну ситуацију.
Морам да спавам са метом. Али не без твоје дозволе.
Ти то мене зезаш?!
Шта сам ја била, увежбавање?!
Сигурно је боље да сам
искрен него да ти не кажем.
У ситуацији сам спашавања света.
- Како је шева са неким спашавање света?!
Компликовано је. Веруј
ми да не бих да не морам.
Веруј ми, волим те. Ти си особа са
којом желим да проведем остатак живота.
Је ли то просидба?
Јер ако јесте, онда бих ти дала
допуштење. Знајући да смо се обвезали.
У том случају да, да.
Осећала бих се друкчије.
Али... желим да будем са тобом, али
је незгодно бити јавна личност као принц.
Није ми згодно због посла.
Ох не! Треба о томе да разговарамо
како треба. Дај ми само пет минута.
Немој се потцењивати, Егзи.
Сигурна сам
да можеш пуно дуже.
Шта није у реду?
- Ништа.
Само осећам да би нашим духовним животињама
требало мало више времена да се повежу.
И нађу заједништво на
духовном нивоу. - Наравно.
Или би се могли
једноставно... појебати.
Клара, мислим да не могу.
Знаш шта? Моја врана
тражи где ће свити гнездо.
ГЛАСТОНБРИ
Добар посао, Егзи.
Трагач је у пуној функцији.
Не брини. Већ сам
ово доживела са Вискијем.
Лепо је радити са
агентом који зна шта ради.
Гдине Врана. - Извини.
Извини. Не могу. Већ сам у вези.
У реду је.
И ја сам.
Што се догоди у Гластонбрију
остаје у Гластонбрију.
Не могу.
Збогом Клара.
Овде принцеза Т.
Молим оставите поруку.
Хотел? - Можете ли ме
спојити са принцезом Тилдом?
Ох, гдине, гледам на рачунару и
бојим се да се принцеза већ одјавила.
Хвала.
Јеби га!
Хари.
Шта се догађа?
- Пакујем се.
Дали су ми леп опроштајни
поклон. Пробај овај афтер шејв.
Знам. Већ га имам на себи.
Не можеш само тако
одустати. - Одустати?
Напротив, остварићу свој сан.
Истраживаћу ретке лептире са неким од
најпознатијих истраживача у том подручју.
Можеш и мене прикачити на тај зид.
Никад нећеш наћи
занимљивијег лептира од мене.
Молим? - Када смо се први
пут упознали ја сам био попут чауре.
Чауре се претварају у
муве. - Можда мислиш на ларве.
Да. Поента је да
су сви желели да ме згазе.
Али ти не. Ти си ми помогао да
постанем гусеница. А сада имам крила.
Летим више него сам икада
сањао. Све захваљујући теби.
Не желим да будем непристојан.
Али морам да се спакујем.
Хари, не можеш само тако да
одеш. Требаш Краљевим људима.
Целом свету си потребан.
Мени си потребан.
Еги ко год био Хари кога си
познавао, бојим се да га више нема.
Збогом.
Испуњаваш ми чула
Ово није мартини.
- Ово пијемо у Кентакију.
Као ноћ у шуми,
Поштено.
Као планина у пролеће,
као шетња по киши,
Баш сте управо оно
што Кингсман треба.
Као олуја у пустињи,
као успавани плави океан
Испуњаваш ми чула,
Ово је принцеза Т. Молим оставите поруку.
дођи испуни ме поново.
Могу ли да добијем још један
мартини, молим вас? - Наравно.
Дођи и пусти да те волим,
Хвала.
дај да дам живот за тебе,
Хајде, стварно морам
да причам са тобом
Дођи и пусти да те волим,
Душо никада ми ниси била потребна више.
Волим те. Надам се да си у реду.
Дођи и воли ме поново.
Одустани више!
Продавница кућних љубимаца
Знаш шта?
То је био најбољи
мартини који сам икада имао.
Задржи остатак.
- Хвала.
У реду је. Не паничи. Само
сам ти донео опроштајни поклон.
Шта мислиш?
Леп је, зар не?
Желиш ли да га држиш?
Мислиш ли да треба да га упуцам?
Зар си полудео?!
- У чему је проблем?
Не можеш! Мораћеш упуцати мене!
Тебе? Упуцаћу ја тебе!
Нико не би упуцао штене!
А ти Хари? Ти си био довољно
болестан да упуцаш штене! Се сећаш?!
То су били ћорци! Били су ћорци! - Да Хари!
Да не бих упуцао гдина Краставчића!
Да Хари! - Доживео је
старост и умро од панкреатитиса.
Ти ниси гдин Краставчић.
Егзи?
- Здраво Хари.
Егзи.
Валентин мора бити заустављен. Има
направу. - Све је сређено. Не брини.
Имамо пуно
тога да надокнадимо.
Види ти то. Изгледа да ћу
морати да откажем онај такси.
Да. Ако ти није тешко.
Мерлине.
Добродошао назад...
Галахад.
Сада ћемо завршити извештавање.
Ево ти пар поклона добродошлице.
Прво: Потпуно нови сат.
Може хаковати било
шта са чипом. Супер је.
И Мерлин?
Направио сам ти ове.
Хвала ти Мерлин.
Егзи.
Како изгледам. - Изгледаш као...
- Као педерчина која тражи јебање у око!
Сад, зашто се не изгубиш из нашег
бара пре него што ти извадим и друго око!
Зар се тако указује добродошлица
странцима, месечино? - Ок.
Попуши мој јужњачки курац, кучко!
Мислим да то неће бити потребно.
Пријатан дан желим.
Па, шта ви госпође чекате?
Манири...
...чине...
...човека.
Знате ли шта то значи?
Дајте да вас научим.
Хоћемо ли да стојимо овде читав дан?
Или ћемо...
Па, подигни га.
То није добродошлица
каква приличи Кентакију.
Манири чине човека.
Дајте да вам то преведем.
Шта није у реду
са мном Мерлине?
Мислио сам да си ме средио?
- Поправили смо ти неуроне.
Требаће времена да
ти се врати координација.
А причињавање лептира? - Имаћеш
повремене епизоде. Пропусте јасноће.
Ускоро ћеш се вратити у нормалу.
Осећам се као
торнадо у кампу приколица.
Златни круг поносно представља
Гдине председниче,
моје име је Попи Адамс.
Верујем да УН нема зубе,
па сам избрала вас као вођу
слободног света за ову комуникацију.
Позивам вас да учестујете у
преговорима око највеће талачке кризе икада.
Пре пар недеља створен је
вирус који садржи разне моје производе:
хашиш, кокаин, хероин
опијум, екстази... и кристални мет
Неки од вас су већ заражени, и ево шта
можете очекивати у наредним данима:
Након кратке инкубације,
жртва се среће са првим симптомом...
Плави осип.
Затим следећа фаза:
Манија.
Када вирус уђе у мозак.
Постане врло стресно
за жртву. И све око њих.
Трећа фаза, парализа. Мишићи се грче.
А када се мишићи грудног коша згрче
постаје немогуће дисати што доводи
до врло незгодне смрти у року од 12 сати.
Али имам добре вести
за милионе већ заражених.
Не мора бити тако.
Ја имам противотров.
Шта си ми урадила
јебена кучко?!
100 % ефикасан и спреман за доставу
по целом свету у сваком тренутку.
Губите се! - Имате моју реч да
ћу ово урадити. - Излазите напоље!
Ако се следећи услови испуне:
Напоље из моје јебене собе!
Прво: Прекинућете рат против дроге
заувек. Све супстанце ће бити легализоване.
Што ће отворити ново тржиште које ће бити
регулисано и опорезовано као алкохол.
Друго: Ја и колеге добијамо
пуни законски имунитет.
Изађите ми у сусрет и ја ћу помоћи
да очувамо нашу земљу великом.
Појачаћемо економију и смањити
трошкове унутрашњих послова.
Или наставите са овом узалудном застарелом
и искрено стресном праксом прохибиције.
И живите са крвљу на рукама.
Спасите животе!
Легализујте!
Рекао сам ти да то
срање није добро за тебе.
Ко је Попи Адамс?
После дипломирања на
Харвардовој пословној школи
Адамс је била кратко институционализована
због озбиљних менталних проблема.
Пре него што је
нестала без трага.
Интелигентна,
амбициозна, немилосрдна
без саосећања. Површног шарма,
сви елементи сјајог директора компаније...
...или психопате.
После преноса поруке
Адамсове председнику
наступио је општи хаос данас
испред болница широм земље и света.
У болници више нема места!
Плави осип је прозван плесном
болешћу како жртве улазе у другу фазу.
Припреми јединицу за замрзавање.
- Желиш да га смрзнеш? - Тако је.
Жртве Вируса узрокованог
узимањем дроге...
...преплавили су болнице и
клинике у страху за свој живот.
Уведен је полицијски сат и забрана путовања
док власти процењују величину катастрофе.
Затворите то.
Али још увек нема службеног
одговора од председника који се
затворио и води преговоре.
Припремите председнички декрет
Нека агенције и снаге закона не
предузимају ништа. Играћемо како ова дама свира.
Добро. Можемо то одрадити.
Рећи ћемо да то није ствар
попуштања терористима...
Оно што предлажем да се правимо као да
попуштамо да избегнемо општу панику. А затим...
Пустимо наркомане да умру.
Уништићемо Попи Адамс
и Златни круг са њима.
Без наркомана нема
трговине дрогом. Двоструки добитак.
Али, гдине, не
говоримо о групи талаца.
Могли бисмо да гледамо смрт
на стотине милиона широм света.
100 милиона криминалцима.
Терет друштва!
Јесам ли у праву МекКој?
- Апсолутно гдине.
Али... шта је са људима
који само експериментишу?
Користе дрогу као лек.
Потпуно функционални у друштву.
Деци?! - Поштеди
ме тог срања Фокс.
Чињеница је да смо управо
победили у рату са дрогом.
Честитам гдине.
- Хвала.
Ово заслужује здравицу.
Ово је потпуно неморално!
- Фокс, завежи!
МекКој, прогласите ратно стање.
Треба да уведемо контролу. Заузмемо
стадионе, школе, центре.
Прекините комуникације са медијима.
Стави војску у приправност
и покупи све наркомане.
Без обзира прекршили закон
или не то су људска бића.
Текила је одличан момак.
Одличан агент.
Сада лежи смрзнут.
Чека на нашу помоћ.
Ово није лично гдине.
Лично? Не можемо стајати
по страни и пустити да људи умру.
Ми смо једина
нада за те људе.
Како да пронађемо тај лек?
- Могла га је сместити било где.
Сигурно има нешто
код себе. Лоцирајмо њу.
Узмимо узорак за анализу.
Можда га можемо репродуковати.
Опростите на упаду. Чарли разговара
са својом девојком. Убацујем вас.
Не брини. У телефонској говорници
сам прекривена јебеним плавим осипом.
Зашто ми ниси рекао? Рекао си
само да не узимам никакве дроге.
На музичком фестивалу забога!
Срање, срање! У реду...
Слушај, мораш отићи у лабораторију у Италији.
Сећаш се где смо скијали? - Да. Да, сећам се.
Нађимо се тамо
и даћу ти противотров.
Добро.
У реду. Млазњак је спреман.
Виски, Галахад, идите у Италију.
Вас двојица треба да
средите ово са именом.
И са свим поштовањем гдине, мислим
да Галахед није спреман за повратак на терен.
Нисам ни мислио... - Са дужним
непоштовањем не идем нигде без њега.
Мозак, вештина...
прескакање ужета?
То је ласо.
- Шта год.
Идемо.
Иди!
- Да гдине.
Италија
Попиј то.
Шта?
- Већ делује.
Хвала Богу!
Агенте Виски, противотров
је потврђен на локацији. Срећно.
Стани! Требаш нам овде доле
Галахед, да осигураш контролну собу.
Вероватно добра идеја.
Зовемо те с врха.
Бонђорно!
Овде сам да обавим инспекцију.
Могу ли да видим ваше исправе?
Наравно.
Шта је ово?!
Хеј! Шта дођавола то радиш?
Опростите!
За контролама сам.
Задржи ову жичару док
се не вратимо. - Договорено.
Клара је дефинитивно
овде. Све смо ближе.
Хари Харт, Хари Харт,
супер шпијун, супер шпијун.
Чини се да имамо врата.
- Да. ЗАКЉУЧАНО
ОТКЉУЧАНО
Изволите.
Ја ћу те покривати.
Здраво.
Жао ми је што касним.
Ово место није било лако наћи.
Ко си ти? - Овде сам
да покупим противотров.
Из Сингапура си?
- Да.
Ти си Ву Тинг Фенг?
Да.
Како то да си
још жив? - Ривер?
Шта ти радиш овде?
- Ривер? - Здраво Клара.
Шта се догоди у Гластонбрију
остаје у Гластонбрију.
Курвин сине! - Збогом Чарли!
- Палите аларм!
Јебена вашко!
Затворите врата! - Дај ми то...
Јебем ти!
Галахад, долазимо.
Је ли чисто на дну?
Галахад јави се!
Отвори врата! - Блокирана су!
- Отварај врата!
Хари у жичари смо хајде!
- Не брини због лептира.
Лептира?! Не Хари!
Затвори јебена врата, молим те!
Хајде. Морамо одмах кренути!
Затвори јебена врата Хари!
Хари, јеси ли тамо?!
Браво добро обављено Хари.
Хвала. - Одмах сад!
ВРАТА ОТКЉУЧАНА
Учињено је!
- Хвала!
Био си добар Хари.
- Све је чисто.
СИСТЕМ ПРЕМОШЋЕН
Здраво Егзи.
Уживај у вожњи. Крени!
Срање!
Сви тастери су мртви. Све
се гаси. Препуштен си сам себи.
Шта је то?!
О, мој Боже!
Сигурно ме зезаш!
Шта је то!?
Срање!
Ово је први пут да сам се
поштено посрао за три недеље.
Хари видимо се на састајалишту
за случај нужде. - Примљено.
Имам вас на ГПС- у.
Тако је чудно мислити да ова
ситну ствар може спасити свет.
Дај да погледам.
Хари.
Јесам ли закаснио?
Нашли сте противотров.
Доле!
Јебени курцоглави!
- Јеби се. Спасио сам ти живот!
По цену милиона других?!
У реду. Иду у
заклон и пуни оружје.
Ја ћу их средити.
Покривајте ме момци!
Чекај. Можда ради
за другу страну.
Шта није у реду с тобом!?
Имаш мождани испрдак!
Погледај! Да ли то
изгледа као да ради за њих?!
Хари, опет видиш лептире?!
- Знам шта видим.
Сва срећа што му
није требала наша помоћ.
Хвала Исусу што ми
није требало појачање!
Немам више муниције.
Долази транспортер. Шта ви имате?!
Јеботе!
Срање, има их гомила!
Шта је ово!? Као да сте се
спаковали за забаву а не за мисију!
Имају јебене
гатлинг митраљезе!
Имате десет секунди за предају пре
него отворимо ватру! - Момци пожурите!
Десет!
- Хеј!
Лептирко!
Изгледаш као да те Џинџер
није добро поправила. - Седам!
Рекох да сам празан!
Дај ми свој!
Пет! - Хари дај
му јебени пиштољ!
Четири!
Хари, не!!!
Јеби их, паљба!
- Хари доле!
Шта није у реду с тобом?!
- Разбио је бочицу намерно!
Ти си јебени идиот!
Ван контроле си Хари!
Да смо се извукли
убио би нас обојицу!
Изгледа да му то не би требало!
- О, је ли, имај мало вере!
Ово не значи да
си јебено у реду!
Треба да се прикријемо. Не знамо
ко још ради за њих у Државницима.
Срање. Ја сам за све крив. Ниси био
спреман за терен. Ја сам то исфорсирао.
Показао се. Мислиш да
би нас пустио да живимо?
Треба да ми се захвалиш
што сам нам спасио гузице!
Спасио нам гузице?
Покушај то да кажеш јебеном Вискију!
Невероватан си!
Мерлине, чујеш ли ме?
- Да, Егзи. - Виски је упуцан.
Шта се догодило?
Ухваћен је у унакрсној ватри.
Применио сам Алфа Гел.
Довешћемо га.
Прво морам да одем до
лабораторије да узем још противотрова.
Чарли? Шта се догађа? Где си?
Све је под контролом.
- Жао ми је Чарли. Стварно ми је жао.
Молим те немој да
кажеш Попи да су ме пратили.
Без бриге душо.
Шта се догоди у Италији...
остаје у Италији.
Хвала!
Мерлин промена плана.
Ву Тинг Фенг, Сингапур.
Ко? - Управо тако.
То нам је једини траг.
Предлажем да сазнаш ко је.
Идемо.
Ву Тинг Фенг је асистент
у адвокатској фирми.
Пробијмо се кроз firewall.
- Да.
Мерлине, да ли си икада
желео да радиш више од овога?
Ти то озбиљно? - Да. То је од виталне
важности. Без нас би били изгубљени.
Знам. Али знаш на шта
мислим. Да изађеш на терен.
Јеси ли икада питала?
- Наравно да јесам.
Кад год би се отворила прилика
агент Виски је гласао против мене.
Не?
- Да.
Чекај, чекај, чекај.
Погледај ово.
Е-пошта од Попи
вишем партнеру у фирми.
Њихове координате.
Камбоџа.
Имате ли дронова у Азији?
- Наравно. Шаљем их тамо.
Влада је данас поручила
жртвама Златног круга да се јаве
привременим здравстваним
центрима на терену широм земље.
Председник је добио похвале
за решавање кризе од осталих светских лидера.
Политика никада
није била овако лака.
Ох Исусе. Фокс.
- Шта је?
Ох, Боже!
Као што сам рекла, гдине...
ово се тиче свих
људи у позадини.
Разочаран сам Фокс.
Разочаран и згађен.
Гдине председниче, радим за вас 20
сати дневно. Седам дана у недељи.
Можда неки то могу без хемијских
супстанци? Безброј људи ће умрети.
Можете их спасити, гдине.
Недужни људи попут мене.
Не толико недужни.
Изгледа одлично.
- Добро.
Добре вести господо.
Ускоро ће се вратити на
терен. - Нисам сигуран
да су то добре вести.
Како то мислиш? - Ја сам
упуцао агента Вискија. Намерно.
Шта? Зашто? - Ради против нас. Док не
сазнамо зашто, не смемо никоме веровати.
Мерлине, Хари је болестан. Све је
моја кривица. Мислио сам да је спреман.
Извините. Морам се јавити.
Слушај ме. Није у питању моје
ментално здравље. Ако постоји шанса да је
међу нама двоструки шпијун или још
горе... да Државници имају мрачне намере...
Морамо спасити ову мисију.
Знамо да председник жели жртве мртве.
Хеј душо!
Хеј.
Јеботе!
Хари, верујем ти. Увек сам ти веровао.
Ово је врло незгодна ситуација.
Требају нам њихови ресурси. Ја морам
да знам да си способан за посао.
Како си ме назвала?
- Јеси ли ти банана човек?
Наћи ћемо противотров.
Све ће бити у реду.
Прати мој прст. - Са мојим мозгом
је све у реду. - Погледај удесно.
Сећаш ли се насловнице када си открио шпијуне
у Пентагону? - Ногомет Немачка Енглеска 5:1.
Покушај атентата на Тачерицу?
- Чарлс и Дајанино венчање.
Ти Бјерн Борг!
Душо, ако ме чујеш,
желим да знаш да те волим.
Ако се извучемо и вратиш
ми се желим бити са тобом.
Без обзира на све. Обећавам да те
нећу изневерити. Све ће бити у реду.
Мој омиљени певач?
- Не знам. Како бих то знао?
Џон Денвер.
- Мерлине!
Имаш ли њихову локацију? - Ускоро.  Дрон
је удаљен један сат, што нам даје време да реш...
Немам ја времена за ништа.
Идем одмах. Са или без вас.
Здраво.
Идентификујте се! - Ја сам
Стејси Пруит адвокат гђице Попи.
Попи, да ли очекујеш адвоката вечерас?
-Ох, да. Молим те пошаљи га унутра.
Не заборави да поново
активираш минско поље.
Добро вече гђице Адамс.
- Мој адвокат доноси документе управо сад.
Пожурите.
Када ви потпишете и издате
председнички декрет, пустићу противотров.
Да ли нам можете гарантовати да
све можете одрадити на време?
Откуда ће доћи? Колико ће
требати да се дистрибуира?
Не брините, имам залихе у свим
већим градовима широм света.
Чим унесем шифру моји дронови
ће одмах доставити противотров.
Зато немојте оклевати да
потпишете тај документ. Време истиче.
Глупачо!
Јеси ли у реду?
Какав је био тај
телефонски позив?
Боље немој Хари.
Не требају ми твоје симпатије,
а нисам расположен ни за лекције.
У реду.
Шта кажеш на мартини.
За добра стара времена.
Може.
Имао сам девојку.
Изгубио сам је.
То ме сломило.
А сада ако
ова мисија не успе.
Она ће умрети.
Знам да је против
правила имати везу.
Кад сам упуцан, знаш ли шта
ми је последње прошло кроз главу?
Апсолутно ништа.
Нисам имао везе.
Никаквих успомена.
Нисам оставио ништа иза себе.
Никада нисам искусио везивање.
Никада нисам био заљубљен.
У том тренутку све што сам
осећао били су усамљеност... и кајање.
Жао ми је.
- Немој да ти буде.
Само знај да кад имаш нешто да изгубиш
значи да имаш и за шта да живиш.
Сада идемо да спасимо твоју девојку.
Недостајо си ми Хари.
Господо жао ми је што кварим
забаву али скоро па смо на циљу.
Предлажем да се припремимо.
Пратите ме.
Здраво лепотице! Ја сам Џек!
Како се ти зовеш? Да ли би желела
да јашеш на правом каубоју?
Имам пакет хладног пива у соби.
Можеш узвикивати моје име целу
ноћ гласно колико желиш шећеру!
Мрзим што ово морам
да ти урадим Џек.
Ко је ова згодна дама?
- Мртва је.
Полиција је рекла да се нашла у
погрешно време на погрешном месту.
Душо идем у дућан.
Враћам се одмах.
Зовем се Попи Адамс.
Џинџер, проклети Лептирко
ме упуцао у јебену главу!
Зашто?
Ваљда зато што га ниси
поправила како треба!
Где је он?!
- На путу у Камбоџу.
Са Егзијем и Мерлином.
Тамо је Попина база.
Егзију ће требати подршка.
- Да, требаће му.
Изведи сребрни пони на писту
и спреми га за полетање!
Добро изледаш Мерлине!
- Тако се и осећам Егзи.
Ово је твоје.
Ово је за тебе.
Притисни слово С.
Детектор мина.
Љубазношћу Државника.
А ове? - Опрезно.
То су ручне бомбе.
Као што смо разговарали
ово је за сам крај.
Поверавам то теби.
А ово поверавам...
...себи.
СРЕБРНИ ПОНИ
Милиони жртава Златног
круга широм света
сада улазе у трећу
фазу болести, парализу.
У својој задњој изјави
председник обећава
да ће урадити све у својој
моћи да убрза преговоре.
И спаси животе али бојазан је
да ће за многе бити прекасно.
Наше мисли и молитве су са жртвама.
Нека нам Бог помогне свима.
Добро. Овде се раздвајамо,
у маказе. Мерлине, ти ћеш са мном.
Егзи сигнализирај
кад будемо у позицији.
Не мрдај!
Ако се покренеш умиремо.
Срећом сам понео ово.
Овaj спреј ће замрзнути
механизам за окидање.
Даће нам делић секунде.
Када избројим до три...
...желим да!
- Мерлине!
Шта си то јеботе урадио?!
Наше путовање је
почело пре пуно година.
Твој отац је урадио
исту ствар за нас.
Наше путовање је почело
мојом грешком. Дај ми спреј!
То је наређење!
- Празан је.
Делић секунде је прошао.
Вас двоје морате да наставите.
Не, не, не! Мора бити нешто...
- У праву је. Мисија има приоритет.
Ђавоља мисија има приоритет! - Егзи!
Није време за емоције! Сети се тренинга!
Или ћемо сви погинути!
Наставите даље! - Уради
како ти је рекао! Крени!
Иди!
Била ми је част.
Срећно!
Скоро рајски,
Западна Вирџинија
плавогребена планина,
Шенандоа река
Попи јави се. - Примам.
Одвајкада живот ту је
Очекујеш ли још једног адвоката? Ту је неки тип, пева.
# Старији него дрвеће, млађи од планина
Пева?
Низ поветарац се креће.
Сеоски путеви, водите ме кући
тамо где припадам
Доведите ми га!
Западна Вирџинија,
горска мати, води ме кући
Сеоски путеви
Попи имамо ситуацију!
Сеоске путеви,
водите ме кући
тамо где припадам
Западна Вирџинија,
горска мати
води ме кући,
Сеоски путеви.
Ух, назгазио је на мину.
Можемо ли да добијемо
некога да то почисти?
Срање! Нападнути смо!
Код пет! Код пет!
Вас двојица дижите се
до курца и чувајте врата!
Сир Елтоне останите
овде. Нападнути смо!
Је ли у питању покушај спашавања?
- Можда. - То!
Среда, среда, среда, среда,
среда, среда, среда... Ноћас ће бити супер! Хеј!
Зар не би требало да буде Субота?
- Који је данас дан? - Среда. - Тачно тако!
Постаје касно, јеси ли
видео моје другове?
Мама ми је рекла
када момци долазе овде
седам је сати
и хоћу да рокам
хоћу стомак пун пива
Мој стари је пијанији
од бурета пуног мајмуна
а мојој старој мајци,
то не смета.
Моја сестра изгледа слатко
са протезом и у чизмама
и прегршти бриљантина
у коси.
Елтоне смири се.
- Јеби се!
Остани где јеси Елтоне!
- Одјеби! Или ћу те сјебати.
Покривај ме!
Јебо ме!
Света краво!
Однеси ово одавде!
Егзи узми актовку!
Рећи ћеш ми рећи
која је приступна шифра!
Хајде Џет!
Добра цурица.
ДЕТЕКТОВАН ЕЛТОН ЏОН
ПРИЈАТЕЉ
Мичи се с пута Елтоне!
Остани доле! Мене не
сме да повреди. - Хвала.
РУКА ХАКОВАНА
Подешавам контроле
Јеби се Попи! Јеби се Попи!
- Јеби се ти Елтоне!
Убиј Елтона Џона.
Јеботе!
Елтоне узми лопту.
Хвала.
- Сада иди спаси свет.
Ако спасим свет могу ли да добијем
две карте за следећи концерт?
Драги, ако спасиш свет
добићеш пропусницу за бекстејџ.
Време је истекло.
Бени, Бени, Бени. Зграби их!
Имам га.
Убиј их Бени!
- Дођи, дођи момак!
Дај ми шифру!
- Не. Нисмо још завршили.
Срећом по тебе Чарли један од
нас разуме шта значи бити џентлмен.
Учинимо ово поштеном борбом.
Дај ми шифру! - Не могу.
Само је Попи зна.
Онда ми ниси од користи.
Чисто да се зна Чарли, ја сам већи
џентлмен него што ћеш ти икада бити.
Али сад је време да
заборавим на господство.
Ово ти је за Краљеве људе,
за мог пријатеља Брендона,
за Рокси, за Џ.Б. - а...
и за Мерлина!
Лаку ноћ, прикане!
Здраво момци.
Даћеш нам шифру.
- Ух. Или шта?
Не изгледате као господа
која би повредила даму.
Можда не. Можда сам старомодан али
не сматрам геноцид дамском особином.
Доста чаврљања.
Дај нам шифру!
Наравно!
Не. Мислим да нећу.
Хероин. Одакле долазим ово срање
које ти дилујеш је уништило пуно живота.
Твој је још смртоноснији.
Али у почетку ћеш се осећати тако
добро да ћеш престати да се одупиреш.
Наш колега Мерлин, почивао у миру,
успео је да копира твоју
формулу и убрза њене ефекте.
Рекао бих да имаш око 8 минута пре
него што почне парализа и заустави ти дисање.
Наравно знаш све о томе.
Дакле ево предлога: пусти противотров
широм света па ћемо и теби дати дозу.
Морам да вам дам
шифру да бих живела.
Душо ти си тако паметан, треба
да радиш за мене. - Дај нам шифру!
Зашто не. Ускоро ће
декрет бити потписан.
Како год.
Вива лас вегани!
Разумете?
Вива лас...
Дођи плеши са мном.
Свиђаш ми се.
Мислим да се то неће догодити.
ПРЕМИНУЛА
Предозирала се. Дао си
јој превише. - Јесам ли?
Немам толико исуства са
дрогом колико људи мисле.
Надам се да је шифра добра.
Вива лас...
Па.
Не мрдај мали!
Покушаш ли ишта укључићу струју.
Дајте ми пиштоље.
Гурните их овамо.
Виски сви смо на истој
страни. Имао си повреду главе.
Иста ствар се догодила Харију.
Имаш некакав квар на мозгу. - Не!
Мозак ми добро
функционише мали. И знаш шта?
Исто важи и за твог
пријатеља Харија овде.
Има добре инстинкте,
морам признати. Не мрдај!
Или ћу га насецкати на такве комадиће да ћеш имати
довољно места у канти и за твог пријатеља Мерлина.
Дивота! Радиш за председника!
- Тог шупка!?
До ђавола не!
У питању су лични принципи агенте.
Без наркомана
деонице Државника ће скочити увис.
Значи то су ти принципи? Зарађивање лове?
Наше агенције су основане да одржавају мир.
Да штите недужне!
- Желиш ли да знаш ко је био недужан?
Моја средњошколска драга.
Љубав мога живота.
Трудна са мојим синчићем.
Сад би био твојих година
да његова мајка није погинула у унакрсној ватри
кад су два наркића одлучила да опљачкају радњу.
Свет без таквих људи...
мени звучи као мирно место.
Ако прекршиш закон
платићеш цену. Решимо их се.
Свих њих.
Зато морам да уништим ту актовку.
Гурните је овамо
агенте Галахад.
Хвала.
- Знаш шта Хари?
Мислим да је у праву.
Мислим да звучи као "сјајна" идеја.
Ти лепа дамо покрећеш свет
имам чудну ствар да ти покажем
зато реци момцима и девојкама
реци свом брату, својој
сестри а и својој мајци
јер ми ћемо пропасти,
и ти знаш шта треба да радиш.
Маши рукама у ваздуху
као да те није брига,
окупи људе да
почну да гледају и зуре,
играј, играј,
играј брзо
хајде лепа дамо,
реци ми шта је свет?
Свет устаје, свет устаје,
свет устаје сви кажу,
кад чујеш позив
мораш отићи у подземље.
Свет устаје, свет устаје,
Свет устаје је шифра
без обзира где је кажеш
знаш да ће је чути
Стави Алфа Гел на то.
Курцоглави.
Вива лас Веган.
Ово је за тебе Мерлин.
ПРОТИВОТРОВ ПУШТЕН
Данас се слави широм света јер су
милиони спашени од сигурне смрти.
Расподела противотрова се наставља док се
пољске болнице празне како жртве оздрављају.
Да, да, да... да!
Роб!
Волим те човече! - И ја тебе!
Никад више нећу такнути то срање!
Где сам?
Јесам ли нешто пропустио?
- Богме јеси.
Од сада Текила,
предлажем да се држиш пића.
Председник је активно потпомагао
у смрти милиона људи и лагао свет.
Поносна сам што сам
помогла у његовој смени
и урадићу све у својој моћи
да промена власти прође глатко.
У част на овај историјски тренутак
купили смо дестилерију у Шкотској.
Тиме смо свету показали да су Краљеви
људи сада приступили послу продаје алкохола.
Пре смо били рођаци. Сада
смо браћа. Радимо раме уз раме.
Сви наши ресурси су сада и ваши.
Можете све поново да изградите.
- Сада серете у високом памуку.
Агенте Текила ово је формални
догађај. Где вам је машна и одело?
Опростите гдине.
Можда те Краљеви људи
могу прописно обући.
За нашу унију!
За унију!
Задња одредба посла, били бисмо почашћени да
један од вас постане наш нови агент Виски.
Да. Ово са два Галахад
је јебено збуњујуће.
Па... веома сам почашћен.
Овај.
Шампионе?
Ја бих покушала.
У реду.
Државници гласајте.
Издгледа да је ушла.
Седи.
За агента Виски!
- За агента Виски!
Живели!
Сигуран си да не
изгледам као куроња?
Погледај у огледало.
Шта видиш?
Некога ко не
зна што се догађа.
Ја кажем часног човека.
Храброг.
Оданог.
Који је испунио
свој велики потенцијал.
Човека који је урадио нешто
добро са својим животом.
Све дугујем теби Хари.
Хвала ти.
- Није вредно спомена.
Спреман?
Без икакве сумње.
Као што је један од оснивача
Краљевих људи једном рекао...
Ово није крај.
Није ни почетак краја.
Али можда јесте крај почетка.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/595s2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове