Godine Gospodnje 1099.
Vojvoda Godfrid od Bujona
i njegovi krstaši pokorili
su sveti grad Jerusalim.
Kasnije je odabrana grupa vitezova
ostala na brdu Morija i osnovala
Čuveni red Templara. Po legendi,
ispod Solomonovog hrama
Otkrili su posmrtne ostatke
Isusa Hrista i Sveti Gral.
Ni jedan templar nije odao tajnu
i niko nie našao blago.
Mnogi su ga tražili, ali do
danas ono nije otkriveno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KRV VITEZOVA TEMPLARA
1. deo
Majko, želiš da dete bude kršteno
U ime Oca, Sina I Svetoga Duha?
Upamti da je tebi Bog dao ovo dete
da ga čuvaš, kao dar i zadatak.
Hoćeš li kročiti putem
života sa ovim detetom?
Da pomogneš da za života spozna
Boga kao svog dobročinitelja?
Da učiniš sve da ga zaštitiš
od svake opanosti?
Ako to želiš, odgovori sa:
“Da, tako mi Bog pomogao.”
Da, tako mi Bog pomogao.
Želiš li da tvoj sin David
bude kršten u ime crkve?
Da.
Krstim te u ime Oca,
Sina i Svetog Duha.
Roberte, na položaju smo.
Bog i otac našeg Gospoda
Isusa Hrista oslobodio te je greha
i kao Svei Duh doveo te je
do novog života.
Sada te maže ovom
hrizmom spasenja,
kako bi zauvek ostao sa Hristom,
koji je sveštenik, prorok i kralj.
Sedriče?
-Samo reci.
Vreme je za akciju.
Templari.
Sada primi Hristovu svetlost.
Ne plaši se, jer sam te iskupila.
Nazvala sam te
po imenu, ti si moj.
Pomolimo sa sada.
Oče naš, koji sin a nebesima,
da se sveti ime Tvoje,
da dođe carsvo Tvoje i volja
Tvoja na zemlji kao i na nebu.
Hleb naš nasušni daj nam danas,
oprosi nam dugove naše kao što
i mi prašamo dužnicima svojim
i ne uvedi nas u iskušenje,
no izbavi nas od zla.
Jer je tvoje carstvo i sila
i slava u vjeke vjekova. Amin.
Šta to radiš?
Povlačenje.
Bože!
18 GODINA KASNIJE
Počastio si nas svojim prisustvom,
Divide. –Uspavao sam se.
Valjda nisi toliko pospan
da ne možeš da prevedeš ovo.
Franku će očigledno biti potrebno
do Božića da to uradi.
Ne zaboravite domaći.
Prevedite poglavlja 4 i 5.
Divide, čuo si za našu
žurku večeras?
Da.
-Dolaziš?
Obećao sam da ću pomoći
Kventinu u biblioteci.
Uskoro ćemo da maturiramo.
Posle neće više biti žurki.
Možda ću moći da se
izvučem na sat vremena.
Može. Bilo bi lepo da dođeš.
Nemoj mi reći da ti se sviđa taj
gubitnik. –Šta se to tebe tiče?
Vreme je za užinu.
Kako ide prevod?
-Dobro.
Malo sam umoran.
Opet sam sanjao čudne snove.
Zato što čitaš do kasno.
Moraš ranije da legneš.
Stela Savin me je zvala
na žurku večeras. –Stvarno?
Da. Rekla je da bi se
radovala ako dođem.
Ti odluči dali ćeš
da ideš ili ne.
Lukrecija, sveštenik je ovde.
Moraš da prestaneš, sestro.
David je živ, Arese.
I ja ću da ga nađem.
Dečak je ionako mrtav.
Mec ga se odavno rešio.
Izgleda da je osetio ko je on.
Počeće da ti postavlja sve više
pitanja. –Nije pravo vreme.
Zašto ga ne pugtiš da
maturira na miru?
Nikad nije pravo vreme, Kventine.
-Ostali ne znaju da je on živ.
Baš tako. Zato moram
sada da im kažem.
Kad se vratim iz Londona,
David će saznati ko je zaista.
Divide, došao si.
Pa da…
Evo ti piće.
Zdravo, Davide.
Gde si, brate?
Ipak si odlučio da se opustiš!
Faca si, Davide. Ekstra.
Zar ti nisam rekla?
Trebalo je i pre da dolaziš.
Hajde da igramo.
Vidi Davida.
Zna sve korake.
Odmah se vraćam.
Ne idi nikuda. –Hoćeš dim?
Ne, hvala.
Hej, mali kaluđeru.
-Zdravo, Frank.
Prekini s tim sranjem!
Šta je sad ovo?
Šta ti je? –Došao si da nam
muvaš ribe. Ne može!
Iskuliraj. Uzmi dim.
-Ućuti, Čič.
Vrati se u tvoj glupi manastir
i briši prašinu.
Niko te ne želi ovde.
-Ostavi ga na miru!
Briši odavde, kučko!
Gubi se!
Dobro, tražio si to.
-Frank!
Prekini, Frank!
Čoveče! Mislim da si
mu slomio vilicu.
Nisam hteo.
Divide, čekaj!
Žao mi je zbog svega.
Pogrešila sam. Trebalo je da
znam da će Frank da poludi.
Žao mi je.
Da vidim kako ti je glava.
Ne krvari više. Moramo kod
doktora da ti to pogleda.
Ne znam. –Ja znam.
Idemo kod doktora.
Nikad pre nisam
bio kod doktora.
Nemoguće.
-Ali istina je.
Kventin se uvek brine
o meni kad se povredim.
Elizabet,
daj mu nešto za bolove.
Izvinite što ste čekali. Morao
sam da sredim jednu vilicu.
On je još ovde? Da, sledeća
vrata. Nakljukan je lekovima.
Bar će zato da ćuti.
-Molim? –Ništa.
Rana je skoro zarasla.
Zašto si tek sada došao?
Izvinite, nismo mogli brže.
Ozbiljno.
Ovo mora da se juče desilo.
Voliš osušenu krv na licu?
-Ovo se desilo malopre.
Pre sat vremena, na žurci.
Udarili su ga flašom po glavi.
Ovo nije moglo da se desi
pre sat vremena. –Ali jeste.
Možeš da ideš.
-Hvala.
Učini mi uslugu.
Dođi sutra. Voleo bih
da te detaljno pregledam.
Hvala.
Onaj doktor je bio super,
ali je mislio da ga zezamo.
Mislim, sa tvojom povredom.
Frank će me uvaliti u nevolju.
-Ne, poznajem ja njega.
On je previše ponosit
da bi ovo prijavio.
Izvini zbog svega ovoga.
Nisam htela da se to desi.
Nisi ti kriva
što je Frank poludeo.
Hvala na lepoj večeri.
-Tebi je ovo lepo veče?
Da, jer sam ga proveo sa tobom.
Dobro.
Laku noć, Davide.
Laku noc.
-Laku noć.
Ovo je stiglo iz laboratorije.
Uzorak je poslao doktor iz
jednog gradića iz Marienfelda.
To mora da je on.
Dovedi mi tog dečaka, Arese.
Tuča?
-Da.
Dobro sam sredio Franka,
ali on je prvi počeo.
Šta je s tobom?
Da li ti se nešto desilo?
Jedan od njegovih ortaka
me je udario flašom. –Šta?
Jesi li povređen?
-Ne.
Rana je već zarasla
dok smo stigli kod doktora.
Kod doktora? –Nisam hteo,
ali Stela je insistirala.
Mislim da joj se sviđam.
-Je li ti uzeo krv? –Ne.
Izvini, zaboravio sam
nešto važno u kancelariji.
Prelep komad, zar ne?
Vilijam Volis je sa njim vodio
svoje ljude u bici kod Sterlinga.
Izvinite me na trenutak.
Da. –Imamo
problem, Roberte.
Kventine? –David se potukao
na žurci. Nisam bio tamo.
Otišao je kod doktora.
Bojim sa da mu je uzeo krv.
Moraš odmah da odeš. Poslaću
Sedrika i Vilijama po Davida.
Drago mi je što te vidim.
Ovo je jednom moralo da se desi.
Trebalo je da ubije to dete.
Robert je Veliki majstor.
On zna šta radi.
Zašto je onda dozvoljeno
da se to dete uopšte rodi?
Zašto ti živiš sa Kventinom?
Monah ti ne može biti pravi otac.
Zbog celibata i to.
Ne, ja sam kao beba ostavljen
na pragu Kventinovog manastira.
Ne znam ko su mi pravi
roditelji. On me je odgajio.
Isti slučaj.
Moji roditelji rade za Ministarstvo
Spoljnih poslova Rusije.
Putuju po svetu, tako da su
me poslali ovde u internat.
Za Božić se igramo srećne
porodice. –To je baš lepo.
Uopšte me nije briga.
Ti ne razmišljaš da
posteneš monah, zar ne?
Ne privlači me religija.
Onda sam mirna.
Bila bi šteta
da se zamonašiš.
Nemoj.
Te bobice su otrovne.
Mnogo mi se sviđaš.
Izvinite što smetam, ali
trebaš mi u biblioteci, hitno je.
Mora li to sada?
-Da, odmah. Hajde.
Šta ako sad ne mogu? –Nemam
vremena za raspravu. Kreni.
Videćemo se kasnije.
Do viđenja, brate Kventine.
Davide! –Zašto ne daš
da mi se svidi neka devojka?
Ja nisam monah. Ne moram
da živim u celibate. –Sedi.
Ovaj simbol,
znak koji viđaš u snovima…
To je simbol viteza Templara.
–Zašto mi to sad govoriš?
Red je osnovan tokom
prvog Krstaškog rata,
a sastojao se
od monaha i vitezova.
Posle pada Jerusalima,
devet vitezova su kopali
devet godina ispod hrama.
Verovali su da su tamo našli
najsvetiju relikviju Hrišćanstva.
Grobnicu Isusa Hrista.
A sa njom i druge relikvije.
Pokrov, koji je nekada
prekrivao telo Gospoda,
kao i Longinovo koplje, koje je
probolo Njegovo telo na krstu.
Svi su slutili da i on
mora biti u grobnici.
Sveti Gral.
Rečeno je da će onaj
ko pije iz Grala
dobiti neograničenu moć.
Ta moć nije namenjena
da dodje u ljudske ruke.
Zato je zadatak Templara
postao da štite grobnicu.
Nemaš pravo to da radiš.
Ali za neke vitezove je
Gral postao peveliko iskušenje.
Došlo je do borbe.
Gral nije namenjen
nama, Godfride.
Ti si budala, Anžuj.
Kažu da je tog dana
loza podeljena. –Kakva loza?
Jedna legenda kaže,
da u venama Templara teče
”sangreal”, sveta krv.
Oni su direkni potomci
našega Gospoda.
Oni su deca dece,
koju je Isus imao
sa Marijom Magdalenom.
Samo ljudi kojima teče ta krv
mogu da otvore grobnicu.
Ali to što su oni jači
i bolji ratnici od drugih,
ne znači da su Templari sveci.
Ipak, istina je da je Rene Anžuj
uspeo da sakrije grobnicu
i druge relikvije od izdajica.
Zato se red zauvek podelio.
Te izdajice su se nazvale
Sionskim prioratom.
Od tada pokušavaju da
nađu grobnicu i relikvije.
Poslednja šansa, Molej.
Gde je grobnica?
Nikada je nećete dodirnuti vašim
prljavim rukama, izdajice.
Neka ste prokleti zauvek!
Neka gori na lomači.
Ali tek 1314., kada je Veliki
majstor Žak De Molej ubijen,
a red Templara rasturen, vitezovi
Siona su slavili jedini uspeh.
Uspeli su da se dokopaju Pokrova.
Te izdajice i danas
tragaju za grobnicom.
A i danas postoje Templari,
koji je čuvaju.
Pošto red Templara nikad
nije bio popuno uništen.
Nastavio je da postoji kao tajno
društvo sve ove godine.
Zašto mi govoriš sve ovo?
Kakve to veze ima sa mnom?
Davide, ja sam monah.
Zavetovao sam se na Celibat.
Ali ipak te volim
kao da si mi sin.
Odmah se vraćam.
Idemo po tog plačljivka.
-Nemoj sve usput da pobiješ.
Baš si mekan za sina ubice.
-Ja sam ubica. To mi je profesija.
Osećanja nisu važna.
-Ne glumi sveca. Ne stoji ti.
Ućuti, Čič!
Ubiću boga u njemu!
Kventine?
Toliki bes. To se dešava kod
nedostatka majčinske ljubavi.
Krvari kao svinja.
To nije on.
Gde je David? Govori.
Šta čekaš? Nađi ga. –Značilo bi
mi da znam kako izgleda.
Ja sam trgovac
umetničkim delima.
Imam dozvolu za taj mač.
A moj posao je da ga
detaljno pregledam.
Moraćete da budete strpljivi.
-Ja uvek putujem sa mačevima.
Zašto ne sednete?
Da? –Na aerodromu smo.
Imamo dečaka. -Hvala Bogu.
Krenuli smo.
Tiros je locirao poziv.
Na aerodromu je. –Pogodak.
Ne, imam ovde neke probleme.
-Naći ćemo se tamo. –Dobro.
Hoćeš kafu?
Jaču.
Evo, to je on.
Lepo.
Bez uvrede, g. fon Mec,
znate koliko je danas vašno
obezbeđenje na aerodromima.
Sranje!
Bože!
Pokušavam da ti pomognem!
Do đavola!
Eno momka! Idemo!
Stani!
Molim vas, povezite me.
Zdravo, Davide.
-Otkud znate kakko se zovem?
Dobro došao u porodicu.
Ko ste vi?
-Ne znaš? –Ne.
Ali kad bolje razmislim,
i ne želim da znam.
To su Ares i Šarif.
Već si ih sreo.
Spasili su ti život na aerodromu.
-Nema na čemu. -Selam alejkum.
Ali pitanje je…
Pitenje koje treba
da postaviš sebi je:
Ko si ti? Zar nisi uvek
to želeo da znaš?
Hvataj.
Dobro.
O čemu se ovde radi?
Dobro je.
Šta se dešava? –Postaješ
nervozan, mali? Napadni me.
Zaista mu je to u krvi, sestro.
Ali ima jos mnogo da uči.
Sine moj.
Kako se osećaš, Davide?
Ne plaši se.
Ovde si siguran.
Siguran? –Izvini što smo bili
grubi. Ali moraš da znaš ko si.
I? Kako se osećaš?
Dobro.
Možeš da ideš kad god poželiš.
Ali znaj da ti je tamo
život u opasnosti.
Ovo je Robert fon Mec.
Oteo te je kad si bio dete.
I pokušao je danas da te ubije.
Pokušaće opet.
Sećaš se, zar ne?
Iako si bio suviše mali.
Ko sam ja?
Ti si onaj koji može
da ujedini dve loze.
Tvoje rođenje je trebalo
da okonča dug i krvav rat.
Svađu oko Isusove grobnice.
Znaš tu priču?
-Da, možda.
Ti si sin Templara i žene
iz Sionskog priorata.
Dođi.
Je li to…?
-Gospodov Pokrov. Da.
To je sve što je ostalo.
On pripada nama.
Jeste li vi iz Sionskog priorata?
Tražite Sveti Gral? –Tačno.
A šta je Gral?
-Besmrtnnost.
Gral ima moć da ovaj svet
načini boljim mestom.
Naša je dužnost da iskoristimo
tu moć za dobrobit svih.
Mi i Templari smo nekad bili
moćna porodica, sveta porodica.
Sveta krv, Sangreal,
teče našim venama.
Kad su nas Templari izdali
i ukrali zajedničko nasleđe,
prekinuli su lozu, koju su
osnovali Isus i Marija Magdalena.
Ti si taj, koji može da
ujedini te dve loze.
Možda ti zvuči čudno, ali verujemo
da ti možeš da okončaš svađu
i povratiš ono što nam pripada.
Dugo smo te čekali.
Kada je Robert fon Mec saznao
za tebe, ubio je tvog oca.
I oteo te je od tvoje majke.
Zešto nije i mene ubio?
-Hteo je da te iskoristi.
Dok si kod njega, znao je da niko
iz Siona neće tražiti grobnicu.
Znao je da nikada neću
ugroziti život mog sina.
Prvo sam otet i proboden mačem,
a onda mi kažete
da ste mi majka, koja
me je napustila pre 18 godina!
Divide…
Misliš da ne znam kako si
se osećao svih ovih godina?
I ja sam bila sama.
Moj poklon tebi.
Kada si došao na svet.
Ne znam da li ovo želim.
Ja sam ti majka.
Želim da budem kraj tebe.
Volim te.
Predajemo našeg vernog druga
i ratnika, Vilijama Blanšfora,
dugoj lozi Templara, koji su
žrtvovali živote za našu misiju.
Oče naš, koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje…
Jer su tvoje carstvo i sila
i slava u vjeke vjekova. Amin.
Moram da razgovaram sa vama.
Davidovo školovanje je platila
nepostojeća fondacija za siročad.
Neka firma samo sa poštanskim
fahom. Uspeću da je nađem.
Davide? O čemu razmišljaš?
Znam da je veoma važno
da nađete tu grobnicu,
ali to se mene zapravo
ne tiče. –Ne tiče te se?
Moja krv teče tvojim venama.
Ti si Sent Kler.
Gral je naša sudbina.
Tvoja sudbina.
Nosiš veliku odgovornost i
ne možeš tek tako da je odbaciš.
Mec je ubio tvog oca,
želi i tebe da ubije.
Šta misliš da je uradio Kventinu
kad mu više nije bio potreban?
Kventinu?
-Da.
Pitanje grobnice
te se veoma tiče, sine moj.
Znam da ti se život drastično
promenio u ovih par dana.
Ali uskoro ćeš shvatiti
veličinu svega ovoga.
I razumećeš.
Oprostite mi.
Svestan si da je on tvoj naslednik?
On je sledeći Veliki majstor.
Takva su pravila.
-I moraćemo da ih poštujemo.
On nije znao ko je ta žena.
Ispraviću moju grešku.
Ubiću dečaka.
Ti pripadaš porodici Sent Kler.
Naučićeš da se boriš
kao Sent Kler.
Dobro došao nazad
u školu, sinovče.
Hvataj… Dobro.
Nije ti povredilo vitalne organe.
Mi smo posebni, dečače.
Lukrecija veruje
u priču o svetoj krvi.
Znaš, o Isusu
i dobroj Mariji Magdaleni.
Što se mene tiče,
boli me uvo zašto smo ovakvi.
Najvažnije je da se zabavljamo.
Dobro.
Bolesti, meci i rane
ne mogu nam ništa.
Potrebno je nešto više
od toga da nas ubije.
Ali nemoj da pomisliš
da si besmrtan.
Aorte su nam slabe tačke.
Ili im samo odseci glavu
ako imaš priliku. Jasno?
Jasno.
-Odlično.
Dosta ćeš da naučiš
od mene, dečače.
Ali počni da se
navikavaš na bol.
Ne puštaju ga iz vida
ni na sekund.
Dobićemo našu priliku.
Nije loš. –Uskoro će biti najbolji.
Samo će on moći da ubije Meca.
Ja bih to uradio.
Razumeo bih ako ti ne možeš.
-Moraću.
Halo? Treba mi jedan broj.
Međunarodna škola Marienfeld.
Halo?
Zdravo, Stela. Ovde David.
-Davide? Gde si ti?
Sa mojom porodicom.
-Šta? Sa kojom porodicom?
Policija je bila ovde.
-Stvarno?
Sve je u redu, Stela. Ne znam
kako da ti sve objasnim.
Cela stvar je pomalo čudna.
-Zašto me nisi zvao?
Zabrinula sam se.
-Izvini.
Šta ti se desilo?
Želim da te vidim.
Stvarno?
-Da, stvarno. Gde si ti?
Zašto želiš da me vidiš?
-Jer brinem za tebe.
Jer mi se veoma sviđaš.
I ja bih tebe voleo da vidim.
Reci mi gde da se nađemo.
Znaš li gde je magično
brdo? –Da, znam.
Dobro, vidimo se u pone…
Pobrinućemo se za nju.
-Neka se nađe sa devojkom.
Želm da David vidi kolika
je zver Robert fon Mec.
Eno ga.
Hvala, Arese, ali ovo je lično.
-Ne brini, veličina nije bitna.
Jesi li na položaju,
letaču na ćilimu?
Šta? Dosta više s tim
arapskim brbljanjem.
Izgubili smo ih.
Ne, nismo.
Eno ih. Romeo…
I Julija.
-Napred, Viljeme Tel.
Šta je bilo, duše iz lampe?
-Mec i Čarni su ovde.
Sranje! Reši se devojke.
Dolazim.
Stela!
Ko je devojka?
-Ona nije vazna.
Svinje!
Idemo.
-Pusti me!
Arapin je sigurno u blizini.
Na tri.
Hajde, idemo.
Trebalo je ranije da mi kažeš.
Da te Ares nije izvukao…
Žao mi je, Davide.
Ubiću ga.
Moj hrabri sin.
Devojka se upravo probudila.
Malo više levo
i strela bi je ubila.
Vreme je da je vratimo.
Ne. Vitezovi Siona će samo
opet pokušati da je ubiju.
Nismo smeli da je dovodimo ovde.
Nijedan stranac nije bio u zamku.
Ne smemo da kršimo
sopstvena pravila.
Devojka ostaje.
Ti si Veliki majstor.
A ja ću biti uz tebe do smrti.
Jer je to moja dužnost, a ne
jer mislim da činiš pravu stvar.
Zaista sam zahvalna
za vašu pomoć i sve,
ali šta se ovde događa?
Recite mi šta je sa Davidom?
Ne mogu.
Onda želim kući.
Ne mogu da te pustim.
Ovde me držie
kao taoca? –Da.
Izgleda da mnogo voliš mog sina.
Šta je bilo, Arese?
Kada počinjemo?
Pratili smo poštanski fah
do advokatske kancelarije.
Naši ljudi su otišli
da to provere.
Našli smo uporište Templara.
Divna noć za umiranje.
Za druge da umru.
Stigli smo. Spremite se.
Dolaze. David je sa njima.
-David?
Jakobe, vodi je na sigurno.
Šta se dešava?
-Napadnuti smo.
Od strane Davida?
-Da.
Ne! Šta to radite? –Ono što
je trebalo pre 18 godina.
Ali ne možete to da uradite.
Jakobe, vodi je.
-Ne smete to da radite.
Ne!
Tako je, osvetli mi put.
Prati ovaj prolaz.
Izvešće te napolje.
Sakrij se u šumi dok ne dođem
po tebe. Idi sada! Gubi se!
Ostani još malo.
Zabava tek počinje.
Zdravo, Davide.
Prekini s tim.
Davide, nemoj!
On je tvoj otac.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bsrm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове