Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Улоге:
Шон
Бицер
Фармер
Овчица Шон
ФИЛМ
Понедељак
1. јун
Распоред
Уторак
2. јун
Среда
3. јун
Четвртак
4. јун
Узми... слободан дан!
Силажа
Модерна фарма
Повратак Коврџавка
Велики град
МЕСЕЦ
- Кафана -
Затвори капију
Дијагноза:
Губитак памћења
Покрени се.
62    Фарма - Велики град
Нестао
Центар града
ЗАДРЖАН
ШИНТЕРНИЦА
ПОМОЋ  ЖИВОТИЊАМА
- Добротвори -
Путујте на село бусом
Шинтер
А. Трампер
Име: Г. Икс
Губитак памћења
Г. Икс
Биро за изгубљене ствари
„Загорели купус”
ЗАДРЖАН
Траже се родитељи !!!
УСВОЈИТЕ  ЛУТАЛИЦУ
ПОШАЉИ
ПОДЕЛИ
СТИЛ ВЕЛИКОГ ГРАДА
Нова фризура о којој сви причају
Ево га - Г. Икс
!  ВИСОКИ  НАПОН  !
Губитак памћења
Кућа
<-  Ви сте овде
Пут до Фарме
Центар града
Каменолом
Распоред
ШИНТЕРНИЦА
ЗАШТИТА  ЖИВОТИЊА
Крај
Идемо кући
Превод:
БранеЗР - јул 2015.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org