Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
G-đice Rom.
Dosta je za danas, narode.
G-din Ralč ima posetu.
Armand Rauš?
Zovem se Sofija Rom.
Moja majka je bila Femki Rom.
Njena sestra je studirala u Argentini.
Mislim da sam vaša nećaka.
- Nećaka?
Devojčica moja.
Vidi ti nju...
Reci mi...
Kako si me pronašla?
Nije bilo lako.
Ali sada sam tu, ujače.
Ili bolje rečeno, generale.
Tako je, zar ne?
General Njurauf od SS-a?
Zovem se Rauš.
Armand Rauš.
Da li se sećaš Mateje Jonasa?
Mislio si da si siguran nakon
njegove smrti, je l'?
Šteta što je imao ćerku.
Ovo...
...pripadalo je mojoj mami.
A ovo...
...ovo je bilo očevo.
A ovo je od vojnika koji ga je izvukao
iz logora smrti kojim si ti upravljao.
Gledala sam kako umiru u potrazi
za tobom i drugima,
tako da svaki trenutak bola koji sada
iskušavaš je za njih.
Jebena Jevrejska droljo.
Kurvo!
Od trenutne smrti te jedino može spasiti
ako mi daš Klausnerovu lokaciju.
Daj mi Klausnera,
i neću da te ugušim sa jebenim jastukom.
Kakva posvećenost...
...pa opet, ruke ti se tresu...
...od bespomoćnosti.
Uradi to.
Tipično.
Postoji razlog zbog čega je
sve ovo započelo.
Gledajući te sada, uviđam...
...ono što je stvarno bilo.
Dobro.
Sigurno bi ti udarilo na ponos
da nisi sačuvao nešto.
Suveniri?
Nećeš ništa da promeniš
ako nađeš Klausnera.
Već si zakasnila.
Šta?
Ti ne znaš, zar ne?
O čemu pričaš?
Ko je ovaj Hant?
On je naučnik?
Zašto finansirate njegov rad u Evropi?
Je li Klausner tamo?
Odgovori mi!
Pogledaj se... dete koje
izigrava detektiva.
Milenijumski rajh se nije
krio od takvih tvoje naravi.
Prosto je čekao u senci.
Jebemti... hajde... hajde...
Da se nisi usudio, jebote.
Hajde!
Jebemti.
Dr...
G-dine, stigli su.
Ispred su.
Her Klausnere.
Bazo, nalazište je obezbeđeno.
Istraživačka ekipa nastavlja.
Okruženje deluje netaknuto.
Nema znakova od vašeg
operativca ili njegovog tima.
Sada se približavamo
sobi sa mašinom.
Soba sa mašinom je na vidiku.
Trebalo bi da ih izvučemo.
Prekasno je.
Ali posao je obavljen.
Smeši se, Jozefe.
Počelo je.
ISPOSTAVA
CRNO SUNCE
Žao mi je...
...ne govorim vaš jezik.
Lakše malo!
Slušaj... imam pare,
uzmi ih i...
Ti si reporterka?
- Ne.
Nezgodan trenutak za
ženu da zaluta.
Ne, tražim jednog čoveka.
Mislim da je bio ovde
pre 2 nedelje.
Da, bio je ovde.
Unajmio je neke vojnike, ne lokalce,
uglavnom plaćenike.
Otišli su na istok. Nisu se vratili.
- Kažeš istok?
Ne preporučujem
ti da ideš tamo.
Vidiš one porodice ispred?
Sve dolaze odatle.
Kuće su im popaljene,
rodbina pobijena.
Pobegli su daleko od toga.
Da li je ovaj Hant
mogao da se vrati drugim putem?
Nije se vratio.
Mrtav je.
Izgledaš staro.
- Baš ti hvala.
Pošto si tu, naručiću viski.
Neka bude dupli.
On plaća.
Baš si porasla.
Vreme ide, puno toga se desilo.
Gde si bio?
- Tu i tamo.
Čuo sam za Mateju.
Žao mi je.
Saobraćajna nezgoda, zar ne?
- Da.
Bila je nezgoda.
To objašnjava zašto Njurauf nije doživeo
da mu se sudi u Paragvaju.
To je bio nesrećni slučaj.
- Ma važi.
Dao ti je Hanta i sada si ovde
tražiš Klausnera?
Da. I mislim da sam
na dobrom tragu.
Hant je kao i ti,
vođen teorijom livade...
Objedinjena teorija polja.
- Kako god.
Da, radimo na istom polju na kojem
ti ne želiš da budeš. Idi kući.
Sve trčim.
- Jebemu, Lena, jesi li čula šta je rekao?
Ovo je stvarno i nema zezanja.
Užas.
Evo.
Vidi.
NATO je imao udarnu jedinicu koja se
ovde tajno borila 2 nedelje.
Osigurajte pozicije.
Neutrališite protivnike.
Mama.
Tiho. Biće sve u redu.
Samo zato što su se
neki likovi obukli kao...
Ne razumeš.
Tako je komandant govnar
izgledao 1945.
Vidi kako je lik
odoleo zubu vremena.
Klausner je ovo uradio?
Mislim, stvarno je ovo uradio?
Nemamo posla sa starcima
iz staračkog doma, Lena.
Ti znaš gde je on.
- Idi kući.
Nema šanse!
- Dobro, pokušao sam.
Vodiš me sa sobom.
- Nikako.
Klausner je poslednji i nakon
njega sam završila.
Sa srećom.
Drago mi je što sam te video.
Dakle...
Kako je Klausner ovo izveo?
Izgledaju kao duhovi.
- Sigurno postoji objašnjenje.
Srećom pa nije daleko.
Drži.
Klausnerova mašina.
Ona može da stvori savršenu armiju.
U teoriji, sa njom prolaziš
kroz poseban tretman.
Lepo zvuči.
Tretman koji podrazumeva magnetna polja
i odjednom ljudi više nisu kao mi.
Nakon prolaska kroz polje,
možeš da im radiš šta hoćeš.
Možeš da pucaš u njih,
baš ih briga.
Ovo je uslikano pre 3 nedelje.
Ništa neobično.
Lepo je ako voliš građanske ratove.
Ovo je slikano pre 2 nedelje,
nakon što je Hant prošao.
Ova zona je elektromagnetno polje.
Vozila, komunikacije, avioni,
sve električno je beskorisno unutar zone.
A u blizini je oblasti u kojoj je Klausner
poslednji put delovao.
Ovo je od pre 3 dana.
Trenutno je na udaljenosti od 50 km.
Hant i njegovi momci su
tamo završili.
Kuda idu?
- Svuda.
To je njihov fazon, zar ne?
Milenijumski rajh.
Dobro.
Počinje.
- Šta?
Šta se događa?
- Mi smo vojnici UN na zadatku, gosp.
Verujemo da je nelegalno hemijsko
naoružanje umešano u ovom konfliktu.
Civilno stanovništvo se relocira na
određeni period radi lične sigurnosti.
Jašta.
Moramo da krenemo.
- Hemijsko naoružanje?
Jedu govna.
Zašto odati najveću naučnu tajnu u istoriji
čovečanstva kada može za sebe da je zadrže.
Ne bi im uspelo.
- Svaka vlada bi platila bilo koju cenu...
...samo da dobije Klausnerovu mašinu.
Moramo odmah da krenemo.
Čekaj!
A šta ćeš ti sa njom?
Doniraćeš je u dobrotvorne svrhe?
- Poslaću Klausnera u Rusiju.
Verovao sam pogrešnim ljudima.
Nemoj da služiš kaznu u njihovim
zatvorima jer su hladni.
Bio sam tamo godinu dana dok
se dva lika iz ambasade nisu pojavili.
Mislio sam da će me izvući.
Ali kada su shvatili da nemam informacije
o mašini, ostavili su me da istrunem.
Niko ne sme da kontroliše toliku moć.
Niko!
Ja samo želim Klausnera.
Klausnerova baza je bio
podzemni bunker.
Ako je ova mapa tačna,
trebalo bi da je na 2 dana puta.
Važi. Ali objasni mi zašto pored moje
opreme i mojih kola, koristimo i moj novac?
Idemo do kampa milicije.
Imam lokalni kontakt.
Lik po imenu Limok.
Uz pravu cenu...
...on i par njegovih momaka
će nam biti vodiči.
Da li mu veruješ?
- Nikako. Ali ne idem tamo bez pratnje.
Pazi, na kilometar ipo odavde ima
staza, treba skrenuti levo.
Ma hajde...
Izgleda da smo stigli.
Polje se širi mnogo brže
nego što sam mislio.
Uzmi stvari.
Što pre nađemo pratnju, bolje po nas.
Sranje, to je kamp milicije.
Ovo je to.
Jesi li spremna?
Limok!
Limok.
Sranje!
Da nisi pisnula.
Treba da krenemo dalje.
Lena.
Moramo da krenemo.
Vratimo se odakle smo došli.
Dosta je bilo.
Pošto kola ne rade, možemo stići
do druge linije fronta do sutra ujutru.
Ti se pitaš.
Specijalne jedinice.
Dobar dan.
Šta je?
EMP.
Elektro magnetni puls.
Ispaljuje snop energije koja
sprži sve električno u određenom radijusu.
Pametno.
Hteli su da se približe i unište mašinu
kako bi onesposobili magnetno polje.
Možemo li da je ponesemo sa nama?
Možda da je upotrebimo u bunkeru?
Neka kurac od toga. Hajde.
Nastavimo dalje.
Šta je ovo?
Runski simboli.
Izvoli.
Postojala je specijalna oružana
nacistička divizija.
Zvali su se "Crno sunce".
Nalazio sam ih po dokumentima.
Mislim da je to kod.
Šifra za pokretanje mašine.
Sigurno su ti bile potrebne godine.
- 10 teških.
Barem sam imao izbor.
Mateja je imao izbor.
Jesi li razmišljala nešto
drugo da radiš?
Ne znam.
U početku sam mislila da ovo
svaka porodica radi.
Putovanje po Južnoj Americi u
potrazi za starim likovima.
Onda, kada sam imala možda 10 godina...
Ušunjala sam se u njegovu sobu.
On je plakao na balkonu.
Na krevetu je bila gomila slika.
Klausner i ostali,
stvari koje su počinili...
Nisam ga pre videla da plače.
Kada središ Klausnera, šta posle?
Ne znam.
Valjda imam neki izbor.
Uvek će se pojaviti novi.
Neko ko je gladan moći.
Novi Klausner.
Takvi su ljudi.
- Taj naredni neće biti moj problem.
Šta koj kurac?
- Trči!
Beži, jebemu!
Hajde!
Lena!
Jebemu Boga.
Unutra.
Vi!
Pokret, jebote!
Pokrivam desno!
- Pokrivam levo!
Ne!
Pokret!
Kreni!
Povlačenje!
Pokret!
Pokret! Hajde! Hajde!
Daj EMP!
Hajde!
Meta!
Hajde, pokreni se!
Šta čekaš?
Uradi to!
- Ne možemo zbog misije!
Kada nas pobiju neće biti
jebene misije, zato uradi to!
Tako bre.
Ne daj se, druže.
Jebem li ti...
Šta je?
- Hoćeš nešto da izjaviš? Pogledaj.
Poginuo je kako bi tebi spasio život,
i ti ćeš isto da završiš ovog sekunda!
Oladi.
Koj ćete ovde kurac?
Ovo je zabranjena zona.
Mi smo novinari.
- Ma nemoj?
Uza zid.
Raširi šake!
Ja ću uzeti ovo, lepojko.
Širi noge!
Dakle...
Da li mi se čini ili smo
skroz otišli u kurac?
Fizičar je mrtav.
Kako on reče...
...imamo jednu šansu,
zato nemojte da je zajebete.
Mogli smo da biramo.
- Jesmo, i dobro smo zajebali!
Umukni, Hole!
Nemate službene legitimacije,
nemate kameru...
...ipak, jako ste snalažljivi
g-dine Volas.
Ono što me jako zanima je...
...kako to da te je prepoznao?
Sigurno me zamenio s nekim.
Danas mi je pun kurac,
zato me ne drkaj.
Ubij ga pa nećeš saznati.
- Dobro opažanje.
Hole, izvadi joj jedno oko.
Koje god hoćeš.
Dobro, dobro, čekaj.
Ja sam inženjer.
Ti si naučnik?
Sigurno fizičar, je l'?
Da.
- Šta ti je ona? Sekretarica?
Ja tragam za ratnim zločincima, nacistima.
- Sigurno se ovde provodiš kao nikad, srce.
A ti hoćeš da se dočepaš onoga
što je na kraju ovog puta, je l' tako?
A vi ne? Ma daj...
Da pogađam?
Vaša naređenja su da zaustavite
mašinu i spasite svet.
Onda da izvučete sve što
Mjuer misli da je korisno.
Pod 1.
Moja naređenja se tebe
ne tiču, lepotane.
I pod 2, kako znaš da
se zove Mjuer?
Jebemti sve!
Bilo bi dobro da sada progovoriš.
Naučnici su se
specijalizovali za ove stvari.
Čuo sam.
Zbog čega ti je ovo srećan dan.
Ubacite ga u kola, momci.
Dobili smo novog naučnika.
Nema šanse.
- Čekaj malo!
Zar nije trebalo da odustanemo od misije
onog momenta kada je EMP iskorišćen?
Ova misija nije gotova dok ja ne kažem.
Biće svašta ako nešto
ne preduzmemo.
Onaj puls je omeo magnetno polje.
Da.
Znači da ih možemo ubiti.
- Ne, jer EMP ima odraničeno delovanje.
Zato moramo da ga približimo.
U pravu je.
Uređaj onakve snage je dobar za
8-10 kilometara najviše.
Koliko smo daleko od cilja?
- 12 km.
Nakon narednih 10 km možemo
da ga aktiviramo.
To ti daje 12 kilometara da provališ
kako mogu obaviti misiju bez toga.
G-dine Volas.
Sada si u jebenoj vojsci, dečko!
O radosti.
Kuda ćeš ti?
Nemaš diplomu, nema vožnje.
Žao mi je.
Jebote!
- Napuštaš damu u ratnoj zoni? Baš si faca.
Krećemo.
Voks formacija oko ovog šupka.
Nađi sklonište.
Podrum, bilo šta pod zemljom.
Uz malo sreće,
pojačanje stiže za 24 sata.
Sećaš se puta kojim smo došli?
Iskoristi ga.
Jebote Bog.
G-dine!
Dobro, šta imaš?
- Puls je aktiviran unutar polja, gosp.
Koliko daleko od cilja?
- Nedovoljno blizu, gosp.
Da li znaš ko je to bio?
- Lokacija je u blizini tačke Alfa tima.
Ali nismo sigurni.
- Šta je sa Betom?
Imali smo minimalno očitavanje
pre 5 časova,
ali zgleda da su omanuli.
Prokletstvo!
Ako su vam obe ekipe
nestale, generale...
...moramo da razmotrimo mogućnosti.
- Ima još vremena.
Bez funckionalnog EMP-a, timovi
su beskorisni. Moramo dalje.
Ovo je moje bojište.
Ako je potrebna nuklearna reakcija, to će
biti moja odluka. Imamo vremena i čekaćemo.
Jasno?
Jebemti, ovo je strašno ili glupo.
"Žao mi je, nemaš diplomu,
nema vožnje"...
Šta on zamišlja, šupak glupi...
Dođi.
Jebemti, gde mi je notes.
Čekaj...
Jebeni notes, čekaj...
Kreći se, jebote!
Ne!
Ništa.
Produžili su dalje.
Šta su mu ubrizgali?
Šta je učinio?
Ne znam.
Možda je hteo da ga pretvori
u jednog od njihovih.
Nacisti, druže.
- Ludi ko struje.
Biće sjebano sada kada
nemam svesku.
Unutra su kodovi, simboli...
Sa druge strane, tu ti je riba
pa možeš da je peglaš, druže.
Ali sećaš se svega, zar ne?
Imaš je godinama.
Da, što je puno vremena i
zato nosim jebenu svesku!
Imaš zapisano sve što ti treba,
je l' tako?
Da.
Den, upravo smo izgubili
pun kurac vremena.
Nađi mi prečicu.
Alo! Ti tamo.
Dođi na razgovor.
Šta tražiš ovde koj kurac?
- Nema na čemu.
Samo nam dodaješ na muku.
Skrenuli smo, ali ako
požurimo, možemo stići na vreme.
Na vreme?
Ako ne obavimo misiju za određeno vreme,
u bazi će smatrati da nismo uspeli.
Zato će preduzeti poslednju meru.
- Svih 7 kilotona.
Ali ovde ima na hiljade ljudi.
I još mnogo miliona širom
Evrope ako ih sada ne zaustavimo.
Moramo da završimo na vreme,
a priča neće nikome da pomogne, zar ne?
Čekaj, sad i ona ide?
Postali smo kao obdanište.
Jebemti koje gluposti...
Tu smo?
- Da.
Da li si ti beše
hteo ovde da se ušetaš?
Treba produžiti dalje.
Da, ali pripazimo na zasedu.
Kako god, glavnom ulazu
ne možemo da prismrdimo.
Krenite po bokovima i nađite sporedni
ulaz, imate 5 minuta. Pokret.
Ako dođe do toga,
ja poznajem mašinu a oni ne.
Izvešću nešto,
ako ne uspe, beži.
A Klausner?
Moraćeš da se obračunaš sa njim.
Sve do ovog momenta
je bio lagan deo, ali sada počinje žurka.
Kada krenemo u akciju,
biće žestoko i brzo. Jasno?
Da.
Za sada je čisto.
- Kao da opkoljavamo zečiju rupu.
Kalou, levo.
Hol, desno.
Abote, ti ideš po sredini
sa mnom i ono dvoje.
Okupljanje kod ulaza, kreni!
Nastavi da se krećeš!
Pokret.
Šta se ovde desilo koj kurac?
- Šta god da jeste, bilo je.
Dakle?
- Tražimo ovako debeo kabl.
Kada ga nađemo, pratimo ga.
- Šta onda?
Bez EMP-a?
- Morate da me uvedete u kontrolnu sobu.
Dobro.
- Pokret.
To je to.
Unutra.
Jebemti.
Trebalo bi da je ovde.
Jebemu mater.
Još jedan slavan poduhvat za
vojnu obaveštajnu službu, ako se ja pitam.
Ovo je...
Ovo je Hantov rukopis.
Vidite ovo.
A Klausner?
Ovde ima još papira.
Drži.
Gledajući Hantove zapise,
rekao bih da je na ovome neki lik radio sam,
u potrazi za rešenjima.
Ne bih rekao da je Klausner
bio ovde od početka projekta.
Zašto?
Nema smisla...
Deluje mi da je Klausner poslao Hanta...
Ne znam da li Klausner ne bi
ili nije bio ovde.
Hant je taj koji vuče konce.
Klausnerovi ljudi su obični terenci.
Dole je kao ćelija
ili tako nešto.
I jeste ćelija.
Motor usmerava svu
svoju energiju tamo.
Tamo su stvoreni.
Ovde leže odgovori.
Da li ti nešto od toga
govori kuda su otišli?
Odakle dolazi magnetno
polje ako nema mašine?
Ne znam.
Ovi zapisi su izvan zdravog razuma.
Pogledaj. Na čemu god da
je Hant radio, bilo je zlo i naopako.
Izgleda da se sve tiče
polja i generisanja energije.
Kada saznam više, javiću ti.
- Nećeš.
Saberi koliko možeš da ih poneseš,
jer idemo odavde. - Šta?
Ove stvari su neprocenjive!
- Bez razvlačenja!
Spremna?
Ne možemo tek tako da odemo.
Za 8 sati, tu gde stojiš
će ostati pepeo i prašina.
Ako ne krenemo odmah,
nećemo stići do minimalne sigurne distance.
Ti se pitaš.
Stvarno sam mislila da sam blizu.
Slušaj...
Treba malo volje da se nešto pregura.
Uhvatićeš ga sledeći put.
Tvoja prijatelj Volas
je bio u pravu.
Moja naređenja su bila da
uhvatim mašinu i privedem Klausnera.
Ispada da smo prijatelji
na istom zadatku.
Možda možemo bolje
da sarađujemo ubuduće.
Dakle...
Beži!
Puštaj!
- Učini to!
Pusti ga dole!
Spusti ga dole pička ti materina!
Puštaj!
Pokret!
Ne!
Vreme je.
Moramo da krenemo.
Žao mi je E-četo,
morate da se povučete do tog
sektora radi novih zaliha.
Ne možemo da vam pošaljemo pomoć.
Potvrdno.
U drveću su!
- Iza nas!
G-dine!
Sukob sa neprijateljem na
odbrambenoj liniji 2 kilometra istočno.
To je to.
Mogao je barem da
ostavi adresu radi prosleđivanja...
Kuda bi otišao?
Lena!
I dalje je ovde!
Mašina se nije
mrdnula odavde.
Nemoguće je da je pomerana.
Mašina uvek mora biti u centru
kružnog polja koje stvara.
Ostatak ove mape
je jebena brljotina.
E ovo je jebeno neverovatno.
Sa srećom u pretrazi tajnih odaja
ili kako god, srce.
Ja palim odavde dok
se nije podigao oblak u obliku pečurke.
Misija nije gotova.
- Ne, mudro se negde dole sakrila...
...zajedno sa Elvisom i Uskršnjim zekom.
U pravu je.
Gotovi smo.
Pravi junaci.
Možda se to ne bi smatralo džentlmenski,
ali bih ti radio razbio glavu o jebeni zid.
Mekavoj je mrtav.
Mašine nema.
Ova misija je gotova.
- Ne možete tek tako da odete.
Ne dok postoji šansa.
- Stvarno?
Od kad ti nama daješ
jebena naređenja, princezo?
Deni, ovo će štab da reši.
Treba da se nosimo u kurac odavde.
- Čemu ćete da se vratite?
Ako sada pobegnete, možete da nastavite
u tom smeru, jer oni neće da stanu.
Ni u narednom gradu,
ni u narednoj zemlji...
Jedini način da ih zaustavimo
se nalazi upravo ovde!
Lena, batali.
Neka idu.
Bio je u pravu u vezi svih vas.
Jebeš ga...
Deni?
Jebeš ga.
Dobro.
Tražimo neki vid ulaza.
Bilo šta neobično.
Kao da je ovde
nešto obično.
Ne zaboravite da ostavite trag od mrvica
za slučaj da se izgubite.
Moralo je da bude praktično
radi lakšeg premeštanja.
Jesi siguran?
- Da.
Jebeš sve.
Trebali smo da zbrišemo,
da već nije jebeno prekasno!
Gde si sakrio odgovore...
Treba da prođemo kroz ovaj zid.
- Dobro...
Pa naravno!
Jesi li dobio nervni slom?
Da li se o tome radi?
Potraži panel sa druge strane.
Ovo bi trebalo da je tamo gore.
Što znači da je bilo zapisano
dok su ova vrata bila otvorena.
Evo ih ovde.
Dobro.
E to ja zovem
dobro skrivenim liftom.
Šta je plan?
- Isti kao i pre.
Preuzećeš njegov ranac?
Čim završimo, signaliziramo štab da pošalju
ekipu po nas, pre nego sravne ovo mesto.
Jasno?
Nemoj da se drviš, Gerouze.
Neće niko da veruje u ovu priču
ako ne doživiš da me podržiš.
Gde ja krenem, vi me pratite.
Polako i tiho.
Da li znaš kako se koristi?
Volase...
Tamo.
Alo! Pičkonje!
Hajde!
Jebemti!
Bežite od mene!
Ne diraj me! Beži!
Beži od mene pičko jedna!
Hajde!
Evo... ovo bi trebalo da
je kontrolna soba.
Čisto.
Znaš šta tražiš?
- Delimično. Neku šemu ili plan kontrola...
Evo ga.
Dobro.
Mašina i operativna
odaja su tamo.
Odavde se obavlja kontrolisanje.
Odavde dolazi energija,
a tamo se razdeljuje.
Znači možeš da izvedeš nešto?
Naravno. Ovo je kao ekspres lonac.
Aktiviraćemo maksimalnu moć generatora.
Ali ćemo blokirati oslobađanje pritiska.
Preopteretiće sistem.
To će biti naš EMP.
Ne, ne, ne...
Nije fer, nije fer...
Šta?
Sigurnosna ventilacija.
Pametna mašina.
To je to.
Skoro pa je dobro.
Jebemti!
Prestani to da radiš!
Šta radi?
Sistem je dobro dizajniran.
Ne dozvoljava da ga uništim!
Sranje.
Idite, moram da ostanem sa ovim.
Ti si jedini koji se razume u mašinu.
- Ako odem odavde, nećemo ni stići do nje.
EMP neće sam da se ispali.
- Onda ćemo čekati dok se ne ispali.
Ne možemo.
Ako nešto krene po zlu,
nećemo moći više da izađemo.
Drži.
Ako puls ne proradi, probaj sa ovim.
Biće unos šifre, ako ništa odvali ga čekićem.
Kreni!
Čuvaj se, važi?
Dosta bre više...
Hajde, hajde...
Jebemti sranje!
Razvaliću te!
Je li to Klausner?
- Ne. To je Hant.
Hajde!
Jebote Bog!
Zig hail, kučko.
Prokletstvo!
Nije uspelo!
Hajde!
Probaću da ih zadržim.
Ostani ovde i pozabavi se mašinom.
Ko si ti?
Ja...
Došla sam da zaustavim Klausnera.
- Razočaravajuće.
Ovde sam samo ja.
Ako si došla da ubiješ mašinu,
ubij mene.
Pokušala si elektromagnetni puls?
Mala devojčica misli da sam glup,
a u stvari ona je glupa.
Štite jezgro.
Nikada ne zaustaviti jezgro,
to je Klausnerova tajna.
Nikada ga ne zaustaviti.
Nikada.
Naterali su te da im pomogneš.
- Proširio sam polje.
Poveo sam ih ka cilju.
Ali znam za tebe.
Ti nisi kao oni.
Ti ne želiš da im pomogneš, molim te.
- Umoljavanje je za slabe. Isto sam probao.
Zaslužio sam... bio sam arogantan.
Ujedinio sam polje,
igrao sam se Boga.
Zaslužujem bol.
Bez bola...
Odlete u kurac.
Razumem g-dine, ali više
nemamo mogućnosti.
Moram da tražim nuklearno delovanje.
G-dine! Uhvatili smo signal Alfa tima.
Obustavite to!
Sačekajte sa nuklearnim pripremama.
Ali i dalje želim taj bunker sravnjen.
Šta je sa ovim?
Mogu li da ih upotrebim?
Beskorisno je.
Klausnerova tajna...
Molim te!
Ne mogu ovo!
Ne znam ili ne razumem
ništa od ovoga!
Do pre 2 dana sam samo mislila
na ono što su ovi ljudi počinili.
Ali nije tako.
Sve se vrti oko toga šta će tek počiniti.
Tamo u svetu...
- Svet je kretanje čestica, ništa više.
Ne! Radi se o ljudima!
Nevini ljudi trenutno umiru zbog onoga
što si ti želeo, jurio i oslobodio!
Ako mi sada ne pomogneš, onda...
Ljubav ka moći je demon čovečanstva.
Jezgro.
Jezgro ih pokreće.
Ali jezgro je zaključano.
Crno sunce ga je izgradilo.
Samo oni imaju ključ.
Čestitam.
Upravo si spašen.
Gde su ostali?
- Tamo.
Signal je poslat,
avioni su na putu.
Zašto je poslat signal?
- Nesrećni slučaj. Na greškama se uči.
Imamo 4 minuta pre nego zgovnaju ovo mesto.
Vatra!
Lezi dole!
Moramo da krenemo!
Granatu!
Hajde!
Eto me iza tebe.
Ovde kontrolni štab.
- Levo čisto.
Osigurajte vaše pozicije.
- Desno čisto!
Odjava.
Sama si?
Avioni stižu.
Moramo da krenemo.
Nadam se da ste dobri na nogama,
jer ovo će biti blizu, narode.
Da ne bude džabe put.
Da.
Šteta što niste preživeli.
Žao mi je Lena, zaista...
Postoji samo jedna strana u ratu.
Sopstvena.
Bazo, ovde Zmaj.
Bližiš se meti.
Udari na 60 metara.
Nastavi sa misijom.
Baza se odjavljuje.
U pičku materinu!
Čast mi je da vas
upoznam, gosp.
Šta hoćeš?
Radi se o tome šta Vama treba,
zar ne?
Mislim, stalno sam se pitao:
"Zašto nije bio tamo"?
Čovek koji bi dao sve na svetu
da bude tamo kada rajh ponovo ustane.
Zašto nije bio tamo?
Istina je da nije mogao jer je slab.
Jer umire.
Naravno, mogao bi za sebe
da izgradiš mašinu...
...ali uvek fali jedan deo...
...koji ne može nikad da
se replicira.
Zar ne?
Nisi trebao da šalješ Hanta.
Suviše je skrupulozan.
Tebi treba neko ko je više...
...pragmatičan.
50 miliona mi zvuči fer.
Ako si mislio da me samo kokneš...
...onda bi saznao da su
neke ključne komponente na drugim mestima.
Hteo si, zar ne?
Kućo stara.
Jebeš ga, tražim 60.
Lakše, starino.
Neću da mi se raspadneš.
Čekaj malo.
Možda smo ušli u
ponuđivački rat.
Svi znamo koliko voliš ratovanje.
Halo?
Iznenađenje.
Pravo iz groba...
Kao što si rekao,
napravili su bunker da potraje.
Nije bilo ništa lično, Lena.
Kao što rekoh, žao mi je.
Znači, je li istina?
- Šta to?
Da imaju više zabave.
Valjda si bio u pravu...
...u vezi toga da uvek
postoji drugi Klausner.
Imala sam jedno ime na listi,
a sada imam dva.
Dolazim prvo po tebe.
Srećno sa tim, Lena.
Imam nove prijatelje.
Ovo je sada još veći rat, g-đice.
Šta kažeš da mi dođemo po tebe?
Onda ću da vas čekam.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5eef2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове