-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Senator Karol je ovde
da bi proslavio Dan nezavisnosti.
Senator je tako nezavisan,
da neki tvrde da ne znaju
kojoj partiji pripada.
Sa nama je Ostin Taker, politički
savetnik senatora Karola.
Ostine, priča se da želite
da osigurate nominaciju za senatora.
Mislim da previše žurimo,
gđice Karter.
Senator ne namerava da se kandiduje
za drugu političku funkciju.
Evo senatora Karola
i gđe Karol. On izgleda sjajno.
Srećan 4. juli!
Svima srećan Dan nezavisnosti!
On je savršen otac. Savršen muž,
ako ste dovoljno stari.
I pretpostavljam, savršen vođa
za našu zemlju bez obzira na godine.
- Li, kako ste?
- Dobro, hvala.
Dobrodošli. Izgledate sjajno kao i
na fotografijama, uvek nasmejani.
Drago mi je što sam ovde sa svojim
biračima, na Dan nezavisnosti.
- Mnogo vam hvala svima!
- Hvala vam.
Hvala!
Treba vam traka.
- Ja sam s njom.
- Gospođo, je li on s vama?
Ne.
U redu, pokušaćemo da stignemo.
Ugovori za neko drugo vreme...
Kako ste?
Kako ste, gospodine? Drago mi je
da vas vidim. Sjajno izgledate.
Zdravo, kako ste?
Ali tu sam zabrljao.
Znam malo i o vama, vašoj divnoj
porodici. Viski sa vodom.
Dame i gospodo, zahvaljujemo vam
što ste nas danas pozvali ovamo.
Dan nezavisnosti
je za mene vrlo važan dan.
Kažu da sam previše nezavisan
za svoje dobro.
Svi se sklonite!
Ovde ste da biste
prisustvovali službenoj objavi
rezultata istrage o smrti
senatora Čarlsa Karola.
Ovo nije konferencija za novinare,
zato neće biti pitanja.
Stenogram istrage
biće objavljen 1. marta.
Tada će ovaj odbor da održi
veliku konferenciju za novinare.
Nakon četvoromesečne istrage,
i devet nedelja saslušavanja svedoka,
ovaj odbor je došao do zaključka
da je senatora Karola ubio
Tomas Ričard Linder.
Takođe smo zaključili
da je Linder delovao sam,
i da se rukovodio
iskrivljenim osećanjem patriotizma
i psihotičnom potrebom
za javnim priznanjem.
Odbor želi da naglasi
da nema dokaza
o bilo kakvoj zaveri.
Nikakvih dokaza.
Nadamo se da ćemo ovako
zaustaviti neodgovorna nagađanja
koja poslednjih meseci
kolaju medijima.
Potpuni stenogram
saslušanja svedoka,
na osnovu kojih smo
doneli ove zaključke,
biće objavljen 1. marta.
Kada budete proučili dokaze,
biće vam pružena prilika
da postavite pitanja na koja niste
dobili odgovor, ako takvih bude.
To bi bilo sve. Hvala.
TRI GODINE KASNIJE
I vi možete da osvojite ovo!
Pogledajte.
Počećemo s vama.
U paketu koji ćete izabrati
mogao bi da se nalazi...
Izvinite, ali moj papagaj
je sleteo na vašu verandu.
- Molim?
- Moj papagaj. Da li bih mogao...
- O čemu pričate?
- Moj papagaj. Jako je bolestan.
Pusti ga da potraži papagaja.
- Nisam video nikakvog papagaja.
- Krije se.
Ne mičite se! Policija.
Gde je to?
- Vendi je osvojila 25.000 dolara...
- Proveri to.
Osvojili ste plaćeno putovanje
na pacifičku obalu Kanade!
U redu, Frejdi, uhapšen si.
- Nisi nas video, zar ne?
- Jesam. Ali ovo dvoje nisam.
- Šta to pričaš?
- Tražite drogu?
Možda bi mi neko od vaših mogao
da mi kaže zašto sam priveden.
- Uništavanje privatnog vlasništva...
- Uništavanje privatnog vlasništva?
- Ne mogu da verujem...
- Zaplašivanje, ulazak bez dozvole...
Prestanite, Boga vam!
Da nešto raščistimo.
Ko od vas može da tvrdi
da sam ja provalio u tu kuću,
da sam mahao pištoljem,
i bacio ženu na pod?
Ako to tvrdite, ona to recite glasno
pred vašim šefom.
- Sranje!
- Šta si tražio tamo?
- Šta sam tražio tamo?
- Da, Džo.
Ove seronje hoće da me nateraju
da otkrijem svoje izvore, a vi...
Tako je potpunim strancima rekao
da traži svog papagaja.
- Tako je. Mog papagaja.
- Možeš li da zamisliš tu drskost?
Pitaš me mogu li ja
da zamislim tu drskost?
- Mogu li?
- Mislio si da im daš lekciju?
Mislim da njih ne možeš
ničemu da naučiš.
Zašto ne odete i ne učinite
nešto korisno?
Ne samo da ste glupi,
već ste i prljavi.
- Pogledaj svoju košulju.
- Miči svoje...
- Stani, stani.
- Niste čak...
- Da platim kauciju?
- Zašto?
Zla namera, ometanje zakona.
Šta misliš o tome?
Preko svega ću da pređem, Bile,
samo ga ućutkaj.
- Zla namera...
- Hajde, Džo.
- Ne može to tako.
- Džo, hajde.
Uživaš, zar ne?
- Moraš da priznaš da je smešno.
- Zasmejava me.
Ali ne mislim da je smešno.
Šta to treba da znači?
Da li si se ikada smejao komičaru
koji se pretvara da muca?
Mucanje nije smešno, ali mu se
ljudi smeju. Zabavlja ih to.
Ali ih ne čini srećnim.
Zar nećeš ovo da objaviš?
Nećeš ovo da objaviš?
Ne samo to. Ovo je kraj tvoje serije
članaka o problemu sa drogama.
Mi prenosimo vesti,
ne stvaramo ih.
Džo.
Džo, ovo smo već jednom prošli
pre šest godina.
Kad sam pristao da te primim natrag,
dao sam ti dva saveta.
Jedan se odnosio na piće.
Izgleda da si taj poslušao.
A drugi je bio da malo smiriš svoj
talenat za kreativnu neodgovornost.
Možeš odmah da počneš da vežbaš.
Ti si se stvarno umorio, zar ne?
Džo... idi kući.
Idi u bioskop. Opusti se.
Sutra napiši fin, dosadan članak
o istrazi na zelenim površinama.
Naravno, ako misliš da je ovaj posao
dovoljno zanimljiv da ga zadržiš.
Hej, Džo, imam nešto za tebe.
Zvala je Li Karter.
Četiri puta.
Mora da joj mnogo nedostaješ.
- Jesi li očistio sobu, Šekteru?
- Naravno. Imam i poštu za tebe.
Nadam se da ne smetam.
- Zvala si me?
- Mnogo puta.
Iz nekog posebnog razloga?
- Neko pokušava da me ubije.
- Neko sem tebe same?
Nikada nisam
pokušala da se ubijem uspešno.
Poslednji put si došla ovde kad si
izgubila mačku.
- Nisam izgubila mačku.
- Pre toga, bio je to muž.
Znam da ćeš ovo teško da prihvatiš,
ali ja sam na smrt uplašena.
Tebe uvek nešto plaši.
- Da će neko da te napadne u krevetu.
- Ne dok si ti bio tamo.
U redu.
Evo. Zašto si ovaj put došla?
- Neko pokušava da me ubije.
- Bože.
Mislim da ne bi trebalo ovo da gledam.
- Pogledaj.
- Šta?
PRED SAMO UBISTVO
Znaš da sam sve to
pregledao pre tri godine.
Šestoro prisutnih je otada
umrlo nesrećnim slučajem.
Četvoro. Slušaj,
niko ne pokušava da te ubije.
Ti ljudi su ubijeni. I ko god ih je
ubio, pokušaće da ubije i mene.
Ostin Taker misli
da smo možda svi nešto videli.
- Naravno da smo nešto videli.
- Mislim na nešto drugo!
Kako to misliš? Da li ti je on ikada
nagovestio šta time misli?
Da li je video nešto što nije bilo
spomenuto u izveštaju Odbora?
- Jesi li ti nešto videla?
- Ne.
Nisam ni ja. A veruj mi, gledao sam.
Svi smo gledali.
- Ono što ne vidiš, ne postoji?
- Znam sve o nesrećnim slučajevima.
Ralf Skaleta se autom zabio u
zid, i ubio još troje ljudi.
Džoj Holder je umrla od anafilaktičkog
šoka. Dali su joj krive antibiotike.
Herbert Mun je izgoreo pušeći u
krevetu. Hari Luc je doživeo infarkt.
Hari Luc je imao 40 godina.
Premlad da doživi infarkt.
Bio je u sjajnoj telesnoj formi.
Saznao je da mu se žena
ševi sa svojim psihijatrom,
i da mu je buldožer uništio kuću.
To je post-traumatski, Li.
Ti više ne veruješ
da je postojao drugi ubica?
Ljudi su po svaku cenu
želeli neko objašnjenje.
Ludaci stalno ubijaju
najbolje ljude u ovoj zemlji.
OK. OK.
Ali 6 od 18 prisutnih je već mrtvo.
- Četvoro.
- Kad te je to zanimalo poslednji put.
Otada je umro još Norman Lomaks.
- I sada Artur Bridžis.
- O čemu to pričaš?
Nesreća u ribolovu?
Gde je dođavola Salmonteil?
Ostin Taker je sad tamo.
Pokušala sam da dođem do njega.
Zašto ga ne nazoveš?
Zvuči kao malo mesto.
Odvedi me tamo. Možemo da uhvatimo
avion i stignemo večeras. Molim te!
Nazovi ga. Nesreća u ribolovu.
Imam svojih problema.
Kurvin sine!
Nije te briga!
Li, nemoj ovo da radiš.
Hej...
Li...
Popila je dovoljno alkohola i
barbiturata da umre u krevetu,
a kamoli za volanom automobila.
Mogućnost da je to bilo ubistvo?
Znate, neki ljudi žele da umru.
Izvinite me.
Pričekajte dok se voz ne zaustavi.
Tako je. Sad se ukrcajte.
Na odvojena sedišta.
Želim da pročitate
šta piše ovde gore.
- "Držite ruke i noge u vagonu."
- Tako je.
OK, Frejdi, šta to znaš?
Vile, reci mi nešto. Imaš li još
uvek pristup dosijeima FBl-a?
Reći ću ti šta FBI misli o meni.
Nedavno su mi izbrisali ime
sa liste bivših agenata.
Ne samo da više nisam agent,
već više nisam ni bivši agent.
Je li moguće ubiti nekoga
a da to izgleda kao srčani udar?
Naravno. Za to postoji pilula. PEP.
- PEP?
- Pilula za plućni embolizam.
Izaziva embolizam, ali je pravi
uzrok smrti biohemijske prirode.
Žrtva izgleda
kao da je doživela srčani udar.
- Šta to znaš?
- Ne znam šta znam.
Hajde, šta to znaš?
Znam da mi treba dobro lažno ime
i dobri dokumenti.
Kakvi dokumenti?
- Da budem društveno neprilagođen.
- Za to ti ne trebaju dokumenti.
- Još uvek imaš prijatelje u policiji?
- Pre nego što počnemo o tome...
Čim saznaš šta se događa,
želim da me obavestiš. Obećaj.
Obećavam.
Mislim da imam pravog čoveka za tebe.
"Sanšajn Houms"
su me zaposlili da ga istražim
dok je radio za njih kao noćni čuvar.
Tip je pravi ludak.
- Ričard Partun.
- Ričard Partun?
Trebaće ti i za njega lažni dokumenti.
Neka izgleda kao da nešto krije.
Ako ispituju prvi,
neće da obraćaju pažnju drugi.
Trebalo bi da izgledaš kao neko
ko se stidi nečega.
- Neka bude egzibicionista.
- Egzibicionista?
Toga bi se svako stideo.
Sem toga, ti tako i izgledaš.
Poljubite suseda,
u Salmontejlu je veseli sat.
Puštaćemo malo muzike
i sjajno se zabavljati.
Neki tip uđe u bar u Teksasu.
Kaže barmenu:
"Daj mi 12 burbona sa vodom."
A barmen će mu: "To ti je puno
burbona i vode." A on će barmenu...
Nemoj. Ja ću.
- Mislim da ti je došao tip.
- Grozan si.
- Ćao.
- Ja sam Gajl. Šta ćeš?
- Ja...
Šta kažeš na martini?
Znaš li šta kažu za martini?
Martini je kao ženske sise:
Jedna je premalo, tri isuviše.
- Sjajan vic, Gejl.
- Da. Šta ćeš ti?
- Samo čašu mleka.
- Vodiš zdrav život, a?
Kako ste?
Mogu li da vas
častim pićem, gospođice?
Za trenutak mi se učinilo
da ste muškarac.
- Ali niste, zar ne?
- Ne, ja sam devojka.
Zašto onda to ne kažete
glasno svima ovde?
Ne diraj me,
sem ako me ne voliš.
Rekao sam ti da odeš do onog stola
i svima kažeš ko si u stvari.
Nemoj da moram ponovo da ti kažem.
Hajde, diži se. Kupiću ti piće.
Dođi i sedi ovde. Dobar si ti, sinko.
Ne biste se uvredili da
pozovem policiju?
Ne bih. Ali ne moraš puno da se trudiš,
jer je Red zamenik šerifa.
A ja sam šerif.
Imate zanimljive ideje o tome
kako izgledaju red i zakon.
Trebalo je da zaustavim tuču.
Ali tako volim kad Reda izmlate.
- On je vaš zamenik?
- Sin moje sestre.
Toliko je neugodan
da se ne slaže ni sa kim.
I glup je. Da mu malo odmakneš tanjir,
umro bi od gladi.
U redu je. To mu se stalno događa.
Ovo je Gejl, a ovo Širli.
Reda si upoznao.
Otkud si, sinko?
Isuse.
Tvoj prijatelj Ostin Taker
je već davno otišao.
Mislio je da to što se Bridžis
udavio nije bio nesrećan slučaj?
- Ne znam. Šta vi mislite?
- Ovo je reka, a ovo brana.
Ako otvoriš branu sva voda će da
poteče nadole poput vodenog zida.
Ako stojiš tamo gde je Bridžis stajao,
utopićeš se.
Zar ne postoji sistem upozorenja,
ili elektrana voli iznenađenja?
Imaju sirene i zvona svuda, i čuvara.
- Možda ima nešto u tome.
- U čemu?
Čuvar. Baster Hinton.
Ne! Dođavola, Bastera
poznajem već dugo.
Nema razloga da u njega sumnjam.
Samo izvolite, recite.
Možda ovo nema nikakve veze,
ali se Baster odjednom pojavio
sa sasvim novom puškom.
- A da razgovaramo s njim?
- Hteo bih da izgleda rutinski.
On je na brani poslepodne.
Odvešću te do mesta nesreće.
Mogao bi malo da pecaš.
- Jesi li ulovio nešto?
- Samo ribu. A vi?
Saznao sam neke stvari, ali...
Evo, doneo sam ti ručak.
Stvarno ste dobri prema meni.
Pogledaj ti to! Šta ste saznali?
- To je upozorenje, zar ne?
- Da, to je upozorenje.
I Bridžis ga nije čuo?
Čula bi ga moja pokojna majka.
LD, šta ste saznali
o svom prijatelju Basteru?
Zapravo, Baster ne postoji.
Ako pripadate onima koji su pametni
a ne samo obrazovani,
onima koji nisu iskoristili svoje
potencijale, to možete da promenite.
Pošaljite ovo i dobićete poklon
zato što ste ispunili naš test.
KORPORACIJA PARALAKS
Da? Gejl! Hoćeš LD-a?
Utopio u čemu?
Auto mu je parkiran vani.
Šališ se.
Ko je pronašao telo?
Carli, neko je provalio u LD-jevu
kuću i ukrao njegov automobil.
Idi do raskrsnice
i preseci mu put.
OK, Rede, krećemo.
Presekli smo mu put.
Ponovo si pio, zar ne?
Reci mi istinu, Džo.
Uđi, Stenli.
Nije ti se dopadalo da izveštavaš
sa opštinskih sastanaka, zar ne?
Zatvori vrata.
Neko sistematski eliminiše svedoke,
a tebe nije briga.
Briga me je. Briga me je za moju
decu, ove novine, golf rezultate.
Čak me je i za tebe bilo briga,
nezahvalni gade.
Popij kafu.
Evo. Uzmi! Sranje.
Džo, kakve za to imamo dokaze?
Devojku koja je umrla od pića i tableta,
šerifa koji je, kažeš, hteo da te ubije,
- a onda se jadnik utopio.
- Štednu knjižicu sa 107.000 dolara.
- Juri me policija.
- Zašto onda nisi na poternici?
Proverio sam.
Kažu da je to bio nesrećan slučaj.
- Ne žele da odgovaraju na pitanja.
- Tu si potpuno u pravu.
Šerif LD Viker i dva pomoćnika
su pre tri meseca optuženi da su
umešani u skandal oko struje.
O tome su pisale sve novine.
Znao je da si novinar,
ali nije hteo da zataška zaveru
na saveznom nivou.
Sećaš li se onog senatorovog potrčka koji
je bio nećakov kladioničar?
Ispašćeš prava budala.
Nije znao da sam ja novinar. Nisam mu
rekao, nisam mu rekao ni svoje ime.
- Jesi li se prijavio u hotelu?
- Da, ali pod lažnim imenom.
Zapanjuješ me. Očekuješ da ti se
takve stvari dogode, i dogode ti se.
Samo mi unapred daj platu
za dve nedelje.
- Za šta?
- Moram da nađem Ostina Takera.
Ako iko zna o čemu je reč,
to je on.
Ne dam ti nikakav avans.
Ne zanima me ako te tvoja sebična
ambicija dovede do Pulicerove nagrade.
Ne želim s tim da imam išta.
- Džo...
- Ne mogu tu ništa.
Znam.
Dobar udarac. Dobar udarac.
Poen za tebe.
Nije loše, Rigsi.
- Dobro. Hej, dušo, ne ide ti loše.
- Pobeđujete?
Pobeđujem? Uništio sam ga.
Ja sam Švarckof, a ovo je Rigs.
Hari Nelson. Odeljenje za psihologiju
kaže da su vama dostavili testove.
Idem da ih donesem.
Osnujemo centar za proučavanje
nasilja, a onda nam šalju sve ludake.
- Budu li opasni ponekad?
- Da. Vrlo.
Jedan je mom kolegi odgrizao uvo.
Prišili smo ga natrag. Veći deo.
Drago mi je.
KORPORACIJA PARALAKS
LISTA LlČNIH KARAKTERISTIKA
Nisam siguran da je onaj koji je
sastavio test znao šta traži.
58. PONEKAD ME PRATE
NEPOZNATI LJUDI.
Kako si, Erni?
Mislim da je ovo usmereno na...
Pokušava da otkrije bes,
potisnuta osećanja, frustracije i slično.
Može li test da ustanovi
potencijal za ubistvo?
Mislite, ko bi bio ubica?
Da, naravno.
Da li biste bili spremni
da ih pregledate,
i da mi kažete koji bi odgovori bili
odgovori izuzetno nasilne osobe?
Mogao bih, ali vam to
ne bi mnogo koristilo.
Ovo je prilično sofiticirano.
Različito od onoga što ja radim.
Nije bolje,
ali bi bilo vrlo teško...
102. NEŠTO NIJE U REDU
S MOJIM UMOM.
107. MOJI PRIJATELJI
ME UVEK PREVARE.
Dođavola. Neka Erni ispuni test.
On će da im pokaže.
Raskomadao je svoju pratetku
i ubio dvojicu čuvara parkinga.
Erni?
Dođi ovamo, momče.
Želim da te upoznam s nekim.
Kako se ono zovete?
Nelson. Hari Nelson.
Hari Nelson, ovo je Erni.
Džo Frejdi? Tražite Ostina Takera?
Želite da ga vidite?
Ostavite automobil ovde.
- Moram da vas detaljno pretražim.
- Molim?
Skinite se i ja ću da vas pretražim.
- Jeste li sasvim poludeli?
- G. Taker to zahteva.
A ako vas ja ne pretražim, onda ga
nećete videti. Razumete?
U redu, g. Frejdi,
ko vas je poslao?
- Niko.
- Slušajte...
Prešao sam 2.000 kilometara da bih
dobio odgovor na to pitanje.
- Dolaskom sam ugrozio svoj život.
- Ko vas je zaista poslao?
- Niko me nije poslao.
- Tiše.
Niko me nije poslao.
Ja sam novinar...
Prestanite da se ponašate kao da
pišete za Njujork Tajms.
Vi ste trećerazredni novinar iz
Oregona, ili tako nekog mesta.
Raspitujete se za stvari
o kojima nemate pojma.
Već su dva puta pokušali da me ubiju.
Ne znam šta želite,
ali ako je reč o novcu...
...daću vam 10.000 dolara,
da me ne mešate u to.
Nećete da spominjete moje ime,
ni da me tražite.
Sve što želim je da ostanem van svega.
Novac mi ništa ne znači. Ova priča
mi znači puno više od 10.000.
Dečače, ti ne znaš
šta znači ova priča.
Bolje da porazgovaramo.
Vidiš li ovu fotografiju?
Snimljena je tog dana.
Tu sam ja, Li, Bridžis...
Poznaješ li njega?
- Konobara?
- Da. Znaš li mu ime?
- Ne, zašto?
- Samo me zanimalo.
Li, Bridžis, Džoj Holder. Lac.
Herbi.
Ko bi to pomislio?
TROJE STRADALO
U NESREĆI NA BRODU
Izvini, Bile,
nisam hteo da te uplašim.
Ti si mrtav. Dođavola.
Mogao si da me nazoveš.
Bio sam nasmrt uplašen
da bi oni mogli saznati da sam živ.
- Znači, niko ne zna da si živ?
- Niko sem tebe.
- Hej, Bile, šta je to?
- Sutrašnja naslovna strana.
Zahtevam da se ponovo otvori
istraga o smrti senatora Karola.
- Koga zoveš?
- Policiju, FBI, CIA, nekoga.
Bile... nemoj.
Misliš da su oni umešani?
Ili da nešto prikrivaju?
Birokrati imaju tendenciju
da prikrivaju vlastite greške,
ali nemam razloga da verujem da je
umešana neka vladina služba.
Ili, ako jeste,
da su bili svesni toga.
Ne treba da infiltriraš celu službu.
Ovde se ne radi samo o
ubistvu senatora Karola.
Ko god je iza ovoga,
bavi se zapošljavanjem ubica.
Vrbovanjem ubica?
Mislim da imam njihove
testove. Ako je tako, prijaviću se.
Ako nešto objaviš,
otkriće me.
Sam ćeš da otkriješ ono što
vladine službe nisu mogle?
Možda. Samo te molim da ništa ne
objavljuješ dok ne sakupim još dokaza.
Upropastio bi mi šanse
da otkrijem ko stoji iza svega ovoga.
- Šta očekuješ da objavim?
- Moju smrtovnicu.
Promeniću datum na testamentu.
Ti ćeš da budeš izvršilac.
Pokupićeš moje stvari,
daćeš ih u dobrotvorne svrhe.
I neka svi to vide.
Ja sam mrtav i želeo bih to da ostanem
još neko vreme.
Ovde je 340 dolara.
To je sve što imam ovde.
Trebaće ti novac.
Nadam se da znaš da se brineš o sebi.
Ti takođe. Ti si jedini
koji zna šta ja radim.
- Ko je?
- Ričard Pejli?
- Jeste li vi Ričard Pejli?
Ko?
Ko želi sa njim da razgovara?
Čestitam. Postigli ste
vrlo interesantne rezultate
na prvom nizu testova za Paralaks.
- Testovima za šta?
- Paralaks Korporaciju.
Prijavili ste se za našu obuku,
zar ne?
Oh, Isuse, to.
Kao što znate, Paralaks dobija ponude
iz svih grana industrije.
Ponude za neuobičajenu radnu snagu.
Ako se kvalifikujete,
a mi mislimo da hoćete,
spremni smo da vam ponudimo
odlično plaćen posao.
- A šta vi dobijate?
- Mi dobijamo proviziju.
Kao što sam rekao, ta radna
mesta nije lako popuniti.
- Koliko ste visoki?
- Metar i devedeset.
- O kakvim to poslovima pričate?
- Šta god da kuvate, gori.
Uđite.
Ja sam Džek. Džek Janger.
Volimo da budemo na "ti"
s našim potencijalnim kandidatima.
Meni se činite višim
od metar i devedeset.
Kakve veze ima moja visina?
Stavite led na to. Prestaće da vas
peče, i neće vam izaći plik.
Vaši testovi upućuju na to
da posedujete izuzetan dar.
- Na šta mislite pod "darom"?
- Teško zadržavate posao.
Ne želim da jedem govna,
pa ljudi kažu da sam asocijalan.
Da li vam je ikad palo na um
da je to njihov problem,
to što se s vama ne slažu?
- Zašto?
- To zbog čega upadate u nevolje
čini vas, u stvari, potencijalno
izuzetno vrednim.
- A to je?
- Vaša agresivnost.
Ne želim da vam smetam dok jedete.
Ako odlučite da idete dalje,
obratite se meni lično.
Bilo mi je zadovoljstvo, Ričarde.
PARALAKS KORPORACIJA
POSLOVNICA NA ZAPADNOJ OBALI
Dobro došli na testiranje
na odeljenje ljudskog inženjeringa
Korporacije Paralaks.
Molim vas, primaknite se stolici.
Sedite.
Raskomotite se.
Molim vas stavite dlanove na kutije
koje se nalaze s obe strane stolice,
i proverite da vam se prsti nalaze
svaki na jednom od belih kvadrata.
Samo sedite. Od vas tražimo samo da
pogledate vizuelni materijal
koji će vam biti pokazan.
Molim vas, držite sve prste
na kutiji svo vreme.
U redu. Nadamo se da će ovaj test
za vas predstavljati ugodno iskustvo.
LJUBAV
MAJKA
OTAC
JA
DOM
DOMOVINA
BOG
NEPRIJATELJ
MAJKA
JA
SREĆA
Molimo vas da se uputite u naše
kancelarije.
Hvala vam na saradnji.
Senatore, evo uvodnika
koji ni vi nećete moći da shvatite.
Vaše piće, senatore Gilinhem.
Ovo poređenje vas
i Karola je besmisleno.
Gospodine, žao mi je,
ali vratite se u ekonomsku klasu.
Stvar je u tome da on ne voli
Hamonda ništa više od vas.
Kako se zovete, gospodine?
- Pejli. Ričard Pejli.
- Da li se to piše P-E-L-I?
- Ne, nego P-E-J-L-I.
- Da li ćete se vraćati s nama?
- Denver je vaše krajnje odredište?
- Da.
To je 68.64 dolara.
68.64 dolara?
Dali ste mi 70.
U OVOM AVIONU JE BOMBA
- Šta želite da popijete?
- Samo koka-kolu.
Izvinite. Gospođo?
Želite li nešto da popijete?
Pažnja. Zbog tehničkih poteškoća
moramo da se vratimo u Los Anđeles.
Izvinjavamo se zbog neugodnosti.
Putnike koji se iskrcavaju
s leta 451 "Gloub Erlajnsa"
dočekaće
aerodromska služba bezbednosti.
Izvinjavamo se zbog eventualnog
kašnjenja zbog istrage.
Uložićemo sve moguće napore
da što pre opet poletite.
Putnike koji se iskrcavaju
s leta 451 "Gloub Erlajnsa"
dočekaće
aerodromska služba bezbednosti.
Izvinjavamo se zbog eventualnog
kašnjenja zbog istrage.
Zdravo.
Već smo dobili ponudu za vas.
25.000 dolara godišnje.
- Od koga?
- Manufakčerers Intelidžens Grup.
Nikad čuo za njih.
Imaju prostorije
u Hamond zgradi, u Atlanti.
- Šta žele od mene?
- Da radite na programu obezbeđenja.
- Zvuči dobro.
- U redu.
Samo još jedna stvar.
A to je?
Ko ste vi?
- Ko sam ja?
- Vi niste Ričard Pejli.
Vaš dosije
iz vojske nije u redu.
Nije u redu?
Postojao je Ričard Pejli
u vazduhoplovstvu, ali je on mrtav.
- Baš mi je žao.
- I nama.
Ko ste vi?
Ne moram to vam kažem.
Niste policajac.
Baš ste mi postali simpatični.
Ne bih izlazio kroz ta vrata.
Mi moramo da znamo.
U redu.
Zovem se Ričard Partun.
Zašto ste hteli da mislimo
da ste Ričard Pejli?
Trebao mi je posao. Imao sam neke
neugodnosti u El Monteu nedavno.
Kakve vrste neugodnosti?
Važno je da znamo.
Pio sam u nekom baru...
Nekad sam puno pio.
Sledeće čega se sećam je
kako go trčim kroz praonicu rublja.
Neka stara žena je tvrdila
da sam je ja pokušao...
- Znate, seksualno zlostavljati.
- Jeste li?
Ne znam. Ne sećam se šta sam tamo
radio, ničega se ne sećam.
Sve što znam je da su me uhapsili
zbog... nepristojnosti na javnom mestu.
Teško se toga otresti. Pokušate da se
zaposlite, ali ste seksualni manijak.
- Ja nisam seksualni manijak.
- Ne, siguran sam da niste.
Mislim da me je nešto što su mi stavili u
piće nateralo da se skinem.
Ako je tako, proverićemo to
s policijom u El Monteu.
Neće biti problema... Ričarde.
Bio sam dobar
prema vama, zar ne?
Radeći u Paralaksu otkrio sam da
oni koji su imali stvarnih problema,
koje zovu
antisocijalnim slučajevima,
da ako dobijem njihovo poverenje,
mogu da im dam osećaj vrednosti.
A to me čini zadovoljnim.
Iskreno, mislim da ste vi po
prirodi pogodniji za rad na obezbeđenju
nego bilo koji bivši FBI agent
koga mogu da nađu.
Mislim da bi vi, u slučaju opasnosti,
bili u stanju da idete do kraja.
A to je nešto što ne može
da se kupi novcem.
Vi ste od neprocenjive vrednosti,
Ričarde.
...bivši FBI agent koga mogu da nađu.
- Oh, prestani, Frejdi.
...verujem da bi išli do kraja.
To novac ne može da kupi.
Vi ste od neprocenjive vrednosti,
Ričarde.
Uđi, Stenli.
Evo.
Ti si novi ovde? Hvala.
Mora da je bilo oko 17:30.
Tada dolazim da čistim kancelariju.
- Tako sam ga našla.
- Svi znaci teškog infarkta.
- Da li je imao srčanih problema?
- Ne znam.
Svima je verovao. Nije čak ni
zaključao ladicu s novcem.
Zadovoljan sam s vama.
Sutra ćete se upoznati s još jednim
članom našeg tima, Benom Harkinsom.
On će da vam objasni vaš zadatak.
Nešto me zanima...
Koje ime da koristim?
Ričard Partun.
Ne brinite, on zna sve o vama.
Dobro.
Dobar dan. Soba 803, zar ne?
Taj čovek koji se upravo prijavio,
da li se zove Ben?
Ne mogu da se setim prezimena.
Harkins. To je g. Ben Harkins.
Soba 816, nešto niže u vašem hodniku.
HAVAJI
Bena Harkinsa, molim vas.
Ben Harkins.
Bene?
Imam poruku za tebe od Džeka.
Nemoj da se raspakuješ.
Mala promena plana.
Koliko još imaš novca?
- Ne znam, možda 700 dolara.
- Na recepciji te čeka još 200.
Vrati se na aerodrom i ukrcaj na let
510 Ameriken Erlajnsa za Honolulu.
- Honolulu?
- Nije loše?
Kad stigneš u Honolulu,
ukrcaj se na prvi let za Maui.
Kad stigneš tamo, unajmi džip
i odvezi se u hotel "Hana Ranč".
- Da, "Hana Ranč". Razumeš?
- Da.
- Je li Džek Janger ovde?
- G. Janger nije ovde.
Ričard Partun ga je tražio. Tip s kojim
je trebalo da se nađem nije došao.
OBEZBEĐENJE
Narode, bacimo se na posao.
Proverite raspored na karticama.
Pažljivo proverite
raspored na karticama.
Dižite polako,
i dobićemo jasnu, oštru sliku.
Ja ću da kažem: "Jedan, dva, tri"
i onda: "Diži!"
Koncentrišite se.
Napravite dobru, jasnu i oštru sliku.
Krenimo.
U redu. Jedan, dva, tri, vadi!
Jedan, dva, tri, okreći!
Jedan, dva, tri, podiži!
Aplauz, aplauz. Evo ga.
Glavom i bradom, g. Hamond.
- Pravo iznenađenje.
- Drago mi je da vas vidim.
Ovo je Pet Ferfild,
predsednik Udruženja studenata.
Merilin Patnam,
predsednica studentskog saveza.
Mladost se okupila, gospodine.
Došli smo do trenutka
kada vi ulazite.
- Da li biste mogli ući?
- Zato sam došao.
- Kuda ulazim?
- Oko stola, po stepenicama.
- Ravno do govornice.
- OK.
Vi s kartama, imamo snimak govora
koji će g. Hamond da održi.
Pustićemo je da biste naučili
kada treba šta da radite.
Ja ću vam davati znak za aplauz.
Kad uđe, pozdravite ga.
Evo ga dolazi, ulazi.
Da čujemo! Hajde!
To je čovek za koga radimo,
čovek koga će ljudi doći da vide.
Ovo će da bude na televiziji.
Deco, hvala vam što ste došli. I
vama, muzičari. Vidimo se večeras.
Hvala vam.
Ponosan sam što sam ovde večeras.
Ne znam koja mi je druga prilika
pružila više zadovoljstva.
Svi mi jako želimo ponovo
osetiti ponos.
Obećavam vam da neću da stanem,
da neću da posustanem,
sve dok ne stignem na cilj.
Sve dok vam, poput Mojsija, ne vratim
ovu obećanu zemlju slobode
koju su stvorili naši preci.
Ne mogu ovu čast da shvatim lično.
Vi niste ovde da me slavite kao
osobu, već kao predstavnika...
...oni pričaju o Džeku Niklausu,
Palmeru.
Naš cilj mora da postane
cilj naše zemlje.
Ponosan sam...
Naš cilj mora da postane
cilj naše zemlje.
U životu sam imao uspeha,
ali niste zato ovde.
U životu sam imao...
Eno ga! Eno ga!
Vidim ga!
Dame i gospodo,
pozvani ste ovde
da čujete rezultate istrage
o smrti Džordža Hamonda.
Potpun stenogram istrage
trenutno je u pripremi.
Ovaj odbor utrošio je
šest meseci na istragu,
i 11 nedelja na saslušanja svedoka.
Nakon detaljne rasprave,
zaključili smo da je Džordža Hamonda
ubio Džozef Frejdi.
Postoje nepobitni dokazi da je
Frejdi bio opsednut
ubistvom senatora Karola.
U svom zbunjenom i
zamagljenom umu on je,
izgleda, umislio da je Hamond
odgovoran za senatorovu smrt.
Isto tako, bio je uveren
da Hamond namerava da ga ubije.
To su bili razlozi zbog kojih
ga je Frejdi ubio.
Lako sam uveren da ovo neće
obeshrabriti poklonike teorija zavere,
nema dokaza da se u slučaju
ubistva Džordža Hamonda
radilo o zaveri.
To su naši zaključci.
Dokazni materijal će vam uskoro
biti na raspolaganju. Hvala vam.
Ovo je samo objava,
dame i gospodo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org