Ovaj film je inspirisan stvarnim događajima u
Australiji koji su se odigrali od 1972-78.
Grupa Sidnejskih aktivista smislila je i
učestvovala u prvom Mardi Grasu na svetu.
Neki događaji, ličnosti i dijalozi
izmišljeni su zbog dramatizacije.
Ne, nemoj... -To je skoro tamo.
Samo se pomeri... -Ne, ne, ne...
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
♪ Opet i opet opet
♪ Ponovo i ponovo
♪ Ne možeš biti nikom ljubavnik
♪ Dok si nekom prijatelj
♪ Ooooooh-ooooh
♪ Opet i opet ♪ Ponovi i ponovo
♪ Opet i opet i uvek
♪ Ponovo i ponovo opet ♪ Ne
možeš biti nikom ljubavnik
Dobro si, Lense? ♪ Ne
Neka zabava počne!
BUNT
Da li ideš na pivo, Lense?
-Ne, druže, maram da idem kući.
Oh, joj, druže.
Ona te drži na kratkoj uzici.
Imaš vatre?
Ja ne pušim.
-Ne pušim ni ja.
Hej.
-U redu je.
Dobro, momci! Zabava je završena!
Isuse Hriste!
Stoj! Brzo! Beži! Ovo je svinjarija!
-Beži!
Pusti me! -Gde si krenuo, vilenjašice?
Oj! Lezi dole, budalo.
Hajde!
-Hej, Agostini!
Dođi i povedi tvog momka u šetnju.
Ustani. Ustani!
Hajde - kreni!
-Kreni!
Kladim se da se tvoj otac diči s tobom.
Ćuti.
Brus. Lens.
-Tobi.
Pusti sad to, druže.
Prvi put si uhapšen?
-Da.
Pa, ja sam ruku pod ruku s onim
okatim Palestinskim aktivistima
i, pošto su Arapi, oni
su potpuno opušteni i...
drže se za ruku i ljube se u obraz i...
-Da, oni to rade, zar ne? Da.
Ja imam 27 godina, znaš,
i nikad nisam...
Glupost. Stvarno. Stvarno.
-Kasno sam počeo.
Kako god. Gde sam ja bio?
-Deir al-Asad. Tačno.
Pa, onda sam otišao u Ameriku i, išao
sam na Marš slobode i marš na Vašigton,
bio sam sa četvrt miliona ljudi
na Likolnovom memorijalu...
Martin Luther King? -Da, baš taj,
kad je on rekao besmrtne reči...
Ćuti, jebem te, Lense -
mi pokušavamo da spavamo!
Hej.
-Šta je bilo?
Tvoja porodica ne zna?
Da li se brineš da ćeš izgubiti posao?
Ne, nije to.
Hej, kad bih mogao da preživim radeći u.
-Molim te.
U karantinu s gomilom
lučkih radnika, to bi bio dobro.
Oni nas verovatno neće ni tužiti.
-Malo prebijanja je za njih samo sport.
Optužnice su dosadna administracija.
-Boli mene kurac za tužbe.
Ja sam samo jebeno... usamljen.
Ja sam idiot. Oh... Nisi ti idiot.
-Ja sam idiot. Izvini. Ne, nisi.
Ne, nisi. Ti si lep. -Izvini.
Ti si lep. -Brus je idiot.
Ustvari, ja... ja...
Ja ću se navići na ovo.
Da li? Mogao bi da ostanem
još jednu noć. -Da?
Drago mi je da sam te upoznao, Ron.
-Drago mi je da sam te upoznao, Lense.
Znači... ti živiš
u Slobodnoj gej komuni?
Da. Pa, Gej Oslobođenje
su vaši anarhisti i agitatori.
Da. Mi živimo u komuni. -Mi delimo
sve. Sve? -Da - vaške, uglavnom.
Izvini.
Ovo je KPMP - Kampanja
protiv moralnog progona.
To je u osnovi društveno okupljanje.
-Svi su učtivi i lepo se ponašaju.
Pa, to je smešno!
-To je tipično, jebi ga.
Zar ti misliš da mi ne treba
da budemo predstavljeni?
Ja to nisam rekao. Razumem ja šta ti kažeš. -Ovde se mi sastajemo.
-Da.
Ako predsedavaš sastankom sediš
tamo, ili mi sedimo okostola.
Ovde mi obično izlazimo.
Skoknemo ovamo.
Ti si kao prokleta kraljica Viktorija,
pretvaraš se da mi ne postojimo.
Uđi u suštinu stvari. Hajde.
Mislim da je to malo...
Ne plaši se.
-Nije u tome stvar, Petre.
Oh, ti si toliko koperativan u
pravljenju nevidljivih lezbejki.
Nevidljive lezbejke?
-Šta je to. - magični čin za sledeći KPMP susret?
Oh, za ime nebesa. Odjebi.
-Petar i ja... -Petar i ja idemo na Čekboard.
ABC pravi program o homoseksualnom paru.
-Oh, poštedi me!
Ako je prokleti ABC nada
levičara, onda smo u problemu.
I šta je to - stabilan,
povećen homoseksualni par
pokazuje se na nacionalnoj TV,
živi normalan život?
Da, glumi srećnu porodicu
da ubedi strejtaše
da mi nismo pretnja tradicionalnom
braku je ono što... -Ko je ovaj džoker?
Ja sam Lens Goulend.
Ja sam provizorno krilo.
Oh, da, drago mi je da ti govoriš.
- sad ćeš ti da me prosvetiš.
Ko je to? -Ja sam Ron. -I Martin Luter
King je stajamo tamo na stepenicama...
Da-da... Linkolnovog memorijala
i rekao, "Ja imam san." Jao.
Hej, ne želim da misliš da je ovo
ceo pokret, Mardž. -To je deo...
KPMP je malo zapetljan krug. -Oh,
pa, ti znam da sam ja malo parcijalna
posmatram samo žensku
stranu stvari, Lense.
Ne, Robi i ja smo došle ovamo
da upoznamo druge lezbejke.
Robi? Da li je ona...
ona neodoljiva u zelenom ponču?
Hej, samo zato što si peder ne znači da
ne možeš da komentarišeš izgled žene.
Oh, prokleta Sju će je zavrbovati. -Ona
će je uhvatiti na silovanje i abortus -
a ne na lezbejske probleme.
Ali postoji mnogo načina
da se razbije patrijarhat, Lense,
i ja mislim da bi većina žena
više volela da radi to
bez da im otežavaju posao gej momci
koji ne prepoznaju njihove privilegije.
Oh, ne gubi svoje vreme ovde, Mardž.
Nama su potrebne žene kao ti u Gej Lib.
Šta, da se ljube po autobusima? Da. -Da
psuju policiju? Da. -Ne. Ne, hvala.
Ja imam posao, imam dvoje dece -
ja imam šta da izgubim.
Dobro, ako nisi spremna da izgubiš
to sve, nikad ništa nećeš promeniti.
Hej, Sju nas je pozvala
na slikanje zastava
za demonstracije za abortus sutra.
-Ah.
Hej, ti bi mogao da nosiš zastavu sutra.
-Ne, sutra sam zauzet. Da.
Dobro. -Drago mi je da smo se
sreli, Lense. Da. I meni je, Mardž.
Zdravo. Zdravo. -Kako je
ona? Noćas joj je bilo bolje.
To je dobar znak. Da.
-Kako su dečaci? -Nedostaješ im.
Zdravo, draga. -Kakva je bila vožnja?
Da li ti treba novac za benzin?
Snalazim se.
Dr Gleson će bi ovde ubrzo.
Da li misliš da je Isus Hristus
Superstar blasfemičan?
Mi ga nismo videli, ali, trebalo bi...
-Zaista bi trebalo.
Oh, Petre, moraš da
inisistiraš da te vodi.
S mojom platom?
Ja bih mogao da ga vodim, naravno.
Rektore, mislim da smo možda
premalo platili Bona.
Oh, žao mi je što to čujem.
Imali ste veoma zanimljivu
interpretaciju u st Paulu -
veoma modernu. -Pa, vremena se menjaju,
Petre. I mi treba da se menjamo s njima.
Čuj, čuj. -Da, pa, ustvari, Petar ia ja
smo pozvani da se pojavimo na Čekbordu.
Na ABC? -Da. -To je divno! -Oh,
Hju i ja to gledamo religiozno.
Da, mi to radimo.
Uh, pa, Rektore... Da? ...Do li mislite
da je Isus Hristus Superstar blasfemija.
Hm. -Dženi, ja sam gledao Maršu
Hajnes kako peva telefonski imenik.
To si čuo ovde prvo.
Dobar dan. Lanselot.
-Uradićemo prepad na 433. Ah.
Pođi s nama. Ne. -Ne, ne danas. Hajde.
Kad se dva momka ljube u busu
njih to nervira, a zamisli tri.
Izazivanje patrijarhalnog morala...
-I odbacivanje monogamije.
Vi momci se zabavljate.
Ti nemaš nekoliko novčića
za autobusku kartu, zar ne?
Ja se iseljavam. -Oh. Nedostajaćeš nam.
Da li ćeš me posetiti?
Gde?
-Robert Menzis Koledž. -Oh, dragi bože, druže.
U ralje neprijatelja.
Pa, da li možeš da vratiš Normu?
Pa, kad će se oni vratiti?
Nisam mogao da ga zadržim. Kad on jednom
ode, otišao je, eh? -Ja znam red. Da.
Da li je to Benkstoun?
Benkstoun.
Oni su stvarno surovi, druže.
Oni su stvarno surovi.
Zadnji put su ubili boga u nama.
Da, znam. Nisi mogao da ga zadržiš.
Kad je jednom on otišao...
Lense, da li si tamo? -Zaboravi
to. Nazvaću te kasnije. -Izvini!
Izvini -Da li imate sitno za telefon?
Uh...
-Imam samo 40.
Oh, to je u redu. Očajan sam.
Okreni se. Okreni se. Okreni se.
Dobar dan.
Mogu li da vam pomognem? -Uh,
da. Da li doktor zakazuje danas?
Trebaće vam uterus. -Šta?
-Uterus.
Subotom popodne ovde je besplatna ženska klinika.
-Oh. Uh, kad će on završiti?
Kasno.
Da li mu dugujete novac?
Ne. -On je ljubomorni muž, ne? -Mislim,
vi niste uradili nešto... Džoan.
Ja sam uvek govorila
da ste vi mračan tip.
Šta ti hoćeš? -Pa,
um... mir u Palestini,
i zatvaranje rudnika uranija,
pravdu zar Aboridžine...
Ali, uh, znaš, odlučiću se za većeru.
Znaš, bio sam u Vašingtonu kad su oni
imali veliki marš za građanska prava,
i kad je Martin Luter King rekao,
"Ja imam san."
"Video sam crnu decu iz Alabame"
"kako šetaju ruku pod ruku
s belom decom Alabame."
Bio sam tamo kad je on to rekao.
To je bio čudesan dan.
-Čudesan.
Puno demostranata. -Da. -Pa, sve se to
svodi na patrijarhalan moral, zaista.
Bogat, beli ljudi tlače siromašne,
žene, gejeve, sve koji su druge boje.
-Ja zaista nisam... političan.
Ti nudiš besplatnu žensku kliniku -
to je prilično politički.
Pa, ja ne razmišljam na taj način.
-To što si sa mnom ovde je politički.
Možda.
A ako provučem ruku
preko tvoje butine...
to bi bila visoka politika.
Visoka. -A ako bih te
odveo u moj stan...
to bi bio...
Zločin.
Ako bi to uradili odmah, da.
Zdravo. Da li smeta ako se pridružim?
Ruke dalje, princezo-
to Lensov poslednji.
Kakva je svrha komune
ako ne možeš da deliš?
Očekujemo prilično veliku gužvu noćas ovde. -I oni će biti obučeni?
-Oh, lepo!
Gledaćemo ABC, ne Broj 96. -Zdravo!
Ovo je Džim. Oh, bože pomozi nam!
Još jedno, Lense? Oh, ćuti!
Da li si ikad razmišljao da ih vodiš
na piće ili na predstavu...?
Ne, ne. Ignoriši je.
Ja sam Nikol.
Oh. Zdravo, Nikol.
Novi regruti su dobrodošli.
Ne, ne, ne - ovo će biti još gore!
-To je to. To je to, tamo.
Ako samo ostaviš to na miru, to...
-OK, OK, OK! Dobro!
Vidi tebe! -Idemo. -Uradili
smo ovo nekoliko puta. Bon!
Oh, izgledaš divno. -Pst!
Izgledaš seksi. Izgledaš tako jak.
Ne znam šta on seje tamo.
Oni su to upotrebili. -Prvi gej
poljubac na Australijskoj televiziji!
Bilo je vreme.
-Oh, divno!
Šta vas je privuklo u Bonsal
na prvom mestu? -Oh, dragi.
To je bilo toliko neprijatno.
-Razmišljao sam o ovom više puta.
Smatram da je to nekako... užasno
teško iskazati rečima. -Oh, Petre.
Osećao sam da me on privlači
i, moja ljubav za njega je samo
rasla sve veća i veća.
Jedna od fraza koje članovi
KPMP kosite mnogo...
Dođi ovamo... je fraza 'izaći napolje'.
-Šta to stvarno znači?
Mislim, mislim da to znači imati
hrabrost - a hrabrost je u ovom stanju -
biti u mogućnosti da kažeš drugim
ljudima da si homoseksualac,
bez potrebe da se sporiš o tom.
Mislim, nema ništa što je različito
kod mene zato što sam ja homoseksualac.
Desilo se samo da je to deo mene.
-Ti im reci.
Kakvo zadovoljstvo imaš od
seksualne revolucije bez muškarca?
Pa, postoje puno različitih načina...
-Pogrbljena si, Gab.
Na koje ljudi mogu da izraze
njihovu privlačnost jedni drugima,
njihovu ljubav... jedni drugima.
A ja mislim da je seksualni
odnos samo jedan aspekt toga.
Svidela si joj se. Dobar odgovor. -Hvala, Lense.
-To je dobro.
To je tako dobro, Sju... one nikad nisu
imale mogućnost da budu nešto drugo,
nego muškobanjaste i grube
i neprijatne s muškarcima...
Oni su nas jedva i pokazivali.
Bile smo na zadnjem mestu.
Pa, ja ne mogu ništa
da uradim u vezi s tim.
Oni su me napravli...
da izgledam kao zlovoljan tinejdžer.
Gabi... Gabrijela. -Pa,
upoznale smo se u zbornici.
Pa, tamo je sto za nastavnike
engleskog, sto za nastavnike matematike
i preko u uglu, sto za lezbejuke.
-Sad, kome treba dosuti?
Hej, kako to da te nisu pitali o onoj
trojci sa surferom iza Nord Stajn Kluba?
Lense! Pst! Oh, ona je dobro.
Ne, pričaćemo o tom kasnije. 'Slobodan
prolaz'. Kažem 'Slobodan prolaz'.
Bon, telefonski poziv za tebe.
-Ah. To je mama.
Čestitke. Ha! Verovatno će biti.
-Ja stalno mislim na sve one žene
koje gledaju tebe i Gabi na TV
i misle, "Mmmm."
Dok su... dok njihovi muževi sede pored
njih žaleći se vunene vučice na ABC.
Ja stalno mislim da sve one žene koje
sede tamo dok njihovi muževi šetaju pse,
pitajući se kako to se pas koji šeta
svako veće dva sata ugojio.
Puno je debelih pasa u tvom susedstvu.
-Savršen... savršen odgovor!
Dobar. Dobar.
-Šta nije u redu? -Dobio sam otkaz.
Kako to misliš? -Pa, mislim,
očigledno je biskup zvao.
Najvažnije, je, ako znaš advokara
prijatelja, da ga nazoveš sad.
Ili nju. Ili nju. -Hvala.
Upozori ih da možeš biti uhapšen.
Pokušajmo da ne budemo
uhapšeni, Lense.
Škola će nam dati otkaze.
Oh, Isuse. Rone...
Sad, mislim da je dobra ideja da svi
uvučemo ispod religioznih odeždi.
Mislim da je to mnogo veći uticaj. Rone.
Druže. -Pokušavamo da budemo ozbiljni.
Ho! Ho! Homoseksualci!
Jedan! Dva! Jedan, dva, tri!
-Dole crkvena hipokrizija!
-Hju? Dženi? -Dole crkvena hipokrizija!
Da li ste se složili da Bon bude otpušten?
-Jedan! Dva! Jedan, dva, tri!
Dole crkvena hipokrizija! Hajde, draga.
-Idemo. Ho! Ho! Homoseksualci!
Vidiš, ja ne shvatam
u čemu je smisao ovog.
Ne, u redu je. Samo... U redu je.
Rekao sam ti da ne želim da budem ovde.
Smiri se samo i učestvuj u protestu.
-Homoseksual! Ci Ho! Ho! Homoseksualci!
Ho! Ho! Homoseksualci! Zdravo, Sem.
-Ho! Ho! Homosexual! Gđo Veb?
Ho! Ho! Homoseksualci!
-Ja ulazim unutra!
Nemate prava da nas sprečite... Ho!
Ho! Homoseksualci! -Odlazite odavde!
Proklete budale! -Ho! Ho!
Homoseksualci! Ho! Ho! Homoseksualci!
Pa, šta, mi ćemo samo da stojimo
napolju i protestvujemo
dok oni sede unutra i ignorišu nas?
-Ho! Ho! Homoseksualci! Rone!
Mardž MekMan,
ako iko može da nasekira i prestraši
gomilu licemera, onda si to ti.
Da li ćeš mi učiniti čast
pretvarajući se da si moja žena?
Jedan! Dva! Jedan, dva, tri! -Dole
crkvena hipokrizija! -Hm. Izvinite.
Čuo sam da imate slobodno
mesto za sekretara crkve.
Želeo bih da se prijavim. -Ovo
je moja slatka žena. Kako ste?
Pa, vi ste poznati po
iskazivanju slobode,
ali mi verujemo da prava sloboda...
-Izvinite.
Dolazi od potčinjavanja volji boga.
-Vi ste znali za Bona i Petra.
Vi ste toliko dobar čovek
jer govorite istinu!
Ovo nema nikakve veze s njihovim poslom!
-To je čuveno crkveno milosrđe!
Fotografi! Fotografi! -Ulazite
unutra! Ulazite unutra!
Ako možete da budete otpušteni
ili razvedeni, stanite pozadi.
Ili pokrite vaše lice plakatom.
-Cilj nam je naslovna strana.
Da li ćemo biti srećni ili ozbiljni?
Ozbiljni.
Ne, to sam ja rekao njemu.
To je najfantastičnija stvar,
ustvari. To je iznenađenje.
Telefon zvoni ceo dan i noć.
To je prvi put da ljudi mogu da nađu
druge homoseksualce.
Ne, najinteresantnija...
najinteresantnija stvar je
da oni samo žele da pričaju.
Ja nisam shvatio koliko...
koliko je mnogo izolovanih ljudi...
tamo napolju koji
nemaju nikog čak ni...
Petre, reci im za Švedsku. Da, doći ću do toga.
-Postoji gej grupa u Švedskoj
i oni su osnovali volonterski servis.
Nazvan je Telefoniraj prijatelju.
Telefoniraj prijatelju.
Sve što nam treba je telefonska linija.
Možemo sedeti ovde u KPMP...
Mislili smo da bi mogli da koristimo
telefonsku liniju ovde u KPMP.
Pa, mogli bi da iskoristimo sve
nove dobrovoljce dok su sveži.
Izvini. Mislim da mi... -Mislim da
nam takođe treba... ženski komitet
i... i radna grupa... -Ne, ne
treba nam više komiteta, Sju!
Postoji lezbejska grupa koja svira
na našim igrankama.
Da, Klitoris. Klitoris - to je ta.
-Mislim, nemaju mnogo šta da gledaju.
Mogli bi da organizujemo
časove muzike...
Svi ovi ljudi podstaknuti su protestom,
a ti želiš da praviš komitete!
To je početak, Lense.
Ne, ne, to je skretanje s puta.
Ne, mi bi trebalo...
mi bi trebalo da ciljamo
ona krvava mesta koja
prave lezije na mozgu.
Pa, hoćemo. Radićemo to.
Trebalo bi...
Trebalo bi da imamo otvorene
gej kandidate na izborima.
Trebalo bi da više podbadamo crkve.
Oh, promeni ploču, hoćeš li? Trebalo
bi da radim jedan protest nedeljno.
OK, dobro.
Pa, šta je s akcionom grupom?
Lens i njegovi drugovi mogu da
organizuju proteste i demonstracija
a da ne remete ostale diskusije
marksističkom dogmom.
Da. Sad, to je genije. Da. -Da
li si ti za to? -Da... Da.
Znam da sam se oženio tobom s razlogom.
Ne brini, Majkl - oni ti neće otkinuti glavu.
-To je Daren. Daren. To je Daren.
Svi, ovo je Daren vatrogasac!
Sad... sad, momci iz susedstva kladili
su se u $5 na Darena da će da dođe ovamo
i onda se vrati u stanicu
s pivom od gejeva. -Sad...
ja predlažem... ja predlažem
da ti damo $10 ako se vratiš u
stanicu s poljupcem. -Šta ti misliš?
Dobro. Pa, ko ima... ko ima ruž?
-Ko ima ruž?
Imaš ti...? Oh, zdravo draga.
Lepo te je videti. -Treba nam ruž.
Hajde - mora da ima neka žena
na ovoj zabavi negde.
Oh, mi smo političari lezbače, Rone.
Mi ne identifikujemo... Ja sam pričao
o momcima, Sju. -Ne, evo. Ja imam.
Ja ga imam. Ne, ne, ne, ne, ne.
-Džim! Džim, Džim, Džim!
Hajde! -Oh, odradićemo
ovo pošteno, Džimi.
OK, stroj... stoj mirno.
Tako je. -Oh, bože.
Ti si stvarno uživaš u ovom, srce?
-Evo.
Oh, ti... To je to.
-Dobro, hajde. Oh, da.
OK, to je to. To je dosta. To je dosta.
-Ti imaš momka. Ti imaš momka.
Ljubomoran sam.
Uradio sam dobar posao, eh?
Ljubomoran sam. Malo sam ljubomoran.
Oh, dobro. Dođi ovamo.
Ne, ne, ne. Hajde. Hajde. -Hajde.
Nemoj sada da se povlačiš.
Treba da počnemo ponovo.
Treba nam novi manifest...
Ne. Ne, Ne mogu da kažem prokletu...
Da, pa, uzmi Krejga ili nekog od
drugih... nekog od drugih akademika...
Dobro. OK. Dobro. Hvala.
Da, to bi bilo savršeno.
-To bi bilo savršeno. OK.
Ne, nisam mislio da... da te odjebem.
-Ja te nisam odjebao.
Dobro. Zdravo.
Gde ideš? -Imam PSA
sastanak u, uh, Trejd Holu.
Nedeljom?
Tamo je neko s kim treba da se sretnem.
Moje naočare su gore? Da.
A ti dolaziš svakog dana?
-Da. -Njoj su potrebne navike.
A ti si mislio da ja neću primetiti.
-Imaš 26 godina i dupe kao breskva.
Ti ne želiš odgovornost za troje dece.
-Misliš da bi deca bila problem za mene?
Ni komunitam? Ili stil oblačenja?
-Ili tvrdoglavost?
Činjenica da je pola muškaraca
u Sidneju u tvom adresaru?
Pa, kad ti to postaviš tako...
Mislio sam da imaš ljubavnu vezu. -Da li bi mario za to?
-Da.
Iznenađujuće, bih.
Bu-bu-bum! -Nes.
-Oh... -Bu-bum!
Znači to je druga polovina života, a?
Hm.
Mslim da smo se otkrili
tvojim susedima.
Da. Hvala za to.
Da, vidljivost je 90% bitke.
-Tvoje sapunice.
I monogamija, Džime Volker,
je patrijarhalna konstrukcija
koju treba da odbacimo. -Napolje.
To je istina! Hajde, napolje. -Napolje? Napolje!
-Izbacuješ me...
Izbacićeš me napolje zbog toga?
Možeš da odbaciš monogamiju
i da se vratiš nazad u komunu.
Da li si ozbiljan?
Ili...
možeš da priznaš da grešiš...
i ostaneš.
Pa, kako bi bilo da sam
u pravu za teoriju...
a da ću izabrati da je
ne praktikujem?
Dovoljno blizu.
Fenomenalno.
-Oh, šta?
Telefoniraj prijatelju. Alo? ...Samo
trenutak, ovo je skica... -Da, tako je.
Šta bi moglo da ide u kriminalne činove...
-Neverovatno. Evo.
Kad jednom "gnusni zločin
sodomije" bude uklonjen.
I zašto je bilo koji seks kriminalan čin?
-Da, tačno.
Da zaštiti decu i spreči silovanje.
Oni su to stavili da zaštite decu
i spreče silovanje.
Pa, Džim je uložimo mnogo
truda u ovaj predlog,
pa ako bi mogli da mu damo vremena
koliko on zaslužuje...
To nije predlog - to je abortus!
-Uh, izvinite -
ne koristite žensko pravo na njeno telo u svrhu uvrede.
-Mizoginističko gunđalo.
Pa, nije toliko mizoginistično
naći da si mrska i neumoljiva.
Hej!
-Ovo nije neophodno. Molim. -Možemo li, molim vas, biti učtivi?
Hoćemo. To nije potrebno. To nije lepo.
-Ovde ima previše da se uradi
umesto da se gubi vreme učeći pedere
šta su to ženska prava.
Sje. Ne, ne. Ne, ne. Sedi dole.
Ne. Lense, muka mi je od tog.
Sedi dole, molim te.
Ja znam da je ovo bolno...
Ne, ne. Sju!
Ali i koalicija je važna, takođe.
Možeš li, molim te...
Pa ako bi svi mogli samo...
oni su svi tvoji, Mardž. Srećno.
Odlično, momci. Dobro. Sjajan posao.
Uzmi tvoj kaput.
Oni svi idu. Ženski komitet je otišao.
-Odlično.
Zašto želiš da radiš s prljavim
Liberalima, uostalom?
Zato što moramo da radimo
s bilo kim ko je u vladi.
Ne možemo raditi s Liberalima!
Zašto bi ovo bilo nešto drugo?
Ti znaš da je to glupost.
Mi bi trebalo da rušimo vladu.
Sigurno možemo oboje - možemo imati
zakonsku reformu I revoluciju.
To je smešno, Lense. Kako? -Da
li si ozbiljan? Da, ozbiljan sam!
Oh, moj bože. Vi svi pričate. -Mi idemo odavde.
-Oh, dajte, momci.
Ne morate da idete!
Hvala za čaj.
Dobro, onda, možte li da
počistite za vama?!
Da sam htela da čistim govna
muških šovinističkih svinja
ostala bih u braku!
Jebeš njih. Vreme ja da
proširimo horizonte.
Pa, Lense, ovo je tvoj seksi krevet
sudenata radikala, silovanje za...
silovanje za regrutaciju, a?
Uh, čekaj - rekao si podrška studentima,
ne njihova regrutacija. -Pa...
Lepo ponašanje, Lense.
-Druže! -Ja te poznajem.
Ti si student teologije iz Glebe Brenča.
-Petar Marfi. Lens Goulend.
Vi Crveni ste svuda. -Pa, ti si za
Aboridžinska prava na zemlju... -Da.
I spašavanje kitova... -Da.
-Prilično ambiciozan za kitove.
I ti ne voliš uranijum. Ne.
-Ne, ne - mrzi uranijum. Hm!
Pa, u osnovi, ti si za sva levičarska
pitanja osim gej prava. -Da... -Ne.
Ne, Ja. Sam... za sve.
Pa, možemo računati na tebe
da ćeš nas podržati, onda, hm?
Gej zajednica je ovde. -Ženski
kamp poezije je u pozorištu,
a momci su otišli da pokušaju da ubede
lezbejke da naprave njihov štand. -Hm!
A ona je daleko. -Ja sam
mačka koja voli svoju vrstu.
Ja ne njišem repom i ne zakazujem
sastanke, njušeći kobasice pasa.
Moja pica drhti da prede za njenu.
Lap, lap, lap vruće,
crven jezik meša moj krem.
Ustvari, naš fokus
je više na prezentaciji.
Misli na kandže - one su uvučene.
-Nikad poslušne.
Povijam moja leđa biku. -Trebalo
bi uzimamo časove od vas momci.
Dobro. Izvrsno. Dobro.
Ti predaješ mojoj sestri
u Anglikanskom ženskom koledžu.
Video sam te na dan govora.
-Izvini, druže - pogrešio si.
Da li oni znaju da si lezbejka?
Da li oni znaju da si glupan?
Hej, video sam te
u gej baru na Krstu!
Ti si taj koji nosi one crvene
vruće pantalone, da?
Ja nikad nisam bio u gej baru. -Oh,
u red je - ove žene te ne osuđuju.
Vidi, ja ne znam koga si ti video,
ali to nisam ja.
Oh, pogrešan identitet, onda.
To se dešava.
Ovo je bilo sjajno -Ovo je
bilo stvarno... Oh, jebi se.
Šta? Ne, to je bilo dobro. Odjebi, Lense.
-Lap, lap, lap...
"prokletinjo, nosi tu stvar
dalje od mene", znaš, jer ja...
Oh, vidi ove pedere!
-Ah! -Eh? Par voćkica.
Nazad uz zid, momci!
Oj!
-Skini Old Spajs, pederu! -Mogu da te namirišem odavde!
Da. Hvala puno.
Da li ga poznaješ? -On
me je uhapsio jednom.
♪ Niko ne zna
♪ Muke koje sam video
♪ Niko ne zna moju tugu... ♪ -Nisam
siguran koliko ću stajati ovde.
Ovde si! Ti si napravio ovo!
-Zar to nije fabulozno?
Uh, da. Hoćeš pivo?
Da? Tri krigle Novog, molim. -Šest dolara.
-Šta?!
To je šest dolara za pivo. -Da
li dobijamo i drkanje s pivom?
Ako ne dobijem bolju ponudu od sad
do fajronta, što da ne?
Ron, mogu li da pozajmim... dolar?
Treba mi dolar. Šest dolara za tri prokleta piva.
-Prosvetli nas, Lense.
Bar si dobio sobu punu
potencijalnih regruta za pokret.
Da li se svi zavbavljaju noćas?
-Da! Ovde unutra?
Ovo mesto je jedan veliki orman, Ron.
-Oni su gej dok ne izađu napolje,
a onda se oni vraćaju nazad u svoje
sigurne, tajne male živote.
Ja imam prostor ovde preko. -Ovakve
cene, a oni ga ipak razvodnjavaju.
Oh, ne budi smešan -
oni ne razvodnjavaju pivo.
I oni ne moraju da potplaćuju pandure.
-Momci, ako tražite gde da sednete,
ovo mesto je slobodno.
I dozvoli da ti kažem, bilo je plakanja
da uđu u sredinu. -To je čudesno.
Lense! Oh. Hej.
-Lense. Dobar dan. -Pitao sam se da li ću te videti ovde.
Vidim da imamo devojke u kući.
-Hej, devojke! Kako ste?
Oh, da li si čuo šta je
onaj slepi čovek rekao
kad je prošao pored riblje
pijace? "Dobro veće, dame."
Mizoginist!
-Pst! 'Mis Oginist'?
Bože, ti mora da si mator kad
pamtiš moje devojačko prezime.
Mlađi sam od tebe! -Pa, možda, ali ja ne
pokušavam da jebem 19. Godišnjaka, ne?
Jao!
-Ili je on tvoj unuk?
Molim te, zaveži! -Pa,
majica je samo za dekoraciju?
♪ Otrov jednog čoveka je dugom
čoveku meso... ♪ -Budi kul.
Da. Da! Ispite svi.
Doneću nam drugu rundu.
Uzmi moje.
Da, ovo stvarno nije naša scena.
Džeremi! Hej! -Ne ti. -Ali ti
imaš divnu kosu. Oh, hvala.
Oh, volim ovu pesmu. ♪
Sve će biti dobro... ♪
Ti ne možeš da voziš! -Ne, ja mogu.
Voziću. Ja sam... Dobro sam. -Dobro sam.
Ti si dobro? -Uh... autobusi neće početi za jedan sat.
-Treba ti prevoz negde?
Uh, Makvari Uni. -Naravno.
Nema problema. Hajde.
Ozbiljno?! Da. Ja živim blizu Epinga.
-Zovem se Kejt. Oh. Odmah! Džeremi.
Ne želiš da ti žena
namiriše ovo u kolima.
Dođi i pravi mi društvo. -Uh,
ja... ja stvarno ne pušim. -Šta?
Dođi i pridruži mi se.
Hej! Iskači napolje.
Lepa noć. Mm.
Jedan dim?
Oh, vozili smo se čak ovamo i...
ti nećeš čak ni da pušiš sa mnom?
Poslednja šansa.
Ti jebeni pederu! Ne...!
-Hej!
Pa, pozvana sam u direktorovu
kancelariju i, um, ona kaže, uh,
"Gđo MekMen, brat jedne
od naših devojaka
"tvrdi da je video jednu nastavnicu
Anglikanskog ženskog koledža..." -Da.
"Kako izvodi pesmu u
tradiciji Safo sa Lezbosa."
Ona nije rekla Safo!
"Safo sa Lezbosa."
Izgledala sam zgodno šokirana.
Pa, i ti bi! -Jesam. Jesam.
A onda ona kaže, ona kaže meni, "Dok
se ne smiri buka, ja tražim od vas..."
"Buka"! "Buka"."Buka smiri..."
-Poprilična buka. To je sjajno.
"Tražim od vas da nosite žensku
mantiju u školi svakog dana."
"Ženska mantija"! Ne, ne smejte
se. Da. -Telefoniraj prijatelju.
Pozajmiću nešto iz tvoje garderobe.
U redu je. -Ne moraš da mi kažeš ko si.
Ako želiš da pričaš, slušaću te.
Ili ako želiš da ostaneš na liniji
dok ja pričam, i to je OK.
Moje ime je Džim.
Neko se šegači?
Ne, mislim da nije.
G. Fišer.
-Da.
Gđo Fišer.
-Oh.
Hvala vam mnogo što ste došli.
Ne, ne. Naravno. Naravno.
Kakva užasna stvar. Da.
Svi su u koledžu potreseni ovim što se desilo.
-Oh. Uh, hvala.
Mogu da vas uverim, mi...
mi smo učinili sve što smo mogli da
obeshrabrimo njegova zanimanja, ali...
to je bolest.
Kad ga jednom uhvati, onda... Znači,
vi ste znali da je on bio depresivan?
Možda je 'zaposednut' bolja reč.
Njegova opsesija
nenormalnim i perverznim -
za to stvarno nema mesta
u hrišćanskom koledžu.
Izađite napolje.
Moliću za vas.
Ali oni nisu imali pravo da me izbace.
To nije kao da sam
imala seks na koledžu.
Da, to je... to je da te ućutkaju.
Izbace tebe, i svi ostali će se
osećati uplašeni i postiđeni.
Uh, Marf misli da treba da se borim.
-Da li si ti za to?
Mislim da ću izgubiti.
Druže, ja sam izgubio skoro
svaku tuču u kojoj sam bio.
Ako vodimo samo bitke
koje nećemo dobiti,
ona nema smisla
da ustanemo ujutru.
Ja ne mogu da se vratim i živim tamo.
-Ti ne moraš da živiš tamo.
Ti ne moraš da živiš tamo,
ali možeš ih naterati da slušaju.
Možeš da im pokažeš da postoje
konsekvence za ponašanje kao što je ovo.
Marf!
-Šta si uradio da ti se on vrati? -Šta si pokušavao do sada?
Ništa što je uspevalo.
Univerzitet je rekao da oni
nemaju nikave veze s njima -
da koledž odgovara samo bogu.
Da, možda nam treba nekoliko saveznika.
Džek Mandej!
-Lense Goulend.
Duh Goulburn Trejda i Lejbor Koncila.
-Gde si se izgubio, druže?
Našao si bolju klasu kurcosisača u Sidneju. -Ah!
-Kako je tvoj otac?
On je još uvek mrzovoljan stari komunist
s epoletama na ramenu. -Kako je Džudi?
Da, ona još uvek radi duplo više
nego ja i žali se mnogo manje.
Vidi, druže, RMC u Mekviru je baš
izbacio klinca zbog političkih ubeđenja.
Oh. Komunist? -Ne, ne - on se
priključio grupi za gej prava.
Imao je pamflete u svojoj sobi.
Sad, kolež je napola izgrađen,
a tvoji radnici su na gradilištu.
Zelena zabrana.
Ti hoćeš da moji radnici
ostave alate i odustanu od plate
da bi se peder vratio u Robert Menzis Koledž?
-Imamo zajedničkog neprijatelja.
To su ista govna, druže - crkva, vlada,
veliki kraj grada. -Operišu u mraku,
rasturaju buldožerima čestare,
izbacuju decu iz koledža.
Oni rade šta oni hoće. Niko ih čak ni ne pita za to.
-Ti si izgubio u Gulburnu.
Gej prava su naš problem, Džek.
Niko drugi to neće ni pipnuti.
Bilo bi drugačije kad bi on bio član.
-Ne. Ne. Bolje je da on nije član.
Druže, možeš da budeš
prvi sindikat na svetu
koji je poveo industrijsku akciju
čisto zbog problema gej prava.
Dobro, preneću to momcima... ali
ne sviđaju mi se tvoje šanse.
Studenti! Ujedinjeni!
Nikad neće biti poraženi!
Ne mogu da verujem koliko je ljudi ovde!
-Gde je tvoj drug Mandej?
Nisam rekao da je to sigurno. -Oh,
Lense. Ti govoriš mnogo stvari.
Studenti! Ujedninjeni!
Nikad neće biti poraženi!
Mi... mi se ne pomeramo...
dok svaki gej i lezbejka, studenti
na ovom univerzitetu
nemaju ista prava kao
i svaki drugi student!
Naš vicekancelar misli da može da nas ućutka!
-Prekinite ga!
Ona će nas slušati!
Izađi napolje, VC! Izađi napolje, VC!
-Izađi napolje, VC! Izađi napolje, VC!
Hej, Džeremi!
Izađi napolje, VC! Izađi napolje, VC!
-Izađi napolje, VC!
Imaš tvoju crvenu zabranu, druže.
-Samo polako.
Bio sam na telefonu sa vicekancelarom.
-Druže!
Džek!
Ti i ja treba da
prisustvujemo sastanku.
Da, mislim da sam imao vreću
za spavanje na kamenju.
Ti si isuviše star za ovo, Lense.
Kristifore! Ako gurneš Džefrija
u vodu još jednom, dobićeš batine!
Neću da vodim ni jednog od vas
na voz u mokrim gaćama!
U koliko sati oni odlaze? 3:00.
-Oh, leđa me bole!
Da li ih vodiš na kampovanje za svakog raspust.
-Da. Da. To je dobro za njih.
Zdravo. -Mama, Možemo li da dobijemo još malo hleba?
-Oh, OK. To je to, ipak.
Možda ćeš hteti sendvič kasnije. -Evo
ti. Srećne patke. Idi, nahrani ih.
Izvoli! Hvala! -Hvala! Idemo! -Ne. Ona
je toliko dobra prema svom mlađem bratu.
Ona mora da mu nedostaje
kad se ona vrati svom tati.
Ustvari, ona je odlučila da ide s
njim ovog puta, samo za tromesečje.
Oh, Mardž. Isuse. Izvini.
-Pa, Rodni ju je zamolio.
To je dobro. On ima pet godina
i još piša u krevet i...
Da, i on hoće mamu i tatu,
kao svi drugi dečaci.
Ona ne može da podnese misao
da je on sam i...
to je samo jedno tromesečje. Da.
Da, oni će se vratiti s nama
sledećeg raspusta.
Sigurna sam da će ga ona ubediti
da se vrati nazad s njom
kad bude malo stariji. -Ona
je veoma odlučna. Znam.
Jadna Mardž. Da.
I... uh... Pa, da li moramo da...
-Da li si završio to? Da.
Možeš li da... možeš li da
pogledaš jezik u tom...
"Poštovani članovi komisije",
"predstavljamo amandman
KPMPa Novog Južnog Velsa."
"Kraljevskoj komisijin
za Ljudske odnose..."
"oslobođenje za
sve potisnute manjine..."
"Ono što je potrebno je redefinicija
porodice..." "Ljubav..." Da."...i mir."
Sju, to je bio dobar dodatak.
-Veoma dobar. Dobro urađeno.
Dobro. Moja... moja je tako prazna.
Oh, divno. Ne! -Ne,
ne, ne! Šta je to bilo?
Sad nikada nećemo moći
da kažemo šta tu piše!
I hvala za pripremu ovih intervjua.
-To je stvarno lična stvar. Da, Da.
To je dobro. -Da, ja znam magične
reči - "Veruj mi, ja sam doktor."
Oh, to je... to je rečenica iz... jednog
tužnog filma kojeg sam nekad gledao.
Da, tačno. Oh. -Tačno, otvori taj
amandman - i imaćemo osuđeni porno.
Vidimo se. Zdravo. Zdravo. -Vidimo
se. Pusti me da prođem. Vidimo se.
Oh! Bože.
Sav taj posao što ste vas dvoje
uradili za kraljevsku komisiju...
Znaš, ako Witlem jednostavno ukine brak,
ljudske veze biće rešene na licu mesta.
Ti si loš čovek. -Šta
su oni zaboravili?
Nema više potčinjavanja!
Tata. -Tvoja majka je rekla
da mogu da prenoćim kod tebe.
Ovo je moj momak, Džim.
-Ovo je moj otac, Džeri.
Rukuj se s njim. -Dokror
Hovej želi da ostanem u gradu.
Izgubio sam se tražeći ovo mesto.
Prevario sam se.
Ne treba mi svađa s tobom.
Pođi sa mnom, Džeri.
Dečija soba je već spremna.
Da li želiš šolju čaja? Ne!
On je samo... on je tako
surov, autoritaran stari skot.
Pa, moraćeš da nađeš način da živiš s njim.
-Ne. Ne, ne, ne. Ne u tvom životu.
Ako jedan onkolog želi da tvoj otac
ostane u gradu... to nije dobro.
Da li ste spremni, deco?
-Ali ja neću da nosim šešir!
Dobro, tebi će izgoreti nos.
-Rodni, tvoj šešir je u koferu.
Hajde... Mardž.
Oni su iz suda.
Da li možete oboje da se vratite,
molim?
Možemo raditi
"Držite uranijum u zemlji"?
"Moć cveća" ili
"Ljubičice protiv nasilja"?
Šta kažete za "Držite geranijme
u zemlji"? To ću raditi.
Joj! Hej! To je bilo stvarno smešno.
-Zdravo! Lense.
Vodi čika Rona da ti oslika lice. -Hej,
uh, Ron, možeš li da uzmeš gospođicu?
Voleo bih da uzmem gospođicu.
Sad je vreme za lakiranje noktiju. Da li želiš crveno?
-Da. Crveno? -Šta je bilo?
Stigli su dokumenti za razvod. Oni su
pozvali na sud nas obe. -Oh, Mardž.
Mogli bi da izgubimo Rodnija i Nikol
sasvim.
Da li je sigurno da sud
dodeljuje decu majci?
Oh, s... s njihovom
majkom lezbejkom?
Moja prijateljica
Virdžinija je advokat.
Ona je bar simpatična. Mogu da je nazovem. -Sad?
-Da. Idi.
Da. Hajde. -Možeš li...
možeš li da izbegneš sud?
Ponudi mu samo status kvo? Ne.
Ne, ja hoću... hoću da živim
s mojom decom, Lense.
Neću da ih vodim na kampovanje
par nedelja godišnje.
To meni nije dovoljno.
Pa, možda Džimova prijateljica
zna trik ili dva...
Ako se pojavimo s advokatom
lezbejkom iz velikog grada
oni će nas uhapsiti sve tri.
Kakav otac oblači svog dečaka ovako? -Nama se to sviđa!
-Ti licemeru.
Ja sam dobijao batine kao dete
zato što je moj otac bio komunist.
Sigurno nisi zato što si bio peder?
Hej. Razmišljala sam.
Treba da im kažem da smo
koleginice s posla koje žive zajedno.
Ne. Ako lažeš,
mogla bi da ideš u zatvor.
Da, ali oni su seoski advokati.
To je... to je lokalni sud.
Oni možda ne znaju.
Šta ako oni stave Nik na klupu?
Ne mogu da je dovedem u takav položaj.
-Pa, Virdžinija mi je rekla za par
koji je stavio poljski krevet u spavaću
sobu tako da su one mogli...
Ne znam, da dokažu da ne
spavaju zajedno... -Robi.
Mislim, ja sam važan zvaničnik
grupe za gej prava. To...
Hajde da se suočimo s tim - sudija će me
samo pogledati i reći "matora lezbača".
I, stvarno, ja mislim da poljski krevet
neće nikog ubediti ni u šta. -Pa...
možda...
možda bi ja trebalo da se iselim.
-Samo dok se proces na sudu ne završi.
Oni znaju da smo mi lezbejke.
Ako odemo na sud i lažemo...
onda...
mi smo samo lezbejke koje se slažu
da je to nešto čega se treba stideti.
Znam. -Ja to ne mogu da radim bez tebe.
Naš admadman je jedan od 500
koji je podnet kraljevskoj komisiji.
Prave priče o svim tabuima.
-Većera je postavljena, Džeri.
Uh, seksualnost, abortus,
zlostavljanje dece.
Kako da pretvorimo tu ekspoziciju
u neku akciju?
Pa, Witlam radi na novom
porodičnom zakonu.
Mi bi trebalo da poguramo pravo
na starateljstvo za gej roditelje.
Da, ako... ako on to može
da progura kroz parlament.
To je Laburistička partija.
Gomila izdajnika klase.
Previše lenji da budu revolucionari
i previše katolici da budu liberali.
Ja ću odneti ovo gore... -Ti
ćeš... jesti za stolom s nama.
I slušati gđicu Polijanu koja sanja
da dobije reforme od Laburista?
Uvek ima razlog da se odustane. -Nije
čudo da si bio tako usran komunista.
A... a ti i tvoje seka perse - šta ste vi postigli?
-Promena dolazi... druže -
ne za vreme tvog života, očigledno.
-Ja idem u krevet.
Ovo me samo tera da povratim.
Oh, odjebi.
Hajde. Dođi ovamo, tata.
Ne, ostavi to!
Ne, dođi. Hajde da te
odvedemo pod tuš, druže. -Da.
Ja to mogu. Ne znam da li možeš.
Oh, narpravio si malo nereda
ovde, zar ne? -Evo. Evo.
Dobro si.
-Evo.
Evo.
Dobro si.
-Da.
Ima još borbe u tebi,
ti stari skote.
Dobio si je odnegde.
Gđice Plejster,
prema dokumentima,
vi i gđa MekMen imate isto mesto boravka.
-Tako je, da.
Koliko spavaćih soba?
-Dve.
A kad su deca gđe Mekmen bila u poseti,
da li su ona imala njihovu spavaću sobu?
Nikol je živela s nama.
Kad je Rodni dolazi na raspust,
on je delio sobu s njom.
Gde ste vi i gđa MekMen spavale?
U drugj sobi.
A da li je u toj sobi bio bračni krevet
ili dva odvojena kreveta?
Gđice Plejster? Bračni krevet.
Znaći, vi i gđa MekMen
delile ste bračni krevet,
čak i kad su deca bila sa vama?
Da. Jesmo.
♪ Srećan ti rođendan
Ima mnogo nade u jeziku
o starteljstvu.
Ne biološki roditelji
dobili su prava, a deca...
Da, ali to mi neće pomoći
da se obratim višem sudu.
Ne, ali deca sad mogu da kažu
s kojim roditeljem ona žele da žive.
OK, to je dobro.
-Kad ona napune 14 godina. -Pa, to je početak.
Kurac. To je za tri godine,
i samo za Nik.
Pa, Robi i ja ćemo nastaviti da radimo
na kampanji za starateljstvo.
Da, uskoro će biti rasprava na sudu
da nam pomogne da pripremimo taktiku.
Pa, na drugi način,
mi pak treba da ubedimo sudije.
A sudije reflektuju društvo.
-Onda treba da promenimo društvo.
Pa, rušenje patrijarhalizma ima novi krajni rok.
-Zdravo, svima! Zdravo!
Hej, vidi ko je... Ron!
-Zdravo, ljubavi. To je Ron!
Doneo sam zabavu sa mnom.
Naravno da jesi.
Prestani!
Ne... -Džime! Lense! -Obuci se!
Mama je ovde! Kri... Kristifore!
Šta? On je nudist. -Znaš da ja ne mogu
da uđem u njihovu kuću bez kucanja.
Tata! -Zdravo! -Dobar dan, druže.
-Džim je napolju. Gde ti je mama?
Norma. -Šta ti radiš ovde napolju?
Uđi unutra. -Oh,
radujem se da te vidim.
♪ Srećan rođendan, draga Nesi
♪ Srećan ti rođendan. ♪
Oh! Hip-hip!
-Ura!
Srećan rođendan!
Eto ti. -Ne mogu da
dohvatim. Iscrpljen sam.
Mislim, da li ima neke šanse
da Vran bude za? -Oh, ne znam.
Snage mraka vratile su se jako protiv Witlama.
-Ja mislim da oni neće hteti...
premijera reformatora u
Novom Južnom Velsu.
10 dolara ako govoriš o nečem
drugom od politike. -Moda. Fudbal!
Oh, ti si još uvek očajan lažov, Lense.
-Sranje! Oh, Kristifore!
Budi pažljiv, molim te!
To je bilo slučajno.
Ima sode bikarboe u ostavi. Hvala. Ja...
-Kris, da li si se izvinio? Hajde.
Ona to želi. Oh, ne.
Ja mislim...
-Oh!
Lens je veoma srećan. -Oh,
Džim... je divan čovek.
Ne, mislila sam na tebe.
Pa, ti uvek dovodiš decu ovamo, i držiš
ga kao deo prodice. -On je njihov otac.
Pa, puno žena mu ne bi oprostilo.
-Ja vidim moje troje divne dece
i smatram da je teško žaliti za bilo
čim što je dovelo da ona budu rođena.
Da li ti imaš decu? -Da, imam.
Ja imam... Ja imam dvoje dece.
Ali, ona ne žive sa mnom.
Oh.
-Evo.
Jedna od Lensovih košulja bi
odgovarala, pa ću ja samo...
Oh... Da. Šta je to? -Šta je to? Šta
je to? To je... -Oh, to je tašna!
Norma!
OK, OK! Možem, o li imati malo
tišine ovde, molim? -Hvala! Hvala.
Dobro je videti toliko različitih grupa ovde.
-Sad, mi treba da predstavimo
usaglašenu poziciju gej i lezbejske
zajednice premijeru Vranu.
Izvini, ali kad smo se dogovorili o poziciji?
-Otkad smo mi jedna zajednica?
Dodbo, možemo li početi s priritetima?
-Dekriminalizacija?
Da, ali lezbejski seks nije zločin.
Pa, činjenica je da je sodomija
još uvek zločin
uskraćuje svima mogućnost da protestvuju.
-Da, to je tačno.
Antidiskriminacija? -OK, pa Volkerov
zakon zabranjuje diskriminaciju
na osnovu rase, religije i uzrasta.
Mi treba da ubedimo Vrana
da uključi seksualnost.
Ne, ne, ne, ne-
to treba da bude homoseksualnost.
Seksualnost uključuje stvari koje ne
možemo da branimo. -Bestijalnost...
Sju! Ne možeš da izostaviš trandže!
-Ne možeš da kažeš tako!
Takođe, mi... vidi, mi znamo...
da je starateljstvo komplikovano,
ali neke male promene u prepoznavanju
veza i pravila hraniteljstva
mogle bi da naprave
velike promene.
Pre no što to uradimo, možemo
raditi na definiciji seksualnosti...
Ako postoji nešto što više
nervira strejtaše
od pedera koji sisa kurac u parku,
to je lezbejka koja odgaja decu.
Pa, ja mislim da to uopšte nije smešno.
Slušajte! Problem broj jedan
treba da bude policija!
Ako Vran dozvoli da protestvujemo, mogli
bi da postignemo sve ostalo. -Mogli bi!
OK, vidi, ne možemo da uđemo
tamo s listom za kupovinu.
Treba da ponudimo nešto
što je dostižno.
Pa, drugi... drugi komiteti
izabrali su male delegacije.
Možemo li se složiti da nas predstavljaju
jedan muškarac i jedna žena?
Ne! Mardž, to neće delovati!
-Mi moramo...
Dobro jutro. -Premijeru. -Dobro jutro.
-Samoubistvo omladine i beskućnika,
sprečavanje nasilja, prepoznavanje
veza, i niz pitanja o obrazovanju.
Za gej ljude, izmena krivičnog
zakona je prioritet,
i oboje gejevi i lezbejke
žele antidiskriminacione zakone.
Tretman elektrošokovima.
-Izvinite, šta?
Psihijtri "leče" homoseksualce
elektrošokovima. -To je tačno.
To je užasno.
Znate, ja volim da budem premijer
Novog Južnog Velsa.
Ali ja ću izgubiti mnogo religioznih
glasača ako podržim... ako podržim ovo.
Uključujući... uključujući sve
katolike u mom kabinetu...
Ali naša zajdenica će vas podržati.
Koliko je velika vaša zajdnica?
Pa, to je prilično velika zajednica.
Dovoljno je velika da potvrdi...
Koliko je velika?
Premijeru,
po Kinsijevo izveštaju 10%.
Aktivnih, vidljivih,
angažovanih članova
koji bi promenili svoj glas po ovom pitanju?
-Niko... niko ne zna.
Pa, da li bi rekli da je veća od katolika?
-Ili evanđelista?
Ili... vojnika povratnika?
Od svih ljudi koje ću izgubiti ako
sam za gejeve i lezbejke?
Oh, divno. Oh, divno. Znači mi nismo
ljudi. Divno. -Lično, ja sam simaptizer.
Oh, moj bože.
Ali vi treba da protestvujete
da se promeni podrška šire zajednice.
Pa, kako da dobijemo podršku
šire zajednice za nas
kad nas policija stalno rastura? -Znate,
borba protiv crkvi je jedna stvar.
Vi želite da se suprostvim
policiji Novog Južnog Velsa?
Vi ste premijer i
ministar policije, zar ne?
Hej, svaki put kad mi
marširamo za prava,
policajci su napolju i razbijaju nam glave!
-Laburistička vlada treba...
treba da izbaci napolje ove
nasilne, korumiprane skotove.
Pa, hvala svima na vremenu.
Isuse, Lense. Policija? -On
nikada neće doći to toga.
Vidi, ja znam da ovo nije rezultat
kom smo se nadali.
Makar nas je poštovao dovoljno
da nam kaže istinu.
Poštovao nas je? Mislim da nije.
Mi treba da gradimo saveze.
Petre, Vran je slab. Ustvari...
-Oh, moj bože. Već mi je dosadno.
Kako bi bilo da oživimo
društvo u Gradskoj kući.
Možemo li se malo zabaviti,
za ime boga?
Nismo dobili ništa. Ni da pomirišimo malo nade.
-Na bilo kom ishodu.
On je bio... lično simpatičan.
-Oh, za ime sveta.
Mislim, kako... kako je bezbolno
i licemerno to -
pustiti gomilu fanatičnih
desničara u svoju vladu
da diktira poziciju
za koju on zna da je pogrešna!
Ako ne možemo dobiti
našu zajednicu u upravu...
mene boli kurac za
njegove lične simpatije.
Kako je moguće da pobedimo strejtaše?
-To ne menja činjenicu da prema vladi
ja sam... ja sam boletan zločinac
i... i bez prava
i da moram da molim njih
da mi vrate moju decu nazad.
Postoje slučajevi kada je lezbejkama
dato starteljstvo... -Da, znam! Znam!
Pod uslovom da mi... mi
spavamo u odvojenim sobama. Da.
Mi... mi ne pričamo o
lezbejskom aktivizmu.
Mi ne... mi ne diskutujemo o
seksualnosti s našom decom!
Znam, Mardž. Znam. -Ali
ona će biti s nama.
Da, dok oni ne nađu način da dokažu
da smo mi imale seks, i uzmu nam je...
Kurac! Šta? -Oh, ne, Dobro sam. Šta?
-Sranje! Šta...? -Oh! Džime!
On je ministar policije... Džime!
-Oh! Šta? -Oh, Bože! Gde te boli?
Ti nisi... ti nisi dobro, Mardž. -Da li
te steže ovde? Da! -Zovi hitnu pomoć!
Džime, šta je to?
OK, Mardž, pogledaj me.
Zdravo.
-Ja ću otići po većeru.
Da.
Pa, izgledaš bolje nego što sam očekivao.
-Oh, da? Da.
Za lezbaču sa tri bajpasa.
Da, malo lizanja ne bi škodilo.
-Jebi se.
Znaš, mi možemo... možemo...
mi ćemo nastaviti sve dalje.
Dok tebi ne bude bolje.
Oh, nisam sigurna da mogu da preuzmem
nešto od tog. -Oh, kurac. -Oh.
Oni mi ne daju da pušim u krevetu!
Oh, kurac.
Volim te mnogo. Volim te. -Oh, sve
će biti dobro. Sve će biti dobro.
Da, ti ćeš biti dobro. Da.
-Ti ćeš biti baš dobro. Da.
Dva! Četri. Šest! Osam!
Gej je dobar koliko i strejt!
Morate da uradite nešto da im se suprostavite.
-Koliko je sati, g. Vulf?
Policija ne hapsi ljude bez razloga.
-Tri sata!
Da li pričamo o policiji Novog
Južnog Velsa? Oni su siledžije.
Koliko je sati, g. Vulf? Zašto
si to uvek ti? -Četiri sata!
Ti praviš od sebe metu.
Ja neću uvek biti u blizini da te zakrpim.
-Koliko je sati, g. Vulf?
Vreme za ručak!
Da, pa, samo dole...
to je onaj tamo.
Šta, drugi s desne strane? Da, to je to.
Drugi. -Da, Greg. Pa, u ovom gradu...
Sladoled! ...Gradski
koncil skuplja krhotine.
Pre nekoliko trenutaka, dva...
Sladoled!
Ford Eskort kombija punih
metli doveženi su... -Sladoled!
Da li da joj dam još sladoleda?
Sladoled!
Još sladoleda. Ne! Pojela
je dosta šećera za danas.
Sladoled! Zato ona vrišti.
Bolje je pusti da se umori.
-Ko je to? -Nesi, Nesi, Nesi...
Hej, hej, hej, hej, hej! Šta se dešava ovde?
-Da li ste vi vlasnik ove svojine?
Ko je odgovoran za ovo dete?
Ja sam njen otac. Šta nije u redu...
Vi ste otac? Pa, imali smo žalbu, druže.
-Kakvu žalbu? Proveriću gore.
Dete u opasnoj situaciji. Ne možete samo...
-Kako se zoveš? Vanesa.
Vanesa? Izvinite. -Mogao bih da ti
pomognem ako... Da li je ovo tvoj otac?
Da. Možete li, molim vas, da prekinete...
-Gde ti je mama? Goulburn.
Mama nije ovde?
Da li je ona zato vrištala?
Da li su to bili susedi?
Ko ste vi?
Ona je pojela mnogo šećera.
Dr Džejms Volker. Ovo je moja kuća.
Ona je vrištala jer je htela još sladoleda.
-Ko je momak s detetom, onda?
Moj... cimer.
Kakva je to modrica na njenoj ruci?
Recite mi šta je problem... Cimer.
I ja ću moći da vam pomognem.
Nije tvoj homoseksualni ljubavnik?
To nije modrica.
To se dešava ovde kod kuće, zar ne?
Ovde nema modrice.
Oh, izgleda malo bolno.
Možemo li da pozovemo direktorku
Grosvenor bolnice?
Ona će vam reći da Vanesa nije u opasnosti.
-A ko je taj dugokosi mangup?
Malo, uh... trojke u krevetu, to je to?
-Izvinite, gdine...
Gde tvoj tata spava? Uh, u kući.
Reci mi da li je tvoj tata
dobar ili loš čovek?
Oh, OK, Dobro. Ne, ne, ne -
Ovo je zapravo uznemiravanje.
Ako imate problem i mislite da je ona
zlostavljana, onda treba da me uhapsite.
Ako ne, možete li, molim vas, da odete.
Mogao bih uvek da vas uhapsim jer ste
par samoproklamovanih skidača gaća.
Da?
-Da li smo dobro?
Da li ste dobro? Da. -Da?
Malo su te poplašili, zar ne?
Mi smo dobro. -Dobro smo.
Samo par idiota, eh? -Da.
Par idiota, zar to nisi oni?
-Da?
Ovo mora da prestane.
-Uzrujan si. -Da. Ja želim da se ti povučeš.
Nema više protesta,
nema više javnosti...
Pa, to nije bila Lensova greška.
Policija će pokupiti nekog...
Oni su bili u našoj kući. Da, primetio sam.
-U našoj spavaćoj sobi!
Ja mislim da i Džimu treba milovanje.
Znaš, ja mislim da mi treba...
mi treba stvarno da se
skoncentrišemo na ukidanje... -Lense!
Zato što ovo... ovo samo daje
policajcima slobodne uzde, znaš. -Da.
Da li... da li mogu da telefoniram?
-Da.
Telefoniraj prijatelju - ovde Kejt.
-Sačekaj - uzeću podatke.
Pa, u duhu solidarnosti,
pozivamo gej ljude i lezbejke
iz celog sveta
da obeleže godišnjicu Stounvola
internacionalnim danom gej prajda.
Ken prikuplja zajedno grupu gej
solidarnosti i on moli sve gej i lezb...
Neke. Neke... neke od gej i
lezbejskih grupa u Sidneju
da dođu zajedno i planiraju odziv.
-Razmišljamo o maršu, ili forumu...
Ili oboje. -Meni je dosadno. -Ne,
hajde - to samo... to zvuči dosadno.
Zašto... Ko će da dođe na marš
kad niko ne ide na druge marševe?
Da li... da li ti treba pristup do drugih grupa?
-Oh, to je već urađeno.
Ali, znaš, Lense, mi zaista
pozdravljamo tvoje ideje. -Da-da.
Divno. OK. -Izvini, Lense.
Da li ti... imaš trenutak?
Da. Da, Da. Ja mislim mi smo... mi
smo završili ovde. -Hvala bogu. Hvala.
Hvala na tvom vremenu. -Ne,
ozbiljno. Izvini. Izvini.
Vidi, ja samo... jedina stvar je,
Ja samo želim da me odvedeš u šumu
i pucaš mi u glavu
i zakopaš me, jer sam depresivan.
-To se tako... To se tako ne radi.
Ja samo želim nešto srećno -
da li znaš na šta mislim?
Izvini, Petre, da li bi hteo da...?
-Vidi, Lense...
svi ti nasilni protesti i negativan
publicitet - to mora da prestane.
To plaši ljude. To udaljava ljude.
-Ljude koji su ranjivi i izolovani
i boje se da... budu... -Puno članova
oseća da KPMP streba da se fokusira
da bude gej savetovalište.
Tvoja akciona grupa...će
se sastajati negde drugde.
Vidi, imamo mnogo drugih grupa
za marševe i...
Mislim da sam izbačen iz KPMP.
Čuo sam.
-Bon mi je rekao.
Postoji nova grupa...
i...
oni planiraju da naprave
veliki... veliki dan protesta.
Ja ovo ne mogu više da radim.
Policija je napravila raciju
u mojoj ordinaciji danas.
Mislim da treba da spavaš u dečijoj
sobi dok ne nađeš sebi stan.
Oh, sranje. -Oj! Oj!
Možeš li da mi pomogneš?
Izvini - izgleda da se raskopčalo.
Oh! Hvala. -Hej, ja radim šou
kod Peča u 22:00. Treba da dođeš!
Sad je 23:30.
Ima dovoljno vremena.
Ron. -Šta ja radim ovde? Ti
si ovde zato što mi duguješ.
Oh, da? -Sad, ja sam
bio uz tebe godinama...
Da... u vreme Lens Gouland šoua. -A sad
je vreme da ti uradiš nešto zauzvrat.
Da? Šta je to?
-Mi ćemo ići u šetnju. -Duž Oksford ulice. Hajde.
Treba da te upozorim, Ron - -Ja više nisam za pedere.
-Da. Naravno da jesi...
Druže.
Znam, ali svaki put...
-Drži me za ruku. -On nikad to ne radi.
On je takvo stisnuto dupe. Znam! -Hajde.
Da, nema načina... -Veruj mi. Znam.
Drži je, ne stiskaj je.
-Zdravo. Zdravo.
Vidiš? Ovo nije bilo loše?
Ovo je naša zajednica, Lense.
-A oni nisu aktivisti.
Mi smo uradili ovo.
Mi smo napravili da je ovo moguće.
Zašto onda oni neće da marširaju?
Svaki protest koji ja organizujem
je sve manji manji. -Mardž. Zdravo.
Oh, jao -
Mislila sam da ja izgledam kao govno.
Oh, Džim me je izbacio napolje.
On je spavao na mom podu nedelju dana.
Oh, sranje, Lense. Da li si dobro?
Da, ja sam OK.
Pa, možeš da stanuješ kod naših
ako treba.
Ne, ne, ne, ne, ne. Ja volim na podu.
-Da, to je dobro. Bilo je zabavno.
Mardž, zar već smeš da piješ?
Uh, poseban slučaj.
Pa, ovo je moja tura. Oh, pa, to je
neverovatno posebno. -O čemu se radi?
Ovo je veoma uzbudljivo. -Ja imam jednu
ideju za ovaj dan gej solidarnosti.
Mislim da bi trebalo da
imamo uličnu zabavu.
Da ispunimo ulicu Oksford ljudima.
-Muzikom, igrom, svetlom.
Da ih izvedemo iz barova na ulice.
-I bez protesta, molim. Bez agresije.
Ja se bičujem godinama da pokažem da
smo ozbiljni s reformama. -Lense...
Gomila vilenjašica vrti se
u baletankama...
Noć Džudi Garland...
izgledaćemo kao da nas nije briga.
To će izgledati... izgledati
kao da želimo zabavu.
U noći kad je Džudi Graland umrla,
policija je napravila raciju u Stounvolu
a dreg kraljice su se potukle s njima.
-Sad, ti imaš dreg kraljice, imaš momke,
garantujem ti, pre no što kažeš
"Nema mesta kao što je homo"
dobićeš strejtaše koji će se rojiti
i gledati pohlepno frik šou -
garantujem ti.
Da, kao... kao karneval u Riju.
Ne, ne baš.
Ili... ili Mardi Gras u Nju Orleansu.
Imaćeš perje, imaćeš sise,
Imaćeš ples rutinu, to je...
Pa, mogu da formiram spori ples. -Lense,
ti hoćeš vidljivost, ljubavi moja.
Ovo je način da se to uradi.
Zatvorićemo ulicu Oksford i imaćemo
bunt boja i veselja. -Možda mali bunt.
Bilo je samo... šest ljudi
na zadnjem protestu.
To je bilo tako zato što je
to bio protest, Lense,
i on je bio odvratan i on je bio mrgodan.
-I iskreno, on je bio... patetičan.
Ovo... će biti slavno.
Džime!
-Lense!
Lense?!
Šta radiš? -Pusti me
unutra. Nije zaključano.
Džime! Šta?!
Imaćemo Mardi Gras.
To će biti ulična zabava.
U noći. -U fensi haljinama. -Pa,
neko ko se plaši da se pokaže
može da nosi periku ili masku.
Znaš...
kad sam započeo ovaj pokret,
znao sam svakog
autovanog geja u Sidneju.
I to je bilo sve politički, stalno, zato
što je to... bilo sve što smo imali.
Ali sad smo mi... mi smo deo
mešavine, lude...
zajednice, znaš? -Tu
su umetnici, i tu su...
tu su... tu su lezbače,
i trandže,
i državni činovnici,
i učitelji iz osnovnih škola,
i jebi ga - ja samo...
Ja hoću... ja hoću da slavim.
Ja hoću da slavim.
Napolju,
oni vole jadne, usamljeno homo.
Idemo zajedno ovakvi kakvi smo,
to je...
to je dokazivanje da su oni
u pravu u vezi s nama.
Ono od ćega se oni useru od straha
je grupa pedera i grupa lezbača
koji igraju na ulici...
jer mi smo srećni.
Mi smo srećni. -I... i...
i mi smo ponosni...
što smo gej.
Sve to zvuči uzbudljivo.
To stvarno jeste tako.
Laku noć, Lense.
Po noći? Niko neće doći.
-Oni će doći.
Teško da ćemo imati dovoljno volontera
da organizujemo forum i marš.
Stavi samo to na glasanje.
-Svi su za Mardi Gras?
Da!
Gaj i lezbejska ulična zabava?
-Dati momcima malo zezanja.
Uobičajeni uslovi za protest.
Ti znaš proceduru.
To nije protest.
To će biti veselje.
Ako se budete ponašali pristojno,
svi ćemo se veseliti, a?
Mardž hoće da bude kaubojka,
ali biće hladno i...
Oh, Robi, molim te -
ja to moram da imam.
To je lezbo bajk!
Ta-da!
-On je... žut. -On je odvratan.
Ken, trebaće nam veća zastava. -Oh,
stavi samo zvučni sistem nazad.
Sviđa mi se ovo, Lense. Gde je Mardž?
-Rekla je da je otišla po muziku.
Da, ona dolazi. Ona je
kod advokata s Nikol.
Oh, bože - ovo smrdi.
Barovi se zatvaraju u 22:00,
što znači da će sve
lezbače i pederi u Sidneju
šetati ulicom Oksford prema klubovima...
-Slušaj, kad predaš ove stvari,
ja bih voleo da vrckam, molim te.
Pretvaraj se da žvaćeš peprmint dupetom.
-To je to.
Da, i pričaj. Bilo bi gadno
da niko ne dođe. -Evo njih.
Pa, moraćemo početi da
radimo neke poslove ovde.
Da, da, da. Ja ću živeti mamom.
Prijavile smo se za bezuslovno starteljstvo.
-Oh, Mardž. -To je divno.
Tačno - muzika za paradu.
-Ah. Da.
Oh, volim ovu pesmu! ♪ Ona je bila
velika, jaka žena, prva koja pristala
♪ Da mi pokaže da to što si žena
znači da ipak možeš da budeš snažna
♪ I da diploma znači rastanak... ♪
Da li su ovo svi?
-Rano je, kvins vreme.
Gej solidaranost
ima još 20 demonstranata
koji su se uputili sa Liverpul ulice.
-Pa, oni treba da požure.
Dođavola. ♪ Zapisala sam
njeno ime u moju svesku
♪ i mastilom na moju haljinu... ♪
Dobro veće, momci. -Koji kurac misliš ti da radiš?
-Moraš da se krećeš.
Dozvola je do 22:30.
Uneredićeš moje lepe, čiste ulice.
Pristao si da poštuješ sve policijske direktive.
-Apsulutno. Da, da.
Ovo su moje direktive - marširaš
dogovorenom rutom, ne odugovlačiš,
i ne staješ.
-Ovo nije marš.
Ovo je Mardi Gras.
♪ A diploma znači rastanak... ♪ -Lense.
Pridružite nam se.
Imamo novac za kauciju.
Oh, to je potpuno nepotrebno.
Ovo je zabava, a ne protest.
Nadam se da nam neće trebati. -Hvala što ste došli.
-Da li si video Džima?
Ne većeras, ne. -Ne, ne...
ne neko vreme, zaista.
♪ ...nove bolove i muke
učitelj mora da podnese
♪ I dok dok su duge devoje išle
na maturski bal
♪ Ja sam čamila kraj telefona
♪ Zvala i prekidala
kad bi otkrila da je kod kuće
♪ Ona je bila velika, jaka žena,
prva koja je došla
♪ da mi pokaže da biti žena
ne znači da ne možeš biti snažna
♪ A da diploma znači da
treba da se rastanemo... ♪
Da li si dobro, Lense?
Neka zabava počne!
♪ Opet i opet
♪ Ponovi i ponovo
♪ Ne možeš da budeš nikom ljubavnik
♪ Dok si nekom prijatelj... ♪
Isuse Hriste.
Hej, Džeremi! Hej, Džeremi!
Idi i reci im da su oni dobrodošli
da nam se pridruže. -Kraljice barova.
Reci im da je slobodno
pušenje u Hajd Parku.
♪ Ali oni ipak nalaze opravdanje
da nazovu to opscenim... ♪
Otišao sam. Vratiću se.
-Napolje iz barova i na ulice!
Napolje iz barova i na ulice!
Napolje iz barova i na ulice! -Popij
pivo. Oh. Ja... ja ne pijem mnogo.
♪ Pevaj ako si srećan što si gej
♪ Pevaj ako si srećan tako, hej
♪ Pevaj ako si srećan tako
♪ Ne pokušavaj da nas zezaš
da si diskretan... ♪
Lense! Moraš da vidiš ovo!
Lense!
♪ Ne moraš da vrckas ii praviš...
♪ -Napolje iz barova i na ulice!
Napolje iz barova i na ulice!
-Napolje iz barova i na ulice!
♪ Imao sam prijatelja
koji je bio nežan i nizak
♪ Bio je usamljen i svako
veće išao je u šetnju
♪ Uhvatili su ga homofobi
i izbili mu zub... ♪
Nastavi da se krećeš, druže.
Ne usporavaj.
Hej, malo zdravog razuma,
oficiru.
Vuku se kao Braunove krave.
Pusti ih da nas stignu.
Uputi se prema ulici Liverpul. -Dozvola kaže Hajd Park.
-Hej... Hej!
♪ Pevaj ako si srećan što si gej
♪ Pevaj ako si srećan tako
♪ i sedi i gledaj
dok oni zatvaraju naše klubove
♪ Hapse zbog mitingovanja
i prave racije u našim pabovima
♪ Potrudi se da tvoj momak
ima najmanje 21
♪ Da samo tvoje prijatelje
i tvoju braću uhapse
♪ Laži kolege na poslu, laži tvoje
roditelje ♪ Pusti pedere... ♪
Zaustavi vozilo! Koji ti je kurac?!
-Hajde, izlazi!
Izlazi iz vozila!
Vrati se nazad!
Vrati se nazad! Rekao sam nazad!
Da li svi uživaju u Mardi Grasu?
Imamo poruke od naših
prijatelja preko mora.
Iz San Franciska - "Širom
sveta, vodi se borba",
"protiv Brigsove inicijative da se
dozvoli da homoseksualci budu otpušteni",
"protiv zakona za hapšenje
i progona gejeva i lezbejki."
"I mi ćemo paradirati na ulicama!"
Skini ga dole - odmah!
Iz Berlina -
"Homoseksualci dele pravo svakog ljudskog
bića da bude slobodno, da voli..."
Beži od mene!
Lense!
Ti kršiš zakon.
Raziđite se odmah ili ćete biti uhapšeni.
-Na Krst! Na Krst!
Ne!
Lense! Lense, Lense, Lense!
Lense, policija i marice su na Darlu.
Ima ih u velikom broju.
Treba da sve izvedemo odavde.
-Raziđite se odmah!
Oni nas opkoljavaju. -Oni nemaju
nameru da nas puste da idemo.
Pomozi mi da skinem ovu haljinu!
-Raziđite se odmah!
Svi, držite se za ruke! -Držite
se za ruke! Držite se za ruke!
Držite se za ruke!
-Držite se za ruke! -Držite se čvrsto!
Priđite bliže.
Prekinite policijske napade!
Na gejeve, žene i crnce!
Dobro, ti ideš sa mnom.
Hajde, idemo! -Skidaj
jebene ruke s nje! -Robi!
Gubi se, kretenu! -Pusti je! Pusti
je! Hej! Pusti je! -Robi! Robi!
Robi!
-Robi!
Robi, ne!
Pusti je! Beži dalje od nje!
Ne, molim! Nemojte! Nemojte!
Ne, ne! Molim vas!
Molim, molim, molim, molim vas!
Molim vas! Stanite, stanite,
stanite! Stanite!
Prekinite napade policije!
Na gejeve, žene i crnce!
Gubi se!
Prekinite napade policije!
Na gejeve, žene i crnce!
-Nosi se u kurac od mene!
Povuci se! Hej, hej!
-Nosi se, budalo! -Hej!
Da li si OK? Da li si OK?
-Da.
Beži do mene kretenu!
Na zemlju sad!
-Lezite na zemlju! -Prekinite napade policije!
Gubi se od mene! Još jedan!
Hajde - ulazi unutra!
Ulazi tamo! Ulazi unutra!
Prekinite napade policije! Na gejeve, žene i crnce!
-Odmah, ostani dole!
Ostani dole!
Da li ćemo dati lezbačama i
pederima da se zabave?!
Prestani!
-Prestani! Pusti je! -Pusti je! Robi!
Shvatila si? Shvatila si? U pravu si?
-Hajdemo! Robi!
Napolje! Idi, idi, idi, idi!
-Hej! Kretenu!
Dalje od mene! -Dođi ovamo, kučko!
Jebeš to.
-Jebi se!
Da li dobijaš diretnu
policijsku naredbu!
Izlazi napolje iz tog! -Nemoj!
Pusti! Pusti me! Pusti me!
Ulazi unutra! Ulati unutra!
Pederu! -Da, da, da. OK. -Kad
sledeći put ubace nekog unutra,
svi ćemo gurnuti napred i razbiti ih.
-Dobra ideja. Ti povedi.
Hajde! Beži!
Ti jebena budalo! -Poželećeš da se
nikad nisi ni rodio, jebeni kretenu!
Ulazi unutra. Ulazi unutra!
Pusti me!
Beži!
Ostani dole, ti jebeni...
Oh...!
Pratite ih! -Pratite
ih! Pratite marice!
Oni idu u Darlingharst stanicu!
-Pratite ih! Svi!
Odmah, napolje!
Kreni! Pravo napred!
Dobro, ti. Izlazi napolje. -Hajde.
-Kreni, kreni! Pazite na glave.
Izlazi, druže. Izlazi.
Mi još imamo prava.
Kroz ta vrata, molim. Kroz ta vrata.
-Šta je optužba?
Smislićemo nešto, druže.
Hajde, izlazi napolje.
Uh-uh-uh-uh! Ne ti, glupane!
Ti ostaješ, jebem te.
Šta je optužba?!
Izlazi napolje.
Beži od mene!
Ti prljavi jebeni mali pacove!
-Da li si me ti šutnuo, druže?!
Poželećeš da se nikad nisi ni rodio,
jebeni kretenu!
Molim te!
-Molim te, nemoj!
Ron!
Trebaće nam neka vrsta brojnog stanja.
Ne znam koga sve imamo.
Ja nisam videla Sju.
Ja nisam video Grega.
Molim te, prestani! To je
Marf. To je Marf. -Oj! Hej!
Neko tuče Petra! -Neko je unutra, tuče ga...
-Pustite ih! Pustite ih!
Pustite ih! Pustite ih! -Pustite ih!
Pustite ih! Pustite ih! Pustite ih!
Prestani!
-Ti jebeni... mali...
pederu!
Pustite ih! Pustite ih! Pustite ih!
-Pustite ih! Pustite ih!
Pustite ih! Pustite ih! Pustite ih! Pustite ih!
Pustite ih! Pustite ih! -Pustite ih!
Pustite ih! Pustite ih! Pustite ih!
Pustite ih! Pustite ih!
Kaucija. Mi smo nosili
šešir oko klubova.
Hvala, druže.
To je dobro, ljubavi.
Moji prijatelji su unutra i ja
želim da se uverim da su oni dobro.
Skloni se sa ulaza. -Ali kakvo je
jemstvo? Skloni se dalje, srce.
Da li si dobro? -Da.
-Petar Marfi je unutra.
Čuo sam.
Oni te neće pustiti da uđeš.
Moje ime je Dr Džejms Volker.
Došao sam da vidim Petra Marfija.
Nema nikog ovd s tim imenom.
Šta - 50, 60 uhapšenih? -Provešćeš
sledećih mesec dana na sudu,
ako jedan od ovih demonstranata potvrdi
da si im uskratio lekarsku pomoć,
Ja ću stajati pravo iza njih,
spreman da to posvedočim.
Pederu.
Isuse.
To sam ja.
-Ja sam, Džim.
Sve će biti u redu.
Petre, pogledaj me.
♪ Mi se nećemo,
Mi se nećemo pomeriti
♪ Mi se nećemo, Mi se nećemo
pomeriti ♪ Baš kao drvo
♪ Koje stoji kraj vode
♪ Mi se nećemo pomeriti
♪ Mi se nećemo,
Mi se nećemo pomeriti
♪ Baš kao drvo ♪ Koje stoji kraj vode
♪ Mi se nećemo pomeriti
♪ Mi se nećemo,
Mi se nećemo pomeriti
♪ Baš kao drvo ♪ Koje stoji kraj vode
♪ Mi se nećemo pomeriti...
Hvala što si se pobrinuo za Marfa.
Oni su mogli da ga ubiju.
Da li ti treba prevoz?
Ja imam kamion tamo preko.
-Video sam ga.
Mislim da ću ići pešice.
Oh, mora da se šališ.
Kako je tvoj drug?
U St Vinsentu nisu hteli da ga prime,
pa su ga odneli na RPA.
Dobra zabava, Lense. -Da. Mi
ćemo se vratiti sledeće godine.
Šta - nije ti dovoljno što krvariš?
Biće vas sramota što ste nas tukli pre
no što ćemo mi moći da sprečimo to.
Hoćeš da se kladiš?
U 100 dolara da će za deset godina
još uvek biti Mardi Gras.
A onda, i ti ćeš sam igrati na njemu.
Izgledaćeš dobro u
vrućim pantalonicama.
♪ Ja
♪ Ja ću biti kralj
♪ A ti
♪ Ti ćeš biti kraljica
♪ Kroz ništa
♪ Mi ćemo ih odvesti
♪ Možemo biti heroji
♪ Samo za jedan dan
♪ Mi možemo biti to što smo
♪ Samo jedan dan. ♪
Lens je preminio 2008. Mardi Gras
ga je nazvao Ocem revolucije.
Preveo Mita
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5wznz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове