Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DEČAK
Tata, našao sam još jednu vevericu.
-Ostavi je napolju. -Hoćeš mi platiti?
Znaš gde se kasa nalazi.
Planinski motel Vidikovac, izvolite?
Jedna soba će vas koštati 22 dolara.
Da, u cenu ulaze i peškiri.
Tako je, peškiri i klima.
PLANINSKI MOTEL VIDIKOVAC
BAZEN
~TELEVIZOR I KLIMA BESPLATNI~
PLANINSKI MOTEL VIDIKOVAC
Tedi, žao mi je što sam te napustila.
Nadam se da ćeš jednog dana shvatiti.
Mogao si doći kod mene?
Ovde je sunčano, svidelo bi ti se.
Volim te. Mama.
G. Parker, tanak sam s
parama zadnjih par meseci.
Ali, leto je stiglo.
I turistička sezona je u jeku.
Znate, par dobrih meseci...
I opet ću stati na noge do
septembra. Obećavam vam.
Tako da ću vas najkasnije
isplatiti do oktobra.
G. Parker, molim vas.
Ako biste mogli...
Lepo od vas što ste se javili.
Hvala vam na razumevanju.
PLEJBOJ MAGAZIN
Vraćamo te unutra.
Dobar si ti zekonja.
Našao sam još jednu vevericu!
Ovaj put ću ti ostati dužan Tede.
Pošto ti jedini ovde zarađuješ.
Zašto ne bi očistio
sobe od jedan do pet?
Zato što tamo nikoga nema! -Nemoj
zaboraviti da nahraniš i piliće.
I nemoj hranilicu ostaviti napolju.
Jeleni nam stalno upadaju zbog toga.
Ovo je naš mladenački apartman.
Savršen je za divan par poput vas.
Hej, Tede! Večera je spremna.
Hej, Tede!
A tu si 'tico, sedaj.
Spremio sam ti nudle i hot dog,
tvoje omiljeno jelo.
Znaš li koji je danas dan?
-Danas mi je rođendan. -Tako je sine.
Koliko imaš godina? -Devet.
Kako vreme leti,
da ne poveruješ, zar ne?
Ostani tu, dolazim za momenat.
Hteo sam da te iznenadim.
Samo momenat.
Nešto ti tajo nosi.
Evo torte, pogledaj.
-Isključi muziku!
Ali ti voliš ovu pesmu.
Obično smo ti je pevali
svaku noć pre nego što si...
Tedi, pa šta je sad. Tedi...
Tedi...
Umuknite!
Hajde, hajde.
Tede! Tede!
Upali svetlo sine.
U redu, lezite na krevet.
Ovo je naš mladenački apartman.
Bolnica je udaljena samo
na 20 minuta vožnje odavde.
Trebao bih vas odvesti.
-Ne, dobro sam.
Samo moram malo da prilegnem.
Doneću vam još peškira.
Trebaće vam. Polazi Tede, odmah.
Odjave su sutra do 11:00.
Jesi li video šta se desilo?
-Nisam. -U redu.
Jadan jelenko. Udalji se malo.
Vidiš šta sad moram uraditi? Razumeš
li zašto mu moram skratiti muke?
U redu?
Bilo bi šteta da se
ne iskoristi ovo meso, zar ne?
Malo sam zarđao u klanju.
Sine, donesi taj veliki
pljosnati lonac ovde.
U redu, sada ga stavi ispod jelena.
Približi mi svetlo da vidim.
U redu, gledaj kako se kolje.
Evo šta trebaš da uradiš.
Prvo ga odmereno ubodeš nožem.
I onda ga polako rasporiš. Moraš
paziti da ne zakačiš jednjak.
I onda izvadiš sve organe napolje.
Rukama uđeš u utrobu.
Vidiš li? I sve ovo moraš izvaditi.
Dodaj mi tu testeru.
Drži sine, suvenir za tebe.
Tede, ostavi čoveka na miru!
Vidim te.
Nisam ga video jutros,
trebalo bi da je unutra.
Još uvek je unutra? -Mislim da jeste.
Gospodine Kolbi.
G. Kolbi, ovo je... Vit Dikon.
-Izvinite što smetamo, ali...
Postavio bih vam par pitanja,
ako nemate ništa protiv.
"Još uvek nisam došao sebi."
-Razumem vas.
Koji je razlog vašeg dolaska u grad?
-Samo sam bio u prolazu.
Putujete sami? -Da.
Vozačku i saobraćajnu
molim, ako vam ne smeta.
U autu su mi, gde god ste ga odvukli.
-Mogu li da pogledam u kolima?
Radije ne bih.
Treba li vam još nešto?
Izgleda da ste se ozbiljno povredili.
Trebao bi vas neko pregledati.
Bilo je lepo proćaskati s vama.
-Takođe.
Hvala ti što si navratio.
-Nema na čemu.
Sobna usluga!
Zatvori vrata.
Treba li vam još čistih peškira?
-Ne treba, hvala.
Hoćete da vam operem odelo?
Pokušaću da skinem i te fleke.
Želiš li da ga zaradiš dečko?
Želiš li? Uzmi ga.
Kako ste to uradili?
To je tajna, mališa.
Imaš li ti neke tajne?
Možda, verovatno nemam.
Da ne znaš možda gde su mi odvukli
auto? -Na skladište otpada niz put.
Šta to radiš Vite?
-Samo razgledam okolo.
Tražiš li nešto određeno?
-Ne znam ni sam.
Mogu pogledati na drugoj strani ako
ti znači. -Ne, nemoj se džabe mučiti.
Odlično, mislila sam
da nikad nećemo stati.
I meni bi prijalo nešto da pojedem.
Ostanite u autu, idem da
nas prijavim. -Važi, dušo.
Za vas imamo sobu broj pet.
Skroz na kraju.
U predvorju će vas čekati
sveža kafa kad ustanete. -Dobro.
Ako vam još nešto zatreba,
slobodno nam se obratite.
U redu. Znate li neko mesto
u blizini gde se može jesti?
Podaleko vam je najbliži restoran.
Znate šta, ja i moj sin
smo upravo hteli večerati.
Pridružite nam se? -Ne znam.
-Ujutru je prelep pogled odavde.
A tamo, imamo i bazen.
Svideće se vašem sinu.
Kako da vam ispečem roštilj?
-Srednje pečeno, hvala vam.
Koliko dugo posedujete motel? -Moj
otac ga je izgradio sopstvenim rukama.
Nekad je ovo bilo usputno stajalište.
Ovde su dolazili ljudi sa svih
strana... Samo da vide ovaj pogled.
Sve će ovo pripasti Tedu jednog dana.
Zar nije tako sine?
PLANINSKI MOTEL VIDIKOVAC
'Jutro.
-Dušo, nemoj ići blizu autoputa.
Dušo!
O, moj Bože.
Ulaziš li da se kupaš ili ne? -Nemam
kupaće gaće. -Kupaj se u šorcu.
U redu. Jeste spremni.
Krećemo polako.
U tri lepe.
Ma daj, odmah se vraćam.
Najbolje je da pozovem
automehaničara.
Koliko će to potrajati?
-Koliko god je potrebno.
U redu. -Šališ se?
-Cenim to. -Nema na čemu.
U redu, sada možeš da izađeš.
'Bem ti kišu. Ulazi u auto.
U redu.
Našao sam ga.
Želiš li ga?
Gosti uvek ostave smeće kad odu.
Kakvo smeće?
-Stare magazine i slične stvari.
Čudne stvari za odrasle.
-Opasno zanimanje, pretpostavljam.
Gde ti živiš? -Trenutno nigde.
Pretpostavljam da
ostaješ kod nas neko vreme.
Da ne znam za bolje, rekao bih
da sam ovde namerno zaglavio.
Šta je u toj posudi?
Kada ljudi umru, oni se sahrane ili
se kremiraju i stave u ovakve urne.
Unutra je neka osoba?
Kako to rade? U peći?
Da.
Jesi pogledao unutra?
Mogu li ja da vidim? -Ne možeš.
Zašto? -Znaš šta, bolje je
da se vratimo. Hajde.
Ti i tvoj otac ovde živite sami?
-Da. Mama živi na Floridi.
Tamo pomorandže rastu tokom cele
godine i ima 27 vrsta palminog drveća.
Lepo zvuči.
I ne sećam je se najbolje.
Otišla je s kamiondžijom
koji je bio u sobi broj pet.
Na Floridu? Nikad nisam bio tamo.
Hoćeš da odemo?
Ne znam ni gde sam
se ja zaputio... ali nikad se ne zna.
Vožnjom bez stajanja,
stižemo za dva dana.
Ili možemo usput stati i
prespavati u motelu.
Koji auto imaš? -Koji auto imam?
Da. -Imam totalni krš od auta.
Razbijen na paran parčad.
Hvala još jednom, vozite oprezno.
Imamo mušteriju?
Uđi unutra Tede. Moramo popričati.
Može li se?
Vadi ruke iz fijoke.
Slušaj, imaćemo
malo posla ovog vikenda.
Kakvog posla? -Proslavu mature, sećaš
se one što smo imali pre par godina?
Misliš na igranku? -Tako je.
-Organizovaćemo igranku ovde? -Žurku.
Žurku? -Samo malo bezopasne zabave.
"Neka se omladina lepo provede."
Razumeš li šta ti govorim Tede?
Samo na jednu noć, u redu?
Drži ruke podalje od fioke.
Izvini za ono od ranije.
Nisam hteo da te uplašim.
U redu je. -Hoćeš da vidiš nešto?
Obećao sam mami da ću biti blizu
hotela. -Ovo je motel, a ne hotel.
Ovako stoje stvari.
Problem je bio u verglanju.
Istrošene su biksne. Morao sam
zameniti automat za anlanser. -Hvala.
Nema na čemu, srećom vam se to
ovde desilo, a ne na autoputu.
U pravu ste. -Je li popravljen?
-Popravljen je gospođo.
U redu, odlično. Beni... Idemo
polako dušo, uzmi stvari. -Važi.
Upadaj druškane, hvala
vam još jednom. -Nema na čemu.
Dođite nam opet!
Soba pet je slobodna.
Pogledaj šta su zaboravili.
Mogu li ga zadržati?
-Možda se vrate da ga uzmu.
Niko se nikad nije vratio.
Sine, samo sam ja ovde živeo
duže od tebe. Znam da si usamljen.
I da bi se voleo družiti sa svojim
vršnjacima. Zar ne? -Imam prijatelje.
Nemaš, mušterije se ne računaju.
Vidi, kada sam ja...
Kada sam bio tvojih godina, jedino se
sećam kako mi je otac radio ovde.
U stopu sam ga pratio
i ugledao se na njega.
Delovalo je kao da nosi
sav ovaj teret na svojim plećima.
Ti ćeš videti mnogo više stvari nego
što sam ja video za života.
Rekao sam ti da ćeš voditi ovaj
motel jednog dana. Ali...
Neke stvari, znaš...
Neke stvari, jednostavno...
Naravno da ga možeš zadržati.
Idi da zameniš posteljinu u sobi pet.
Moram li? -Ti čaršavi
se neće samo zameniti.
Dođi druškane. Dođi, dođi ovamo.
Side, prestani da laješ!
Mogu li i ja zapaliti jednu?
Vi ovde imate i šišmiše.
Da, ja znam gde žive.
Hoćeš da ti pokažem?
Zdravo. -Zdravo.
Želim da platim za večeras.
-U kešu? -Da.
Ima li vesti o mom autu?
-Još uvek nema. Ja ću...
Pozvaću da proverim. -Cenim to.
-Nema na čemu, pogledaj ovo.
Moram zameniti mrežicu
zbog prokletih komaraca...
Da nemaš koju cigaru viška?
Trudim se da ne pušim pred Tedom.
Ne želim da pokupi loše navike.
Ova današnja deca,
"i oči na potiljku imaju".
Ne mogu ovde ništa uraditi
a da on to ne vidi.
Sigurno mu nije lako
da ovde odrasta.
Ovde ljudi samo dođu i odu.
Brzo se veže za goste koji dođu.
-Stvarno?
Da. Skoro je jedna
porodica ovde odsela.
A Tedi se zaljubio u njihovu ćerku.
I pratio je svuda kao verni pas.
Jadničak, srce mu se
slomilo kad su se odjavili.
Ušao je u njihovu prikolicu.
I ta porodica, vozila se
tako oko sat vremena, pre...
Pre nego što su shvatili
da imaju još jednog malog putnika.
Devojčicin otac je okrenuo auto,
vratio se ovde i ostavio Teda.
Preplakao je ceo put u povratku.
-Moram proveriti gepek pre odlaska.
To je jače od njega.
Olakšao bi mi da se to ne ponovi,
ako bi se držao podalje od njega.
Velika je odgovornost voditi motel.
Pored toga je teško biti i otac.
Sin mi raste kao trava.
Ubrzo će me prešišati.
Pozvaću automehaničarsku radnju.
Ne bi trebalo dugo da potraje...
A onda ćeš krenuti svojim putem.
Ukrao si mi pare!
-To se zove zamrzavanje imovine.
Ukrao si ih! -Pravo si džangrizalo.
Čuvam ih za tebe, da ne bi pobegao.
Hej! Stavi čiste
peškire u sobu broj dva.
Neću! -Smesta da si je očistio!
Šta si rek'o, da te čujem sine?
Ponovi, ponovi.
Neću! -Ti mali...
Vite, jesi tu?
Reci.
Proverio sam broj
tablica što si ostavio.
Vlasnikova supruga
je umrla pre dve nedelje.
Umrla je pod sumnjivim okolnostima.
Šta si još saznao? -Vatrogasci su se
odazvali na protivpožarni alarm.
Izbio je požar,
nikoga nije bilo u kući.
Našli su telo u kuhinji,
sumnjaju da je požar podmetnut.
Vite, jesi tu?
-Hvala na informacijama Džime.
Pokrenuta je istraga. Vilijam Kolbi
je osumnjičen, ali nema još dokaza.
Ovaj par je i ranije tražio naknadu
štete od osiguranja. Osumnjičeni...
Mogu da ti se pridružim?
Je li sve u redu?
Jedva čekam da odem odavde.
Ne bih se složio sa tim, ovde imaš
sve što jedno dete može poželeti.
I moja žena je odrasla na ovakvom
mestu. -Imaš ženu? -Imao sam.
Gde je ona sada?
Ona je u onoj urni. -Kako je umrla?
Izbio je požar u našoj kući.
Nisam stigao da je izvadim na vreme.
Možeš li i mene
povesti kada budeš odlazio?
Možda drugi put.
Rekao si da ćeš
me odvesti na Floridu.
Ja i moja supruga smo želeli
imati sina poput tebe.
Tvoja žena je sada
samo gomila prašine.
Šta si uradio sa pepelom? -Oče!
-Šta si uradio? -Oče! -Gde je kesa?
Gde je kesa? -Nije kod mene!
Slušaj me, ozbiljan sam! Gde je kesa?
Na otpadu! Sakrio sam je na otpadu.
-Pokaži mi!
Reci mi, gde si je ostavio?
-Tamo pozadi.
Gde pozadi jebote?
Daj mi jebenu kesu.
Tede...
Imaš li predstavu kroz šta sam
sve prošao? Nemoj to raditi, Tede.
Tede, daj mi kesu s pepelom?
Daj mi jebenu kesu!
Ovo je pesma za sve
prelepe parove na podijumu.
Pružićemo vam
matursko veče za pamćenje.
Ne zaboravite, kada se ovo završi.
Pokušajte doći kući živi i zdravi.
Ova pesma je posvećena
generaciji '89. Uživajte maturanti.
Izvoli, lepo se provedite. -Hvala.
A soba broj dva? -Zauzeta je.
-Dogovor je bio da dobijamo sve sobe.
Ne, rekao sam da imamo mušteriju koja
će prenoćiti ili ostati malo duže.
Izvini zbog toga. -Malo sutra
ti je žao, dogovorili smo se.
Pa, sve osim te sobe tebi pripada.
Slušaj me matori, ja ovo mogu
proslaviti na drugom mestu.
Dakle, ili ćeš mi dati popust.
Ili idem odavde.
Već si dobio popust.
-Onda idem. -Dobićeš popust...
U redu, dobićeš popust.
Dođi ovamo da se dogovorimo.
Ovako ćemo, dobićeš popust od 10%.
Sine, odvedi ga do soba.
-Sam ću ih naći.
Uspeo sam!
Sine, vodimo propali biznis.
"Ove prostorije nisu svesne toga."
Šta možemo uraditi? -Ti imaš njuh
za dobar biznis, možda smisliš nešto.
Možemo da odemo odavde.
-Možeš da odeš kod majke.
Jesi ti brucoš? -Hej. Stani malo,
ti si klinjo koji živi ovde?
Da nemaš možda koji sapun viška?
Hajde, potegni šljivovicu. Od
nje će ti izrasti dlake na grudima.
Peče me u grlu. -Sve ti poljubim.
-Jaka je to šljivka.
Izgore mi grlo. -Ma daj,
malo se zezamo. -Vrati se!
Markuse, slikanje.
Šta to radiš jebote?
Idemo.
Zaboravio sam pivo.
Odjebi čoveče. Šta je ovo jebote?
U tri lepe. Šta to radiš jebote?
Pusti me! Pusti me!
Šta si joj uradio?
Ustaj! -'Vatao je Saru!
Šta si to radio? -Pusti me!
-Hej, prestanite.
Čoveče, gledaj ovo.
Šta ti je debilu?
Ne, nemojte!
-Prestanite! Prestanite.
Koji je tvoj problem smradu?
-Markuse! Markuse, prestanite!
Molim te! Nemojte se tući!
Markuse! Markuse!
Odjebi! Odjebi odavde!
-Jesi li dobro?
Oče!
Oče! Oče!
Oče? -Tede?
Šta... šta su ti to uradili?
Oče... -O, moj Bože.
Sine, šta su ti uradili?
Prokletstvo. Prokletstvo.
Zašto? Zašto me nisi poslušao?
Sine, šta sam ti rekao?
Šta sam ti rekao?
Samo ih ostavi na miru!
Mora sve da bude po tvom!
Zar ne? Sine...
Želiš da sve bude po tvom?
Hoćeš da vodiš ovaj motel, je li?
Ovo je prvo pravilo.
Slušaj, prvo pravilo glasi...
Ne smeš uznemiravati mušterije!
Tede?
Ostavi proklete mušterije na miru!
Sve ti poljubim sine.
Sine! Sine!
Ti si druga godina, zar ne?
-Tek upisala drugu.
Pojačajte tu muziku, hajde.
Ludilo! Pij, pij, pij!
Pij! Sad! Kreni! Pij!
Hajde!
Saro. Probudi se, probudi se.
Dobro došli u
planinski motel Vidikovac.
Nadam se da ste uživali u boravku.
Ovo će malo da te peče druškane.
U redu, budi miran. U redu je.
Sve će biti u redu druškane.
Kada si zadnji put video
čoveka iz sobe broj dva?
Pre par sati. Gledao je kroz prozore.
Zar nije rekao da mu
je žena umrla u požaru?
Moramo pretražiti sve u ovoj oblasti.
Izdajte poternicu za
Vilijama Kolbija. K, o, l, b, i.
Žao mi je zbog tvog oca.
Imaš li još nekoga od rodbine?
Imam majku na Floridi.
Prevod i obrada: Gale
~Posvećeno mom ocu~
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/33pgr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове