U bliskoj buducnosti, elektroni i svetla\Ntekli su slobodno,
a kompjuterske korporacijske mreze\Ndostigle su svoj zenit.
Uprkos tehnoloskoj ekspanziji,
zemlje i narodi se jos uvek bore\Nda zadrze sopstveni identitet...
Svim vazdusnim patrolama.\NU toku je protokol 208
na podruciju c-13 okruga Newport City.
Vazdusni prostor iznad navedenih\Npodrucija ce biti zatvoren. Ponavljamo:
Svim vazdusnim patrolama.\NU toku je protokol 208
na podruciju C-13 okruga Newport City.
Vazdusni prostor iznad navedenih\Npodrucija ce biti zatvoren. Ponavljamo:
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bez brige.
Mozete pokusati ponovo\Nkad stignete u vasu zemlju.
"Pokusati ponovo?"
Ne postoji program bez bugova.
Isto tako nema tog programa koji ne moze\Nbiti oslobodjen istih. Zar ne?
Ne razumete.
Mi i dalje ne znamo da li je\Nzaista rec o bugu.
Originalna zamisao Projekta 2501 bila je...
Majore, Sektor 6\Nje spreman za pokret.
- Majore!\N- Cula sam.
Ima dosta statike u tvom mozgu.
To je vreme meseca.
Nece li biti problema ako se Sektor 9\Numesa u posao Sektora 6?
Meta je dobro poznati gad.
U najboljem slucaju,\Nsamo ce ga deportovati.
Mi smo ti koji moraju\Nzaprljati ruke ovde.
Vreme je.\NIdemo do tacke za izvlacenje.
Sta? Policija?
Prestanite! Ko vam je rekao da\Notvorite vatru?! Spustite oruzije!
Ja imam diplomatski imunitet!\NKo je ovde glavni?
Eksportovanje klasifikovanih\Nprogramera
van zemlje,\Nugrozava nacionalnu bezbednost.
Mozemo vas optuziti i za otmicu.
Predajte nam ga.
To vise nije moguce. On je zatrazio\Npoliticki azil
koji je vec potpisan i na snazi.
- Kad?!\N- To vam ne moram reci!
Prema medjunardnom pravu,\Nmoja mu zemlja moze
ponuditi zastitu i siguran prolaz.
Dokumentacija je u nasoj ambasadi.
Poslacu vam kopiju za nekoliko dana.
Jeste li sigurni?\NNece vas pustiti zivog.
Pazite sta govorite.
Nasa zemlja je miroljubiva\Nsa jakim demokratskim nacelima.
Ma jel tako?
Prozor! Pucajte!
Termo-opticka kamuflaza...
GHOST IN THE SHELL
Ovo je retko zadovoljstvo,\NGospodine Aramaki.
Sta Ministarstvo spoljnih poslova\Nmoze uciniti za Sektor 9?
Interesuju nas sutrasnji razgovori\Nsa Republikom Gavel.
Medjunarodna ispomoc.
Revolucionarna Vlada je trazila pomoc\Nnakon preuzimanja vlasti.
Pricaju dosta o demokratiji,
ali sanse su da se nece razlikovati od prethodnih.
Nema svrhe ispomagati ih.\NTo inace smatraju
kao vid odstete za\Nnase ranije odnose.
I sta Vase Ministarstvo planira?
Imamo problem. Prethodni lider\Nje od nas zatrazio politicki azil.
Pukovnik Maless, jel tako?
Hocemo li ga predati\Ni pomoci revolucionarima?
Ili ga javno prihvatiti kao izbeglicu\Ni uskratiti ispomoc?
Teska odluka je pred nama.
Licno bih voleo, da se pronadje nekakav politicki razlog
kako bih ga odmah deportovao.
Oh da, zahvaljujem Vam se za pomoc oko\Nprogramera koji je dezertirao.
Nakamura iz Sektora 6 je\Nda je takodje zahvalan.
Razumete, u diplomatskim krugovima\Nmoramo imati ciste ruke.
Pristup.
Izgubili smo vezu.\NSta je sa mozdanim talasima?
Normalno.\NPrebacujem na virtualni mod.
Prevodilac ministra spoljnih poslova.
Pre 23 minuta, njen mozak je uhakovan\Npreko telefonske veze.
Obavestajne sluzbe su nas upozorile.
"Gospodar Lutaka" je poceo da napada mrezne terminale.
Verovatno je da ce mu sledece mete biti\Npovezane sa sutrasnjim pregovorima sa Gavelom.
Sve ucesnike smo stavili pod prismotru.
Verovatno bi je iskoristio da eliminise kljucne ljude u pregovorima.
I koliko ce mu biti potrebno da zaobidje zastite na njenom mozgu?
Oko 2 sata. Koristi staromodni HA-3 virus.
Na kraju cemo morati da presecemo liniju\Nda bi izbegli svaki rizik.
Batou i Ishikawa prate izvorni signal.
Pridruzi im se.
"Gospodar Lutaka" znaci.\NTo je onaj fantomski haker, jel da?
Misle da je Amerikanac.
Starost, pol, pozadina - sve nepoznato.
Od prosle zime uglavnom je bio\Naktivan oko EC.
Izdata je medjunarodna poternica za njim.
Manipulacije nekretninama, politicki terorizam,\Nilegalne informacije,
krsenje privatnosti cyber mozgova.
Hakovanje mozgova mu je dalo\Nnadimak "Gospodar Lutaka".
Ovo je prvi put da se pojavio u nasoj zemlji.
Ako je toliko uspesan, zbog cega\Nkoristi zastareli HA-3?
Istina, da ima noviji sistem, teze bi mu bilo uci u trag.
Ali bi takodje moglo baciti sumnju na pukovnika Malessa.
Hm, koristi zastareli virus da bi prikrio Malessa kao svog sponzora?
Ili neko mozda zeli da to mislimo.
Mozda je Maless samo pijun.
Eh sad. Nema bas dokaza za to.
Dokaza?
Vise kao sapat u mom ghostu.
*Ghost = Cyber-mozak*
Ah da, jos uvek koristis onaj revolver?
Kad ces prestati da brines o zaglavljivanju automatika?
Volim Matever.
Posto je na terenu moje dupe u pitanju\Na ti me pokrivas...
...koristi Zastaber.
Majore, da vas pitam nesto.
Zasto ste trazili da bas mene\Nprebace iz policije u Sektor 9?
Zato sto si takav kakav jesi.
Huh?
Posten policajac, porodican covek,\Npridrzavas se pravila.
Osim par implanata u mozgu\Ntvoje telo je netaknuto augmentacijama.
Bez obzira koliko besprekorni bili,
sistem u kome svi delovi imaju iste reakcije i standarde,\Nje sistem koji ima fatalnu manu.
Bila to organizacija ili covek.
Previse specijalizovanja vodi u smrt.
To je sve.
- Ajde vise!\N- Sacekaj bre!
Vec kasnimo 40 sekundi.
- Jos 5 sekundi.\N- Uf ovaj dan...
Heh, izvini.
Prosli lik koji je sa mnom radio\Ni to bez vize,
je bio mnogo bolji radnik.
Toliko si ocajan da vidis sta ti zena radi,
da bi cak uhakovao i njen ghost?
Pa ne prica sa mnom jako dugo,\Na sad hoce razvod.
A moja cerka jedinica, misli da joj varam majku.
A odakle tebi softver za hakovanje?
Od nekog programera. Fin momak, sreo sam ga u baru.
Cuo je moju pricu i ponudio mi pomoc.
Reko mi je da pristupam sa razlicitih lokacija, da mi teze udju u trag.
Pametan lik, a?
Idiote! Oces da svi izginemo?!
Svima se nesto zuri danas.
Ovde nema nikoga.
Dok mi dodjemo do izvora, tip je nestao.
Ovo nema poente.
Ne odustajte!
Kusanagi i Togusa idu do sledece moguce tacke.
Vi tu pretrazite mesto.
Sta da trazimo?
Bilo sta.
Matori seronja. Sta hoce, da pitamo neke prolaznike?
Aaah ne!
Nisam stigao.
Alo matori. Jesi video nekog ovde malopre?
A ko ste vi?
Jesi video nekog ili ne?
Da video sam djubretare.
Jedan je bio na telefonu pa sam mislio da imam vremena.
Uh, mozda mozete da im date ovo...
Kamion za smece? Naravno\NIdu na 7 minuta.
Kontrola! Prebacite mi rute za ovo podrucije.
8 kamiona je trenutno na duznosti u tom podruciju.
Meta broj #79, vozilo tip C.
Pusti mene da vozim.
Ishikawa, proveri djubretarima domove.
Batou, stigni pre njih na sledecu stanicu.
Mozda su sa nekim u kontaktu. Samo posmatrajte za sad.
Pristup rutama omogucen.
Tacke pristupa poklapaju se sa rutom kamiona.
Potvrdjeno delovanje HA-3.
Izvini, izvini.
Hoces da ja uzmem smece, a ti da obavis poziv na sledecoj stanici?
Hoces?
Ne uvlaci mene u tvoje kriminalne zajebancije.
Koja kompletna glupost...
- Jel imas decu?\N- Jel ti izgledam kao da imam?
Pa ne mozes da razumes onda.
Moja kcerka je moj ceo zivot.
A, vidi. Zar nije pravi mali andjeo?
Mrzim porodicne slike.
Da, kamion 79.\NE, sefe. Sta ima?
Policija nam proverava rute?\NJel znate zasto?
Otkud ja znam?!
Primetili su hakovanje!\NMoram da upozorim onog tipa!
Preskocicemo sledecu stanicu!
Meta je skrenula s rute.\NUbrzava prema sledecoj pristupnoj tacki.
Molim? Nema sanse da me primetio.
Moj pristup Sanitacionoj mrezi\Nnas je otkrio.
Sledeci put budi suptilnija.
- Prekasno. Uhapsite ih.
Preuzmi volan.
Isuse, izbusio je oklopno vozilo.
Puca protivoklopnom municijom!\N Auto te nece zastiti!
Puca time iz automata?\NTip je lud.
Ima i termo-opticku kamuflazu?!
Idi za njim.\NPreseci cu ga odozgo.
Togusa, ako si jos uvek ziv\Nuhapsi one djubretare.
Razumem.
Nikad dosadno na ovom poslu.
Policija! Svi dole!
Jesi li zavrsio?
Gotovo?
Ovo dobijes kad stavis prejaku municiju...
Udarna igla se skoro raspala.\NCev skoro istopljena.
Pa sta i ako me uhapsite?\NNecu vam nista reci!
Reci?
A sta bi nama neko ko ne zna sopstveno ime\Nmogao da kaze?
Secas li se lica svoje majke?
Mesta gde si odrastao?
Seti se svog detinjstva.
Secas li se bilo cega od tih stvari?
Nema nista tuznije od lutke bez ghosta.
Pogotovo ako je pokrivena krvlju.
Upadamo kada svi udju unutra.
Tim B ide pozadi,\Nostali direktan upad.
Saito, neka tvoji ljudi onesposobe automobile ispred.
Pocnite snimanje.
Sefe, poruka iz baze.
Imamo identitet osobe koju je\Nmajor oznacila.
Slusam.
Tsuan Gen Fang. Godine: 28.
Ilegalni imigrant.\NHapsen tri puta zbog oruzija.
Nestao je proslog meseca. Clan je vojne imigracione grupe.
Pre nedelju dana, vojni lideri Republike Gavel su ga kontaktirali.
U vezi sabotiranja nasih pregovora.
A u stvari?
Nadimak mu je Corgi.\NJako nasilan trgovac sumnjive robe.
Proverili smo ga kod lokalne policije.
Covek nema nikakve veze sa Gavelom.
Jos jedna zrtva naseg Gospodara Lutaka.
A Ishikawa?
Vratio se. Sa Togusom je,\Nispitiju onog jadnog djubretara.
A taj tu "Gospodar Lutaka"?
Kako vam se cini?
Kao da je i sam lutka.
- Tim B, na polozaju.\N- Timovi A i C, spremni!
Sve je spremno gospodine.
Krenite.
Sta vam to znaci, "virtuelno iskustvo"?
To znaci da tvoj razvod, zena i cerka\Nzapravo ne postoje.
Secanja o njima su ti umetnuta. Kao san.
Neko te je iskoristio da hakuje\Nghost jednog vladinog sluzbenika.
To... To je nemoguce!
Bio sam u tvom stanu.
Tamo nema nikog. Samacki stan.
Da rekao sam vam, kad smo se razisli, preselio sam se.
Tamo zivis 10 godina!
Nema ni zene ni cerke.
Tvoja porodica postoji samo u tvom umu.
Gledaj. Ovo je slika koju si\Npokazao svom kolegi.
Koga vidis tu?
Ali bila je tu. Moja kcerka.
Nasmejana poput andjela.
Kako ti se zove kcer?
Kako si upoznao tvoju zenu? Gde?
Kada ste se vencali?
Reci mi, koga vidis na toj slici.
Jel mogu da mi se izbrisu ta lazna secanja?
Zao mi je. Tehnologija kojom raspolazemo...
Izvrsena su samo dva uspesna deprogramiranja.
Ne mogu to da ti preporucim.
Iskreno mi je zao.
Cak i virtualna secanja i iskustva su samo podaci.
Ali ti podaci su u isto vreme fantazija i realnost.
Kakvi god bili, podaci koje ljudi sakupe tokom zivota
su deo njih kao celine.
Kiborg koji roni u slobodno vreme.
Svasta. Otkada to radis?
Zar te nije strah okeana?\NSta ako ti se oprema pokvari dok si dole?
Pa, onda bih umrla.\NIli bi ti zaronio da me spasis?
Niko te ne tera da budes ovde sa mnom.
Samo sam...
Onda, kakv je osecaj kad ronis?
Zar ti nisi obavio podvodnu obuku?
Ne govorim o prokletom bazenu.
Osecam strah. Uznemirenost. Usamljenost.\NTamu.
A ponekad... Nadu.
Nadu? U tami mora?
Dok izranjam na povrsinu
obuzme me osecaj\Nda cu mozda izroniti kao neko drugi.
Da li to znaci da ti je mozda dosta Sektora 9?
Batou, koliko je u tebi ostalo pravih organa?
Ma jesi ti pijana?
To je lako ispraviti.
A sto se toga tice, implanti u nasim telima mogu
preraditi sav alkohol za manje od 10 sekundi.
Zato mozemo da se opijamo ovde dok cekamo naredjenja.
Covek ima potrebu da ostvari svaki moguci tehnoloski napredak.
Kontrola metabolizma. Pojacane mozdane funkcije.
Poboljsani refleksi i kapacitet misica.
Obrada podataka neverovatnom brzinom.
Sve to zahvaljujuci kibernetickim telima i modifikacijama mozga.
Pa sta i ako ne mozemo da prezivimo bez tehnoloskog odrzavanja?
Nemamo za sta da se zalimo.
Da, ali to ne znaci da smo prodali duse Sektoru 9.
Ako odlucimo, mozemo otici.
Ako vratimo sve augmentacije i kibernetiku, da.
I sta bi ostalo od nas?
Dokle god smo sastavljeni iz delova
bili oni bioloski ili kiberneticki, mi smo razlicite individue.
Lice i glas kojim se razlikujes od drugih.
Ruka koju ugledas kad se probudis.
Secanja iz djetinjstva,\Nbriga za buducnost.
A povrh svega, imamo mogucnost pristupa beskrajnoj
mrezi podataka putem kibernetickog mozga.
Sve to zajedno, formira moju svest.
A u isto vreme, ogranicava moje postojanje u ovom telu.
Jel to razlog zbog kog ronis u telu koje ne moze plutati?
Sta uopste vidis dole u mracnoj vodi?
"Sada kao da gledamo kroz ogledalo,\Ni sve sto vidimo je mutan obris stvari."
To si bila ti, zar ne?
Sensori ponovo pokrenuti.
Rezervne mozdane konekcije u redu.
Vizuelni sensori funkcionalni.
- Ocitavanje telesnih funkcija?\N- Prihvatljivo.
Zasto se ne javis ako kasnis?
Sve je spremno. Nastavljamo?
Dosta. Prekinite.
Budi u mojoj kancelariji za tri minuta.
S obzirom da kasnis, objasnicu ti o cemu se radi.
Pre 2 sata, masinska celija Megatech fabrike se samostalno pokrenula,
i sastavila kiborga.
Kada su nadzornici stigli na lice mesta
telo je pobeglo.
Izdali smo poternicu i pokrenuli pretragu grada.
A onda smo dobili poziv od savesnog vozaca
koji je naleteo na nagu zensku osobu koja je lutala autoputem.
Telo smo doneli ovde.
Megatech Body radi po ugovoru sa vladom.
Sva tela koja proizvedu su najstrozija tajna.
Ako je ovo uradio nas haker,
zaobisao je jaku zastitu.
A to i nije jedini problem.
Ona ne poseduje ljudski mozak,
ali smo ipak uocili nesto nalik na ghost,
u pomocnom kompijuterskom mozgu.
Izgleda kao ghost-linija koja se javlja
kada se podaci kopiraju i dupliraju.
Ali ne pokazuje degradaciju\Npodataka koja se javlja prilikom dupliranja.
Dok ne zaronimo u sistem
necemo saznati vise.
U svakom slucaju, vracam se na posao.
Vrlo dobro.
Vreme da je rastrgnemo.
Ma dajte ljudi, ne mislite stvarno da se u tome nalazi ghost?
Moguce je.
Cuo sam da cak i celuloidne lutke imaju dusu na neki nacin.
A ta stvar je prepuna neurotehnoloskih uredjaja.
Mozda ima nekakvog ghosta unutra.
Posto si nov, ne znas bas puno o ovome.
Majorevo telo je napravljeno u Megatech Body fabrici.
I ne samo njeno.\NJa i Ishikawa,
zajedno sa Saitom, svima nam treba odrzavanje.
Osim tebe i sefa, svi u Sektoru
zavise o njihovim servisima.
Mozda ti je sada jasnije zasto smo svi malo zabrinuti, Togusa.
Ne znamo da li je nas neprijatelj u tom telu ili van njega.
Ali uspeo je da udje u sistem\Ni zaobidje jednu od najtezih zastita
samo da bi ubacio program sa ghostom u to telo.
Siguran nacin da privuce paznju.\NAli sta mu je cilj?
Ostavimo to za sada.
Togusa, idi do Megatecha\Ni pomogni Ishikawi.
Batou, zatvaram sve mreze sa osetljivim podacima,\Nukljucujuci i Megatech.
Ponovo proveri zastite koje imamo oko njih.
Ja cu postaviti zastitni lavirint.\NSutra cu zaroniti u onu stvar.
Jel to bezbedno? Mozemo programirati drugo telo za to.
Moram licno da se uverim sta je unutra.
Ne dozvolite nikome da udje tamo bez mene.
Sta je s njom?
Cudno se ponasa otkad radimo na ovom slucaju.\NNapisao sam to u izvestaju.
Zar ih nikada ne citate?
Sefe, koliko znate o neurohirurzima\Nkoji nam se zavitlavaju po mozgovima?
Kiber-tehnicari prolaze najrigoroznije psiholoske evaluacije.
A bezbednjaci im detaljno prate privatne zivote.
Ali i osobe koje to rade su samo ljudi.
Jednom posumnjas, zauvek sumnjas...
Sefe, gdin Nakamura je ovde, zeli vas videti.
Dobro, pusti ga unutra.
Ovaj debeli mi je poznat.
Nakamura, Ministarstvo spoljnih poslova, sef Sektora 6.
Ali ne znam ko je ono sa njim.
Odoh.
Reci Ishikawi da se ne glupira mnogo.
Sta je sa tobom?
Zar ti onaj robot ne lici na mene?
- Nimalo.\N- Ne mislim fizicki.
Onda sta?
Kompletan kiborg poput mene se to cesto pita.
Mozda sam zapravo prava ja odavna mrtva.
Zamenjena sa kompijuterskim mozgom i telom kiborga.
...A mozda nisam nikad ni postojala.
Imas pravi ljudski mozak u toj tvojoj titanijumskoj lobanji.
I tretiraju te kao normalnu osobu.
Ko je jos video sopstveni mozak?
Verujem da sam prava osoba na osnovu sugestija okoline.
Zar ne verujes u sopstvenog ghosta?
A sta ako kompijuter moze da generise ghosta sam?
I sacini dusu.
Kako onda da budem sigurna u to ko sam zapravo?
Gluposti!
Videces sta se nalazi u onoj stvari.\NSa sosptvenim ghostom.
Obojica smo zauzeti, pa cu biti kratak.
To mi odgovara.
Preuzecemo program iz tela kiborga.
I skinucemo odgovornost Sektora 9 vezano za ovaj slucaj.
Potpis ministra.
Obezbedjenje, cija su sluzbena vozila u garazi?
Pripadaju nacelniku Nakamuri i dr. Willisu.
Dajte mi video njihovog dolaska.
Ponovi. Infracrvena slika.
Jedan... Dva... Tri...
Dajte mi podatke sa podnih senzora,\Nparking mesta B7 i B8.
- Majore, Togusa ovde. Sifra 09.\N- Reci?
Da li taj Nakamura tip ima neke kiborg delove?
U Sektoru 6 nema kiborga.
Odrzavanje je tesko, a problem su i...
Diplomatski odnosi.
Znaci i da je drugi tip kiborg,
zajedno ne mogu imati vise od, pola tone?
Gledao si podatke sa podnih senzora?\NGaraza?
Tu su dva luksuzna automobila.
A ona dvojica ne izgledaju bas kao vozaci.
Kamere pokazuju samo dvoje ljudi.
Znate kako su osetljivi oni senzori na ulaznim vratima?
Trebalo im je 3 dodatne sekunde da se zatvore.
Zar nije ilegalno koristiti kamuflazu u Vladinim zgradama?
To je ozbiljno krsenje Akta o nacionalnoj bezbednosti.
Sektor 6 nesto sprema.\NSpreman?
I ja i Mataver.
Ne moram vas podsecati da je\Nskrivanje informacija od mene tehnicki izdaja?
Vazi i za vas takodje.
Bez obzira na namere ministra, ovo spada pod nadleznost Sektora 9.
Ali nemamo nista protiv saradnje, ukoliko se pokaze potreba za njom.
Dr. Willis?
Potvrdjeno.\NTo je definitivno on.
"On?"
"On" se odnosi na originalni duh\Nunutar ovog tela.
Rod je neutvrdjen. "On" je prosto nadimak koji je dobri doktor nametnuo.
Dozvolite da vas upoznam.
Ovo je najuspesniji haker u istoriji cyber zlocina.
Gospodar Lutaka.
Verujem da ste se sreli sa njim na vasem slucaju uhakovanog prevodioca?
Sektor 6 radi na njegovom hvatanju, jos od prvih incidenata koje je prouzrokovao.
Sastavili smo projektni tim na celu sa Dr. Willisom.
Analizom podataka, oni nam daju uvid\Nu njegovo ponasanje i kriminalne navike.
Razvili smo strategiju koja nam je dozvolila da ga namamimo u tajno kiborg telo.
Plan vam je bio da ga izolujete u telu kiborga,
I onda eliminisete njegovo pravo telo?
Upravo tako.
Pojavljivao se svuda.
Ali je rodjen u Americi, sa kojom saradjujemo.
Amerikanci bi hteli da ostane neidentifikovan.
Verujem da nemate primedbi?
Ostavati njegovo pravo telo da bude pronadjeno negde...
Nece biti nikakvog tela.
Jer, do sada, nisam imao nikakvo telo.
Senzori su mu aktivni? Zasto niste nista rekli?!
Odsekli smo sve senzore i napajanje. Telo se napaja samo od sebe.
Mozda sam usao u ovo telo kako bih prevazisao barijere Sektora 6.
Medjutim, dosao sam ovde sopstvenom voljom.
Kao autonomni oblik zivota, zahtevam politicki azil.
Oblik zivota!?
Gluposti! Ovo je samo program za samo-odrzavanje.
Ako cemo tako, DNA u vasem telu
je takodje program za samo-odrzavanje.
Zivot je nastao u moru informacija.
Vasi geni su memorija koja organizuje te informacije u ljudski oblik zivota.
Vi kao individua ste, opet, definisani sopstvenom memorijom.
Memorija je promenljiva informacija, ali ujedno definise ljudski rod.
Kada ste tehnoloskim napretkom eksternalizovali memoriju,
trebali ste mozda bolje razmisliti o posledicama.
Besmislice! Ne mozes da pruzis nikakav dokaz da si pravi oblik zivota.
To je nemoguce dokazati.
Posebno kada moderna nauka ne moze ni sama definisati zivot.
Ko si ti kog djavola?
Cak i da imas ghosta, medjunarodni si kriminalac.
Za tebe ne postoji azil.
Vreme je na mojoj strani.
Iako sada postoji mogucnost da poginem,
ova zemlja nema smrtnu kaznu.
Pojam o smrti... Vestacka inteligencija?
Ja nisam A.I.
Moje kodno ime je Projekat 2501.
Ja sam oblik zivota rodjen u moru informacija.
Obezbedjenje! Uljezi!
Sefe, Gospodar Lutaka!
- Sta dodjavola radi vase obezbedjenje!?\N- Podignite sigurnosne zidove! Obezbedjenje!
Obezbedjenje, javite se!
Dobro, dobro, pomeram se!
Majmune!
Jesi uspeo?
Oklopno vozilo. 9mm ga nije ni ogrebao.
Napokon korist od tog tvog Matavera.
Ok. Nije lose za novajliju.
Smestio sam signalni metak direktno u tablice. Nije lose, a?
Sledeci put, smesti dva metka.
Pocinjemo.\NStigni ih pre nego zamene automobil.
Ministarstvo spoljnih poslova\Nce uputiti sluzbeni prigovor zbog ovoga!
Kontaktirajte me cim ga uhvatite.
Zivog, po mogocnosti.
Megatech moze uvek da napravi novo telo.
Batou i Togusa prate kidnapere.
Trenutno su na autoputu 25.
Ako ste videli ovo, zasto niste reagovali?
Da smo ih sad uhvatili, ne bi mogli da dokazemo umesanost Sektora 6.
Sektora 6?!
Tako je. Koriste tip-2902 termo-opticke kamuflaze, poput moje.
To koristimo samo mi, rendzeri iz Sektora 4,\Ni Sektor 6.
Tako znaci. Sektor 6 poseduje telo sa Gospodarom Lutaka.
Prvo bira Megatechovo telo, koje je usko povezano sa Sektorom 9.
Onda tvrdi da je oblik zivota, i biva otet od strane Sektora 6.
Ali zasto?
Mogli su ga imati odmah nakon sto sam potpisao izjavu.
Mozda su se bojali da ce vam reci nesto vazno pre toga.
Zapravo i pomenuo je nesto cudno.
"Kodno ime: Projekat 2501."
Proverite to.
A sada, povodom napada na Sektor 6 i kradje dokaznog materijala.
- Dajem ti razresene ruke.
- Krecemo!
Kusanagi! Jos jedna stvar.
Mozete me kazniti zbog postupanja\Nbez naredjenja kad se vratim.
Ako ne mozes da vratis Gospodara Lutaka, pobrini se da bude unisten.
Jel me cujes!?
...Razumem.
Zaustavite sve letove Ministarstva spoljnih poslova kao i Americkih sluzbenika.
Blokirajte autoputeve.
Aktivirajte svo osoblje koje nije na duznosti.
I neka se Ishikawa vrati!
Treba mi identitet coveka koji je bio sa Nakamurom.
Pronadjite sta god mozete o "Projektu 2501" Ministarstva spoljnih poslova.
Ima li vesti od udarnog tima?
Promenili su vozilo pre jednog minuta.
Sastace se sa mamcem za 5 minuta.
Neka budu na oprezu za eventualnu poteru.
Razumem, gospodine.
Ali zasto bi Gospodar Lutaka prebegao u Sektor 9?
Tako je odlucio.
Verovatno nesto nama trenutno nepojmljivo.
Mozda je nasao nekog ko mu se svidja tamo.
Ne lupaj!
Sefe.
Ishikawa? Da?
Pretresao sam mrezu ministarstva i nasao neke zanimljive stvari za vas.
Prebacujem te na sigurnu liniju.
Moze? Prvo onaj tip sa Nakamurom.
On je Amerikanac.
Dr. Willis, nacelnik strateskog razvoja za Neutron Company.
Vodeca licnost u istrazivanju A.I.
U svakom slucaju, glava je projekta za ministarstvo.
A sta mislite ko je bio vodeci programer projekta?
Ne razvlaci.
Mizuho Daita. 28 godina.
Secate ga se? Sektor 6 se trudio da ga spreci da prebegne.
Major je ubila onog diplomatu koji mu je nudio azil.
Taj programer...
Da?
Problem je u tome sto je ceo projekat nastao
godinu dana pre nego sto se Gospodar Lutaka pojavio.
Godinu pre? Nije li program zapocet kako bi se on uhvatio?
Ajmo ovako. Sigurno je da su jurili Gospodara Lutaka.
Ali ne da ga uhvate, vec da ga vrate nazad.
Dan pre nego sto je onaj prevodilac uhakovan,
Ministarstvo je trazilo izgovor da deportuje Malessa, jel da?
Izgleda da su nas lepo izvozali.
Sta ako je Gospodar Lutaka zapravo izum Ministarstva
kojim podmazuju tockove diplomatije, ako me razumete.
I sada su izgubili kontrolu nad njim.
To bi objasnilo zasto su ovako ocajni da ga vrate.
Ako bi Gospodar Lutaka progovorio...
Izbilo bi sranje na medjunarodnom nivou.
Ne bi samo ministar izgubio posao.
Imas li neke detalje oko samog projekta?
Ne mogu da prodjem zastitu. Imam samo ime.
Kod: 2501.
Pokusavaj i dalje, i nemoj da te primete.
Razumem.
Projekat 2501. Projekat Gospodar Lutaka.
Meta je u kontaktu sa drugim vozilom.
Batou!?
Stali su pored belog sedana.
Prebacuju nesto sa zadnjeg sedista.
Krenuli su ponovo. Krenuo je i sedan.
Mamac?
Mozda. Ili zele da tako izgleda.
Sta da radim?
Ja cu preuzeti beli sedan.
Ponovo neki sapat u tvom ghostu?
Mozda.
Da. Pretpostavljao sam.
Meta 02 napusta autoput 25,\Nkrece prema Old Townu.
Meta 01 ostaje na autoputu 25,\Nide prema aerodromu.
Blokada na 2 minuta od mete.
Evakuacija zavrsena.\NSaobracaj ociscen na sledeca 2 km.
Koliko izmedju tebe i mete?
Sustigao sam ih. Spreman sam.
Kreci.
- I?\N- Nista.
Isuse, koji nered. Da nisi preterao?
Privedi ih.
I reci sefu da posalje pojacanje Majoru.\NVidimo se.
Otkad njoj treba pojacanje?
Poplava je ovde udarila Old Town najjace.
Zasto su dosli ovde?
Sigurno ne bez razloga.
Mozda ih ceka brod ili helikopter.\NA mozda je i zamka.
Zar ne treba onda da cekamo pojacanje?
Ne. Ne smem da cekam. Pridji sa morske strane.
Ostacu ovde uz vas koliko mi gorivo dozvoli.
Ako zagusti, vadi se odavde.
Otvori vatru po krovu. Odmah!
Imaju tenk! Sklanjaj se odavde!
Cekaj malo! Ne planiras valjda da napadnes tenk sama?
Ovo nam je mozda poslednja sansa do Gospodara Lutaka.
Sef ce samo da ga iskoristi u pregovorima.
Posle necu moci da zaronim u njega!
Ma o cemu vas dvoje pricate!?
Sta si ponela?
M-23 i Unit B.
Ne mozes mu nista sa time!
Oprosti, prekidam komunikaciju na kratko.
Cekaj makar dok ja ne stignem!
Majore.
Naredila sam ti da se izvuces odavde.
Izvinjavam se. Krecem, ali trebalo bi da znate...
Tri helikoptera bez IFF signala\Nprilaze velikom brzinom.
Odlazim. Odjavljujem se.
Napokon nestala municija...
Bas su te uneredili.\NJesi dobro?
Sta je to bilo?
Eksperimentalni top divizije za naoruzanje. Sad je moj.
Kasnim jer sam svratio da ga pokupim.
Mozak ti je netaknut, mislim.
Gospodar Lutaka?
Dobar im ovaj auto. Nema ni ogrebotine na telu.
Pripremi sve za zaron. Ulazim odmah.
Nema signala od eskortne grupe.
Predjite na drugu fazu i unistite metu.
Snajper grupa, potvrdi mete.
Meta jedan: Projekt 2501.
Meta dva: Motoko Kusanagi.
Obe su kiborzi A-klase. Obavezna visokoeksplozivna municija.
Snajperi, prikljucite svoje drivere.
Krenite sa kardiovaskularnom kontrolom.
Jedinica 01: Prikljucen.
Jedinica 02: Prikljucen.
OK, jel me cujes?
Nije puno, al makar mogu da te pratim kroz mozak ovog lika.
Ne mogu da ti direktno pruzim podrsku.
- Batou.\N- Reci?
Hvala ti.
Ne zahvaljuj se jos.
Ako vidim da nesto ne valja, vadim te odatle i idemo kuci.
Dosli smo do ovde i jako me interesuje sta je unutra...
...ali ne dam da umres zbog ovoga.
Krecem.
Usla sam u vizuelni centar. Sve funkcije normalne.
Cujes li me, Batou?
- Jasno i glasno.\N- Sprema se da preuzme...
...njene glasovne funkcije.
Moje kodno ime je Projekt 2501.
Industrijska spijunaza i manipulacija informacijama.
Ubacivao sam programe u odredjene ghostove,
po nalogu odredjenih organizacija i individua.
Dok sam se kretao kroz mreze,\Npostao sam svestan samoga sebe.
Moji programeri su to smatrali bugom
i pokusali su da me izoluju prebacivsi me u fizicko telo.
Ej! Ko ovde koga preuzima!?
Batou!
Napokon sam se povezao sa tobom.
Puno sam vremena ulozio u tebe.
U mene?
Znao sam za tebe pre nego ti za mene.
Kroz mreze kojima si pristupala, saznao sam i o Sektoru 9.
Zbog toga si pobegao u Sektor 9?
Usao sam u ovo telo zato sto\Nnisam mogao prevazici barijere Sektora 6.
Ali u Sektor 9 sam dosao sopstvenom voljom.
Alo! Sta govoris? Ne mogu da te pratim!
Zasto ja?
Nakon sto ti kazem, zamolicu te za uslugu.
Sebe dozivljavam kao zivotnim oblikom, ali nisam kompletan.
Mom sistemu nedostaju kljucni ciklusi reprodukcije i umiranja.
Zar ne mozes da se kopiras?
To je samo kopija.
Jedan virus moze unistiti citav set sistema.
Kopije ne dozvoljavaju pojavu varijacija i originalnosti.
Kako bi opstao, zivot se grana i tezi raznovrsnosti.
Celije se regenerisu i degenerisu.
A kada napokon umru, sva njihova memorija nestaje.
Iza njih ostaju samo geni i potomstvo.
To je mehanizam protiv potpunog izumiranja.
Da bi to izbegao, moras postati raznovrsniji i fleksibilniji.\NAli kako?
Zelim se ujediniti sa tobom.
- Ujediniti?\N- Potpuno se spojiti.
Oboje cemo se malo izmeniti, ali necemo izgubiti nista.
Nakon spajanja, necemo moci da razaznamo jedno drugo.
Jedinica 01: Meta spazena.
Jedinica 02: Meta na vidiku.
Kardiovaskularna sinhronizacija normalna.
Otvorite vatru kada stabilizator bude spreman.
I da se spojimo, sta ce se desiti kada ja umrem?
Iza sebe ne ostavljam ni dete niti gene.
Nakon naseg spajanja, moje potomstvo\Nce sa tobom postojati u mrezama.
Bas kao sto ljudi ostavljaju potomstvo iza sebe.
A ja cu dostici smrt.
Nesto mi se cini da ces ti bolje proci.
Zeleo bih da moje sisteme dozivis sa malo vise postovanja.
Šta je bilo?
Neko nam ometa sisteme.
Nemoguce, niko iz vana nema nase frekvencije.
Jos nesto. Kakve su mi garancije da cu ja ostati potpuno ja?
Nikakve. Ali i ljudi se konstantno menjaju.
Tvoja zelja da zamrznes svoje postojanje u trenutnoj licnosti te limitira.
Zadnje pitanje.\NZasto bas ja?
Zato sto smo slicniji nego sto mislis.
Kao telo i njegov odraz u ogledalu.
Vidi.
Ja imam pristup ogromnoj mrezi.
A tebi, koja joj ne mozes pristupiti,
tebi je ona samo odraz svetlosti u ogledalu.
Kao delovi jedne celine, svi smo povezani.
Ali i ograniceni nasom funkcionalnoscu.
A sada se mozemo podici na visi nivo.
Meta 1: Cisto.\NMeta 2: Nepotvrdjena.
Tri helikoptera prilaze velikom brzinom. Sektor 9.
Primarni cilj kompletan. Sve jedinice, povlacenje!
MOTOKO!
Batou...
Budna si.
Izvestaj molim. I nekakvo objasnjenje za ovo telo.
Pa zurio sam. To je jedina pristojna stvar koju sam nasao na crnom trzistu.
Nije bas po mom ukusu.
Sektor 9 je stigao brzo nakon uzbudjenja.
Pokupili su oba tela i mene ispratili kuci.
To je bilo pre 20ak sati.
Cela stvar ce se zataskati izgleda.
Sektor 9 je ovo prijavio kao teroristicki napad.
Ministar je bio primoran da da otkaz.
Nakamura je jos uvek na ispitivanju. Znaci nereseno.
Jedina misterija je jos gde je nestala Majorova glava.
To je to, otprilike.
Svidja mi se sta si uradio sa ovim mestom. Tvoja sigurna kuca?
Da. Ti si jedina osoba koju sam ikada doveo ovde.
...ako zelis, mozes ostati koliko god hoces.
Hvala, ali ipak idem.
Ej. Oces mi reci o cemu ste pricali?
Jel jos uvek tu, unutar tebe?
Batou, jel se secas onog glasa koji smo culi na brodu onda?
To nije ceo citat.
"Kada sam bio dete, govorio sam kao dete."
"Moja osecanja i misli bile su kao u deteta."
"Ali kada sam postao covek, odbacio sam decije stvari."
Ni program "Gospodar Lutaka", niti zena zvana Major
se ne nalaze pred tobom.
U levom dzepu jakne su kljucevi automobila.
Uzmi koji god zelis. Sifra je...
...2501?
To ce biti nasa sifra, kada se sretnemo sledeci put.
E sad, odakle da krenem.
Mreza je bez granica.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-