Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
K vragu!
Bože!
Umirem!
Učini nešto!
Pomozi mi!
Ne mogu ti pomoći, sinko.
Tvoj partner te je ubio, a ja sam njega.
Nemoj me ostaviti da ležim ovdje.
Ne dozvoli da me vukovi rastrgaju.
Pobrinut ću se da budeš pokopan.
Pričao si o Nedu, gdje si ga vidio?
Prije dva dana.
U Babbettovoj trgovini.
Večeras dolaze ovdje po nove konje.
Upravo su opljačkali
Katy Flyer u Wagoner's Switchu.
Gotov sam.
Javite mom bratu, Georgeu Garrettu.
On je metodistički pastor u južnom Teksasu.
Da mu kažem da te ubio razbojnik?
Nije bitno.
Zna da sam bio u lovu.
Srest ću ga kasnije,
kada budemo šetali stazama slave.
Nemoj tražiti Quincyja.
Što ćemo uraditi kada dođu ovdje?
Odjahat će gore.
Želimo da svi uđu u sklonište.
Ubit ću sve koji uđu unutra,
onda ćemo ih utovariti u kola.
Upucat ćeš ih s leđa?
Dat ćemo im do znanja
da mislimo ozbiljno.
Reći ću im da legnu,
da vidim hoće li se predati.
Ako neće,
upucat ću ih kad izađu.
Nadam se da će nakon par mrtvih
ostalima ući strah u kosti.
Samo ostani pribran.
Ovo je kao lov na patke.
Jednom, u Meksiku,
progonila su me sedmorica muškaraca.
Okrenuo sam konja, stavio uzde u zube
i krenuo ravno na te momke. Napao sam ih
sa dva revolvera koja sam nosio u sedlu.
Pa...
Valjda su svi bili obiteljski ljudi
čim su se onako razbježali kućama.
To je teško povjerovati.
Što to?
- Jedan protiv sedmorice.
E pa, istina je.
Ako na nekog ideš dovoljno čvrsto i brzo,
on neće imati vremena da misli
s koliko je ljudi, mislit će samo na sebe.
Riješio sam se tih ništarija. To je istina
kao i to da sjedim kraj tebe.
Zašto su vas progonili?
Opljačkao sam kreditnu banku.
Ne možeš opljačkati lopove, zar ne?
Nikad nisam opljačkao civila.
Nikad uzeo čovjeku sat.
To je sve krađa.
To su rekli i u Novom Meksiku.
Jedan čovjek.
Nisam mislio da će poslati izvidnika.
K vragu.
To je LeBoeuf.
Moramo ga upozoriti, šerife.
Prekasno.
Što ćemo uraditi, šerife?
Čekat ćemo. Što on radi?
Možda ne žele pričati.
To su Luckyjevi ljudi.
To je to.
Ovo nije uspjelo.
Izgleda da si upao
u moju zamku, partneru.
Ozbiljno sam ozlijeđen.
Da, ošamućen si.
I pogođen sam.
Puškom.
Moguće je. Plan nije ispao
kako sam zamislio.
Pogođen si u rame,
ali metak je prošao kroz njega.
Što ti se dogodilo s ustima?
Mislim da sam se ugrizao.
Par izbijenih zubi. I, da...
Jezik je skoro pregrizen.
Da pričekamo da zaraste
ili da ga samo iščupam.
Znam kočijaša.
Odgrizao si je jezik kada je pao s konja.
Nakon nekog vremena
naučio je biti više-manje razumljiv.
Samo ću ga iščupati.
Što je sad?
Neka ostane.
U redu.
Nemoguće je zacijeliti ranu na jeziku.
Šteta, upravo smo naletjeli na doktora.
Šerife?
- Ali ne znam kamo je otišao.
I ja sam ga vidio, tako sam došao ovdje.
Nijedan od ovih ljudi nije Chaney.
Znam. Znam ih obojicu.
Ovaj ružni je Coke Hayes.
A ovaj ružniji je Clement Parmalee.
Parmalee i njegov brat imaju pravo
na iskapanje srebra u planinama.
I kladim se da banda
Luckyja Neda tamo čeka.
Spavat ćemo ovdje.
Nastavit ćemo ujutro.
Ali obećali smo da ćemo
pokopati onog čovjeka.
Zemlja je pretvrda.
Ako je htio dostojan pokop,
trebao se pobrinuti da bude ubijen ljeti.
Lijepo spavaj, Mali Crni.
Osjećam da ćemo sutra doći do cilja.
Na vrućem smo tragu.
Čini se da ćemo uhvatiti
Toma Chaneyja u planinama.
Ne bih mu htjela biti u koži.
Chelmsford, kako se zvao u Teksasu,
ubio je senatorovog psa.
Kada je senator prigovorio,
Chelmsford je ubio i njega.
Može se dvojiti je li
ubojstvo psa 'malum prohibitum',
ali ubojstvo senatora
je nedvojbeno 'malum in se'.
Malum što?
Malum in se.
Razlika je u tome što je jedno čin
koji je pogrešan sam po sebi,
a drugi je pogrešan po pravu i zakonima.
To je latinski.
Zanima me.
Hej, LeBoeuf.
Bio sam ranjen, pregažen,
ali nikad ništa ozbiljno kao jezik.
Ne da ne prestaješ pričati,
već izbacuješ bujice engleskog.
Bio sam na skoro
tristo metara od Chelmsforda.
Nikad nisam bio bliže.
Bio mi je u dometu puške.
Bio sam na konju i mogao
sam birati, pucati odmah
ili sići s konja i pucati naslonjen,
što bi omogućilo Chelmsfordu
da poveća udaljenost.
Opucao sam s konja...
i promašio.
Ti ne bi pogodio čovjeka na tristo metara
ni da ti je puška naslonjena na Gibraltar.
Kratka puška je sprava
od iznimne mirnoće i preciznosti.
Uopće ne sumnjam da je puška izvrsna.
Odjeća mi je dronjava,
a jezik mi je grub.
Jedem kruh od kukuruza,
i tvrd i grub.
A opet sam sretan,
i živim bez briga,
od biljnog sirupa,
i šunke, i sira.
Šala iz okruga Greer.
Ne vjerujem da je spavao.
Fort Smith je daleko, LeBoeuf,
ali bih pokušao ohrabriti stvorenje
koje jašeš da krene prema jugu.
Jednoruki čovjek je ovdje lak plijen.
A jednooki čovjek koji ne zna pucati?
Zašto se ti ne okreneš, Cogburne?
Ja ću biti dobro.
Znam gdje su Parmaleejevi.
Neozlijeđen sam, dobro opskrbljen
i dogovorili smo se da ćemo se razići.
Ne možeš spominjati
naš dogovor. Ti si me upucao.
G. LeBoeuf ima pravo, šerife.
Nepošteno je u bilo kojem
natjecanju upucati protivnika.
K vragu! Ne prihvaćam zdravo
za gotovo da sam upucao LeBoeufa.
Tamo je bilo puno pucanja.
Čuo sam pušku i onda sam osjetio tane.
Promašio si, Cogburne.
Promašio sam!
Više si hendikepiran
bez oka nego ja bez ruke.
Mogu pogoditi komarca u oko sa 80 metara.
Onaj Kinez mi je
opet prodao loše metke.
Mislio sam da ćeš reći
da ti je sunce išlo u oči.
Ili bolje, u oko.
Dva odjednom.
Bacit ću ga visoko.
Odmakni se.
Eto.
- Eto?
Moj metak.
- Tvoj metak?
Ako si pogodio što si ciljao,
objasni moje rame.
Gospodo, gađanje kruha u preriji nas
neće dovesti bliže Pepperovoj bandi.
Još jedan. Ovo će dokazati.
Molim te, ne pucaj.
Pronađite put nazad.
Lucky Ned?
Lucky Ned!!!
Bravo, Cogburne.
Što sad?
K vragu!
Cogburn ne želi da jedem njegovu hranu.
To je glupo. Nisi jeo cijeli dan
i ovo je moja hrana, a ne njegova.
Neka umre od gladi!
Nije tražio.
Nije pucao.
Osim za hranu.
To je tvoja zasluga.
On ne pomaže.
On je čovjek koji šeta ispred metaka.
G. LeBoeuf se sam
suprostavio bandi Neda Peppera
dok smo mi pucali iz zaklona.
Mi?
- Nepošteno je optužiti čovjeka
dok mu je čeljust netečena, a jezik
zapleten, pa se zbog toga ne može braniti.
Mogu govoriti za sebe.
Nisam obvezan ući u prepirku
s pijanicom. To je ispod mene.
Napravit ću svoj logor.
Drugdje.
Ti si taj koji nema
ništa za ponuditi, Cogburne.
Tužna slika, doista.
Ovo više nije lov na čovjeka.
Ovo je bančenje.
Teksaški rendžer...
nastavlja dalje, sam.
Uzmi djevojčicu.
Ja se povlačim.
Izvrsna odluka sad kad si
je dovukao usred zemlje Choctawa.
Povlačim se, perem ruke.
Gospodo, ne možemo
se ovako raspasti.
Ne tako blizu cilja,
s Tomom Chaneyjem praktički u rukama.
K vragu!
Ako nije u grobu negdje
između ovdje i Fort Smitha
onda je nestao!
Odavno nestao!
Zahvaljujući g. LeBoeufu,
propustili smo priliku.
Mi smo lajali, a ptice su odletjele.
Nestao, nestao, nestao.
Banda Luckyja Neda je nestala!
Tvojih 50 dolara je nestalo!
Nestao je viski
uzet kao dokaz!
Trag je hladan, ako je ikad postojao!
Ja... Ja sam ludi starac
kojeg su u lov na divlje guske uvukli
harpija u hlačama i šeprtlja.
G. LeBoeuf.
On može lutati zemljom
Choctawa koliko god želi.
Možda će ga lokalni indijanci primiti
i odati počast njegovom brbljanju
i proglasiti ga poglavicom!
Ti, sestro, možeš ići gdje želiš.
Naš dogovor je poništen.
Povlačim se.
Idem s vama.
Ne, to nije moguće.
Jesam li vas zadržavala?
Imam revolver i znam ga koristiti.
Neću vam biti veći teret
nego što sam bila šerifu.
To nije moja briga.
Zaslužila si ordenje.
To je sad jasno.
Ponijela si se jako iskusno u potrazi.
Ali Cogburn je u pravu,
premda mu neću pružiti
to zadovoljostvo i priznati.
Trag je hladan,
a ja sam...
znatno oslabljen.
Kako možeš odustati nakon toliko mjeseci
koje si proveo tražeći Chaneyja?
Pokazao si veliku odlučnost.
Krivo sam te procjenila.
Izabrala sam krivog čovjeka.
Pošao bih s tobom,
kad bi znali kamo trebamo ići.
Ali samo bi tumarali naslijepo.
Chelmsford je nestao,
otjerali smo ga u neku zabit.
Nema više ničega.
Ja idem za Teksas.
Vrijeme je da i ti pođeš doma.
Šerif, kad se otrijezni,
će te vratiti nazad.
Ne idem nazad.
Ne bez Chaneyja, živog ili mrtvog.
I ja sam tebe krivo procijenio.
Vrijeme je za oproštaj.
G. LeBoeuf, molim vas.
Adios.
Tebe znam.
Zoveš se Mattie.
Ti si mala Mattie, knjigovotkinja.
Baš zanimljivo.
Da, i ja znam tebe, Tom Chaney.
Što radiš ovdje?
Došla sam po vodu.
Ne, što radiš u ovim planinama?
Nisam službeno imenovana,
ali ja sam u službi agenta
za šerifa Roostera Cogburna
i sud suca Parkera.
Došla sam te odvesti nazad u Fort Smith.
E pa, ja neću ići.
Kako ti se to sviđa?
Tu je cijela potjera
koja će te prisiliti da ideš.
To je zanimljiva novost.
Koliko ih ima?
Oko pedeset.
Svi su dobro naoružani i jako odlučni.
Sad želim da prijeđeš preko
potoka i hodaš uzbrdo ispred mene.
Mislim da ću se predati šerifu
koji dođe po mene.
Ako odbiješ poći,
onda ću te morati upucati.
Onda ti je bolje da napneš pištolj.
Skroz do kraja.
Dok ne škljocne.
- Znam kako se to radi.
Nećeš poći sa mnom?
Ne, bit će obrnuto.
Ti ideš sa mnom.
Ja...
Nisam mislio da ćeš to napraviti.
Što sad misliš?
- Jedno rebro mi je slomljeno.
Ubio si mi oca kad ti je pokušao pomoći.
Imam jedan zlatnik koji si
mu ukrao. Sad mi daj drugi.
Ništa mi ne uspijeva.
- Mattie!
Dolje sam.
Sad me je upucalo dijete!
Chaney je uhvaćen!
Pomozi mi!
- Mattie!
Šerife!
Uzmi konje i idemo!
Tome, popni se uz brdo, nemoj stajati.
Tko je tamo dolje?
Šerif Cogburn i još 50 službenika.
Slaži mi još jednom
i raznijet ću ti glavu.
Samo šerif.
Rooster.
Cogburne!
Čuješ li me?!
Odgovori mi, Roostere!
Ubit ću ovu djevojčicu!
Znaš da hoću!
Ona mi ništa ne znači,
pobjegla je od kuće u Arkansasu!
To je u redu!
Savjetuješ li da ju ubijem?!
Učini što misliš da je najbolje, Nede!
Ona je za mene samo izgubljeno dijete!
Prvo razmisli!
Već sam razmislio o tome!
Požuri se uzjahati konja!
Ako te vidim da jašeš
preko onog brežuljka na sjeverozapadu
poštedit ću djevojčicu!
Imaš pet minuta!
Skupina šerifa
će uskoro biti ovdje, Nede!
Daj mi djevojčicu i Chaneyja
i zavarat ću ih na šest sati!
Premalo, Roostere!
Premalo!
Tvojih pet minuta ističe!
Nema više priče!
Dođi uzbrdo.
Tišina.
Mogu li dobiti malo slanine?
Posluži se.
Uskoro će i kava.
Ne pijem kavu. Imam četrnaest godina.
Ovdje nemamo mlijeka,
a nemamo ni kruha.
Slabo smo opskrbljeni.
Gdje je ona?
- Što radiš ovdje?
Zavrnut ću ti taj mršavi vrat!
Pusti sad to!
Što se dogodilo?
Reći ću vam
i vidjet ćete da sam u pravu.
Tom Chaney je nasmrt
ranio mog oca u Fort Smithu
i ukrao mu je dva zlatnika i konja.
Čula sam da g. Cogburn ima petlje
i unajmila sam ga da nađe ubojicu.
Prije nekolio minuta sam srela
Chaneyja kako napaja konje.
Nije se dao privesti
i upucala sam ga.
Da sam ga ubila ne bih bila u ovoj
situaciji. Moj revolver nije opalio.
Zna se dogoditi.
Svaki put će te dovesti u nepriliku.
Većina djevojčica se voli dotjerivati,
ali ti voliš pištolje, zar ne?
Uopće me ne zanimaju me pištolji.
Da me zanimaju imala bi jednog koji radi.
Upucan sam iz zasjede, Nede.
Konji su pravili buku,
taj šerif me je upucao.
Kako možeš sjediti tamo i tako lagati?
Ta jama je duboka
30 metara i bacit ću te u nju!
I ostavit ću te da vrištiš i istruneš!
Kako ti se to sviđa?
- Nećeš.
Ovaj čovjek ti neće dozvoliti da radiš
po svom. On ti je šef i moraš ga slušati.
Ništa nije po mom.
Je li Rooster bio taj
koji je postavio zasjedu preksinoć!
To smo bili šerif Cogburn i ja.
Ti i Cogburn.
Krasna potjera.
Krenimo, Ned.
Sve u svoje vrijeme, Bobe.
Što se dogodilo Quincyju i malom?
Obojica su mrtvi.
Ja sam bila usred svega,
Bilo je grozno to vidjeti.
Molim te, krenimo, Nede.
Šerif je otišao.
Trebaš li dobrog odvjetnika?
Trebam dobrog suca.
Što se dogodilo Cokeu Hayesu?
Upucan je dok je jahao konja?
Također mrtav.
Objašnjenja su došla svom kraju.
Tvoj prijatelj Rooster
ne privodi mnogo zatvorenika.
On nije moj prijatelj.
Napustio me je da se
pridruži ostalim budalama.
Ne uljepšavaš svoje mišljenje.
Idemo?
Hajde da podijelimo
plijen od Katie Flyer.
Bit će vremena za to na starom mjestu.
Što s konjem?
Imam druge planove za tebe.
Moram jahati s Doktorom?
Ne!
- Ne.
Ne možemo riskirati s dvojicom
na konju ako dođe do potjere.
Čekat ćeš ovdje s djevojčicom.
Kada dođemo u kuću poslat ću Carrolla
nazad sa svježim konjem.
Krenut ćeš po mraku.
Naći ćemo sa ne starom mjestu.
Ne sviđa mi se to.
Daj da jašem s tobom, Nede,
samo da ne moram biti ovdje.
Fali nam konj.
Šerif će doći s gomilom ljudi.
Za nekoliko sati, ako uopće dođu.
Mislit će da smo svi otišli.
Neću ostati sama ovdje
s Tomom Chaneyjem.
Tako će biti.
- Ubit će me.
Čuli ste ga. Ubio je mog oca,
a sad ćete ga pustiti da ubije mene.
Neće to uraditi.
Tome, znaš za raskršće
u Cypress Forksu, blizu šumarske brvnare?
Kad dobiješ konja, odvest ćeš
djevojčicu tamo i ostaviti je.
Razumiješ li, Tome?
Ako se što dogodi tom djetetu,
nećeš biti plaćen.
Harolde, pusti me da jašem s tobom.
Harolde, platit ću ti
pedeset dolara od svoje plaće.
Nisam težak.
Oponašaj tele, Harolde.
Sve je protiv mene.
Nemaš razloga da cviliš.
Ako poslušaš šefa i meni se
ništa ne dogodi, dobit ćeš svoj dio.
Lucky Ned me je ostavio jer zna
da ću biti uhvaćen kad krenem pješke.
Moram razmisliti o svojoj
poziciji i kako ju poboljšati.
Gdje je drugi kalifornijski zlatnik?
Što si učinio s tatinim konjem?
Tišina!
Misliš li o mjestu sastanka?
Gledaj, ako me pustiš,
svjedočit ću to,
i kad završiš na sudu
možda budu blaži prema tebi.
Mogu bolje od toga.
Ne trebam tvoje svjedočenje.
Trebam samo tvoju tišinu.
Tvoj otac je bio zabadalo kao i ti.
Iskreno, ne žalim što sam ga ubio.
Mislio je da je Tom Chaney nevažan.
Ti...
Dat ćeš mi svjedočenje.
Svi ste protiv mene. Sve....
Dakle, to je Chelmsford.
Čudno se osjećam
sad kad sam mu tako blizu.
G. LeBoeuf, kako to da ste ovdje?
Čuo sam pucanj.
Spustio sam se do rijeke.
Cogburn je iznio plan.
Pazi gdje staješ, tu je rupa.
Njegov dio je,
bojim se, nepromišljen.
On se vraća po Luckyja Neda.
Hej, Roostere!
Pustiš nas da prođemo?
Prolupao je.
Nije se dao odgovoriti.
Pa, Ned, koliko ljudi vrijedi djevojčica?
Samo Chaney.
Naš dogovor još stoji.
Bila je u odličnom stanju
kad sam je zadnji put vidio.
Farrell, želim da se
ti i tvoj brat ne mješate.
Ti isto, Doktore.
Vi me danas ne zanimate.
Što namjeravaš, Roostere?
Misliš da je jedan
protiv četiri ravnopravno?
Namjeravam te ubiti za minutu, Nede.
Ili te odvesti na vješanje u Fort Smith,
kako to zahtijeva sudac Parker.
Što ti je draže?
To je samo hvalisanje
jednookog debelog starca!
Uzmi pištolj, kurvin sine!
Upucajte ih, g. LeBoeuf!
Predaleko, prebrzo se kreću!
I, Roostere?
Raspadam se.
Čini se da nijedan od nas,
neće vidjeti suca Parkera.
Bože...
Kakav pogodak!
To je bilo barem 350 metara.
Pa...
Kratka puška je...
Ustani, Tome Chaney!
G. LeBoeuf?
Jeste li živi?
G. LeBoeuf!
Jesi li tamo?!
Ovdje sam!
Možeš li se popeti?
Ne mogu!
Ima zmija!
Budne su?
Da!
Ugrizla me.
Je li g. LeBoeuf preživio?
Je. Čak i udarac u glavu ga može
ušutkati na samo par minuta.
Gdje te je ugrizla?
Ne gledaj, Mattie.
Imam ju!
Digni nas!
G. LeBoeuf, prihvati ju.
Zmija ju je ugrizla.
Krećemo.
Poslat ću ti pomoć čim stignem.
Nemoj odlutati.
Nećemo ga ostaviti!
Moram te odvesti doktoru,
inače nećeš preživjeti.
Dužnik sam ti za onaj pogodak, partneru.
- Nikad ne sumnjaj u teksaškog rendžera.
Idemo.
Uvijek je pouzdan.
Moramo stati.
Mali Crni se umorio.
Daleko smo.
Hajde!
Ne!
To je to, idemo sad!
Ne, stani!
Bježi nam.
Tko nam bježi?
Chaney.
Ne... Ne!
Ne! Ne !Ne!
O, ne.
Ne, prestani.
Ostario sam.
25 godina je puno vremena.
Dok smo došli do Bagbyjeve trgovine,
ruka mi je bila pocrnila.
Nisam bila budna kad sam izgubila ruku.
Šerif je ostao uz mene, rekli su mi,
dok nisam bila van opasnosti.
Ali otišao je prije
nego što sam se probudila.
Kad sam stigla kući,
poslala sam mu poziv
da nas posjeti, kada idući put
bude prolazio blizu okruga Yell.
I pokupi 50 dolara koje mu još dugujem.
Nisam dobila odgovor od šerifa Cogburna.
I nije se pojavio.
Jednog dana sam primila pismo
od šerifa, s priloženim letkom.
Rekao je da nastupa
u predstavi o Divljem zapadu.
Da stari i da se deblja.
Htjela sam ga posjetiti
kad je predstava došla u Memphis
i popričati sa starim prijateljem.
Bit će mu jasno zašto
se nismo vidjeli toliko dugo.
Iako je bila kratka,
poruka mu je bila
puna pravopisnih pogrešaka.
Da, gospođo?
Ja sam Cole Younger.
Ovo je g. James.
Žao mi je što vam
moram reći da Roostera više nema.
Preminuo je prije tri dana.
Kad smo bili u Jonesborou u Arkansasu.
Sahranili smo ga
na konfederacijskom groblju.
Reuben se žalio na,
kako je rekao, noćne lupeže.
Vjerujem da nije mogao izdržati vrućinu.
Imali smo lijepih trenutaka.
Odakle ste ga poznavali?
Poznajem šerifa odavno.
I mi smo imali lijepih trenutaka.
Hvala, g. Younger.
Ne moraš ustajati, propalico!
Dala sam prebaciti tijelo na naš posjed
i posjećivala sam ga godinama.
Cogburn, okrug Yell.
Ostaviti na postaji.
Ljudi su pričali o tome.
Kažu, 'Jedva ga je poznavala',
'Trknuta stara cura.'
Istina je, nisam se udavala.
Nisam imala vremena da se zamaram time.
Više nisam čula
za teksaškog rendžera, LeBoeufa.
Ako je živ, bilo bi mi drago
da se čujem s njim.
Pretpostavljam da ima
više od sedamdeset godina.
Skoro osamdeset.
Oni čuperci su mu
dosad sigurno posijedili.
Vrijeme nas jednostavno pregazi.
Prijevod: Titivillus
http://titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org