Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
MARS 2176. G.
Glasine su se nedeljama širile
Marsom od stanica do gradova.
ZEMALJSKA ATMOSFERA 84%
STANOVNIŠTVO: 640.000
Nešto zakopano vekovima
otkriveno je.
DRUŠTVO: MATRIJARHALNO
I dok se ova tajanstvena sila
širi južnom dolinom...
ZEMALJSKI ZAKON SPROVODI
MARSOVSKA POLICIJA
... ostavlja samo tišinu i smrt.
DUHOVI MARSA
Sednite, molim.
Kartel misli da su se
glasine otele nadzoru.
Žele izneti svoj stav
za dva sata.
Imali smo još jedan incident.
Juče u 15:20, teretni voz
Trans Mariners 74 Jenki...
...vratio se iz južne doline
navođen automatskim pilotom.
Svi na svoje
sigurnosne položaje!
Idemo.
Prvi izveštaji govorili su
da je reč o vozu duhova.
Činilo se da nema nikoga dok
nije pronađena preživela.
Zovi bolničare.
Poručnica
Melani Balard.
Drugi oficir prateće policije.
Prebacivali su zatvorenika iz zatvora
rudnika Šining Kanjon.
Balardova je pod stražom
prebačena u bolnicu.
Imala je površinske rane,
ali je bila u dobrom stanju.
Ipak, u telu je pronađen
nezakonit tetramonoklorid.
Sve će biti u redu.
Uvedite je, molim.
Poručnice Balard,
sedite.
Imam li advokata ili
policija nema to pravo?
Pravno zastupanje
neće biti potrebno.
Vaša prava štiti
Matrijarhat.
Možete slobodno
govoriti.
- Znači, nisam optužena?
- Sedite, poručnice.
Ovo je saslušanje.
Vaš izveštaj zapovednika
je potreban.
Gde je vaša ekipa?
Zatvorenik?
Šta se dogodilo
u Šining Kanjonu?
Prošlog petka u 17:50
probijali smo se kroz oluju...
... na granici južne doline.
74 Jenki skupljao je rudu
rudnika južnog sektora.
Nama je poslužio kao prevoz
do Šining Kanjona.
Pobedio si me.
- Kao da si već igrao tarts.
- Nikada.
Promešajmo ponovno.
Jedna dole, jedna gore.
Jebi ga, petica šišmiš.
Ti imaš gumu.
Koliko ulažeš?
5 dolara.
Helena.
Oprosti.
Javljaju za veliku oluju na jugu.
Nailazimo na nju.
Koliko do nje?
3200 km. Trebali bismo
biti tamo do 18:00.
Javi mi ako ćeš
nešto trebati.
Melani!
Nafiksana si?
Jebi ga, to je samo Klir.
Biću čista puno pre nego
što dođemo do kanjona.
I bolje. Ovo nije šetnja.
Pratimo Džejmsa Vilijamsa.
'Pustoš' Vilijamsa?
Hladi se u zatvoru u
Šining Kanjonu. U tamnici.
- Za šta je ovaj put optužen?
- Ubistvo.
To mu je treći put. Uvek se
izvuče na samoobranu.
Ovaj put je drukčije. Čini se
da je napokon poludeo.
Puno leševa. Svi unakaženi.
Pojavio se u rudniku
s bizarnom pričom.
Pre nego što je savladan,
3 policajca je poslao u bolnicu.
Jasnije?
A samo smo ti, ja, novi tip
Džeriho i nekoliko novaka.
Šta misliš o
naredniku Džerihou?
Nadala sam se da ćemo dobiti
neku pouzdanu ženu.
Ne znam. Videćemo.
Trebam te normalnu, Melani.
Ne brini se, zapovednice.
Ne mogu biti normalnija.
Baš šteta.
Proveri plan transfera.
Šining Kanjon.
Šining Kanjon, ovde
Trans Mariners 74 Jenki.
- Spremni su za nas?
- Ne mogu ih dobiti zbog oluje.
Vaša kafa, g. MekSimse.
3 šećera, 2 bela.
- Hoćete li i vi?
- Ne, hvala.
Koliko još?
Oko 40.
Šining Kanjon...
Stižemo za 40 minuta.
Proverite opremu.
Ne želim iznenađenja.
Sve u redu, poručnice?
Primetio sam šarmantnu scenu
sa pčelom maticom.
Znaš kako je u službi.
Želim li čin kapetana,
moraću platiti cenu.
No meni nije stalo
do unapređenja.
Moglo bi biti to.
A možda ima dobar ukus
u ženama.
Naredniče, preterao si.
Ne bih voleo
pokvariti svoj dosije.
U redu!
Znam da mislite da ste
prilično opasni.
Imate najbolju obuku
i najbolju opremu.
Verovatno mislite da je
ovo rutinski transfer.
Kod ovog zatvorenika
ništa nije rutinsko.
Došli smo pokupiti
Džejmsa 'Pustoš' Vilijamsa.
Hoću da budete spremni
i dvostruko opasni.
Policajci, ovde se
možete iskrcati.
Kad polazimo? Trebamo
pola sata za zatvorenika.
Imamo turu 4 sata,
a ovamo se vraćamo u 22:00.
Prijavite se
nakon tog vremena.
Pokušaj pozvati zapovednika.
Ed?
Ed, jesi li tamo?
Novi, koristite disalice.
Nećemo imati vazduh kao na Zemlji
još 10 godina. Idemo.
- Mrzim ovu stvar.
- Naviknućeš se.
Pre 2 godine morali smo
nositi maske za disanje.
Treba ti mesec dana
da prestanu glavobolje.
Znači, ovo je Šining Kanjon.
Kakva rupa.
- Prvi put u provinciji?
- Uobičajena priča.
Usrani grad kao i svi ostali.
Vidiš jedan, video si sve.
Hladno je i ne kažu ti
da jednogodišnji ugovor...
...traje dve godine
po zemaljskom vremenu.
Moraš dobro čitati ugovor.
Gde su svi?
Petkom uveče sve bi
trebalo biti puno.
Imaju 12 sati do zore
i novac za trošenje...
... kurve za jebanje i
drogu za drogiranje.
Umesto toga imamo groblje.
Možda troše novac unutra.
Uvešću nas u rekreacioni centar.
Ti i Džeriho u zatvor.
Sačuvajte mi malo
tople vode.
Gde si bio pre Krisea?
Utopia.
Zabit svemira.
Kažnjenički radnički kamp
pun amnestiranih koljača.
Zvuči gadno.
Ali ti se dobro držiš.
Nisi još ništa videla.
Imam brojne skrivene talente.
Trebaš pomoć?
Uporan si.
Svojevremeno sam znao
nekima promeniti mišljenje.
Nema nas previše rasplodnih.
Mrzeo bih propustiti priliku.
Šta kažeš?
Zdravo!
Ima li koga?
Policajac na prijavnici.
Zdravo, g. Vilijamse.
Nema nikoga.
Šta misliš?
Ne znam.
Da obijem bravu pa da
pitamo zatvorenike?
Da obiješ vrata
sigurnosnog nivoa 8?
Razumem se u brave
i u mehaničke stvari.
Svaka mašina na Marsu me voli.
Pitajmo prvo zapovednicu.
Šta radiš za zabavu?
- Jesi li kockar?
- Kratkotrajna sam.
Volim štedeti svoj novac.
Ne brini se za to.
Ne bih ti naplatio.
Možda bih pristala da si
zadnji čovek na Zemlji.
Ali nismo na Zemlji.
Verovatno previsok napon.
Hoćeš proveriti?
Verovatno nije ništa.
Ali, kad bolje razmislim...
Policija. Ima li koga?
Sranje!
Džeriho!
- Ovo me ne čini sretnim.
- Pozovimo pomoć.
Isuse Hriste!
Šta radiš?
Skoro sam te ubio.
- Šta se događa?
- U rekreacionom centru je klanica.
Šta?
Klanica?
Tako je Deskanso rekao.
Lično nisam videla.
Bredokova mi je rekla da je
odmah po našem dolasku...
...krenula s novima u
rekreacionu ustanovu.
Idem nas ubaciti u rekreacioni centar.
Ti i Džeriho u zatvor.
Sačuvajte mi malo
tople vode.
Deskanso, čisti levo.
Bašira, drži se mene.
Bašira!
Policija vozu. Čujete li?
Kockarnica, spavaonice,
restoran. Niko nije živ.
Zapovednice?
Šta je?
Ne mogu dobiti
vezu s vozom.
Nastavi pokušavati.
Kako nam ide?
Ne znam. Ovo je sagrađeno
da ostane zaključano.
Vilijams je još
uvek zaključan?
Kako to misliš?
Uhapšen je zbog ubistva
6 radnika i kurira...
...u postaji Hub.
Bili su obešeni i
obezglavljeni kao i ovi.
- Kako su mu to smestili?
- Došao je s njihovim platama.
Blagajnik je shvatio
da su ukradene.
Negde mora postojati dnevnik.
Narednikov sto.
Evo.
Sinoć je rudnik
obustavio rad.
Vetar brzine 60 čvorova.
- 60?
- Tako piše.
Još nešto?
Hapšenja zbog krađe...
I više ništa.
Uspeo sam.
Šta se događa? 6 sati nema jela
ili pauze za pišanje.
Deskanso, otvori vrata.
Javite se sa 'ovde'
kada vas prozovem.
- Akošej.
- Šta je?
Javi se sa 'ovde'.
- Zimerman.
- Pred vama.
Benčlej.
Ko je to?
Pojavila se sinoć.
Sama je došla. Zahtevala je
da je se zaključa s nama.
Probudi je, sunašce.
Da čujemo
šta nam ima reći.
Neko želi
razgovarati s tobom.
- Ko si ti?
- Vitlok.
Šta radiš ovde?
To je jedino sigurno
mesto, u redu?
- Mogu li natrag na spavanje?
- Ne možeš.
Trebam odgovore.
Šta se zbiva napolju?
Tvoji lični podaci.
Dr. Arlena Vitlok.
Naučnik šestog nivoa za rudnik
na Drukerovom grebenu.
Otišla sam odatle pre nedelju
dana u vremenskom balonu.
Bilo je nemira u gradu.
Bilo je razborito otići.
Rekli su da je izbio nered.
Mesto je uništeno.
Takvo što.
Letela sam nasumce danima.
Ponestalo mi je hrane.
Pratila sam prugu
dok nisam stigla ovamo.
Sranje!
Onda me oluja prisilila
da se spustim prenisko.
Udarila sam u vetrenjaču
i srušila se.
Bili su dovoljno dobri
da me prime.
Baš lepo od njih.
Mel, Džeriho!
Ispitajte Vilijamsa.
Proverite zna li on
nešto o ovome.
Vilijams?
Znaš li šta se napolju dešava?
Jesi li svestan
šta se napolju dešava?
Idemo. Ni ovaj seronja ništa ne zna.
Imaš muda kada mu u lice
kažeš da je seronja.
Ubio je šestoricu kada su ga
napali u Deimosu.
Da, a ovo je 20 cm.
Vi muškarci
volite preterivati.
U mom slučaju
je to drukčije.
Poznanik kao ti trebao bi
ceniti ono što ja imam.
Idi po zapovednicu.
Razoružajte je.
Policajko!
Kao da je bila...
Opsednuta.
Kao da je neka sila
bila u njoj.
Ko je ona bila?
Oficir za vezu.
Pokušali smo učiniti
da se oseća ugodno.
Novi su je odveli
u spremište.
Zatim smo zapovednica i ja
otišle prošetati gradom.
- Šta misliš?
Naučnica laže.
- Pričaj mi o Vilijamsu.
- Nisam pročitala dosije do kraja.
- Rekao je da nikoga nije ubio.
- Umrli su od straha.
A zatim su odrubili
vlastite glave?
Baci oružje! Baci ga!
Zovi Džeriha.
Trebamo pomoć!
Jugozapadno smo od
rekreacionog centra.
Ne otvarajte vrata!
Nemojte ga pustiti napolje!
Ko je tamo?
Ne mogu se boriti! U meni je!
Zapovednice Bredok!
Unutra je čovek.
Otvori.
Trebaćemo rezač.
- Koliko?
- Najmanje pola sata. Možda i duže.
Koji se kurac događa?
Počinio je samoubistvo. Ali
pre je povikao nešto kao:
Klonite se!
Ne otvarajte vrata.
Klonite se.
A sad je
zapovednica nestala.
Helena!
Možda je bio zarazan.
Ili lud, ne znam.
Ja kažem da ga trebamo
ostaviti unutra.
Neko od nas mora biti
s novima.
Vrati se u zatvor, a ja ću
pronaći zapovednicu.
Nestanimo odavde.
Za njega ništa
ne možemo učiniti.
Imaš pravo.
Dobro, idemo.
Baci oružje ili ću ovoj
lezbi odrubiti glavu!
Šta se dogodilo?
Pustila ga je napolje
da jede.
Da pogodim,
odvezali ste ga.
Šta hoćeš?
Odjebati odavde!
Dobro. Pustićemo te da odeš.
Samo pusti devojku.
Misliš da padam na ta sranja?
Ne mogu ti dopustiti
da uzmeš nju.
Uzmi mene.
Dobro?
Baci oružje!
Baci ga!
Baci pušku, Deskanso.
Da, baci pušku.
Dobro.
Opusti se! Polako.
Opusti se!
Dobićeš
sve što želiš.
Znam da ću dobiti
sve što želim. Idemo.
Prokletstvo, devojko.
Već mi se sviđaš.
Sranje.
Jesi li dobro?
Sjajno.
Gde je Vilijams?
Pobegao je kroz
ventilacioni otvor.
Utrčao je u kliniku
pre dva minuta.
- Verovatno ti je uzeo pušku.
- Bio je prebrz.
Još je unutra.
Vas dvoje pokrivajte stražnja vrata.
Ja idem na prednja.
Krene li na vas,
pucajte da ubijete.
Hej.
Šta sad?
Kako se to dogodilo?
- Idemo.
- Čekaj malo.
Sad ideš sa mnom.
Vidiš šta se napolju događa.
Znaš da nikoga nisam ubio.
Kreći.
Ne idem nikuda.
Spasio sam ti život!
Trebala bi me pustiti.
I ja sam tebi spasila
život. Kvit smo.
Kreći!
Da te pitam nešto.
Ako si nevin, kako to da je
ukradeni novac bio kod tebe?
Nisam rekao da sam nevin.
Rekao sam da
nikoga nisam ubio.
Recimo da ti verujem.
Šta se tačno dogodilo
na K-305?
Ne znam. Samo sam presedao
iz voza iz kampa Sinai.
Imao sam vremena
nešto pojesti.
Stoga sam otišao u stanicu.
Novac je bio tamo
pa si ga uzeo.
I ti bi učinila isto.
Vidiš, tu grešiš.
Ja sam policajka, a ne lopov.
Danas je tanka linija
između policajca i lopova.
Misliš da je velika razlika
između nas?
Samo što žena stoji
između tvojih sranja.
Pogledaj se.
Sad si moćna.
Znaš da sam ti spasio život.
Zašto ga ti ne spasiš meni
i pustiš me?
Slušaj...
Moj posao je odvesti te
na suđenje.
Mislim da ti nisi kriv.
Ali ne odlučujem ja.
Nemojmo stvari učiniti
još zamršenijima.
Postaće stvarno zamršeno.
Veruj.
Ne vraćam se!
Osigurali ste zatvorenika.
Gde je u to vreme bila
vaša zapovednica?
Mogu ispričati samo ono što
mi je rekao nar. Džeriho.
Nakon što je čovek počinio
samoubistvo, potražio ju je.
Nestanimo odavde.
Njemu ne možemo pomoći.
Imaš pravo.
Idemo.
Zapovednice Bredok!
Poručnice, imamo situaciju.
Prekidaš. Jedva te čujem.
Zapovednica je mrtva.
Svi su poludeli.
Džeriho, čuješ li?
Džeriho!
Daj, pusti nas!
Počni otpočetka!
- Rekla sam ti, došla sam prošle noći.
- Ne seri!
Dobro.
Koji đavo se tamo događa?
Šta?
U sušnim područjima
na Zemlji...
...određeni organizmi žive u bazenima
stvorenim kišom.
Kada se ti bazeni osuše,
ne mogu živeti, ali ni ne umru.
Pređu u stanje mirovanja.
Ispod površine,
daleko od sunca...
...dok ne dođe
iduća kišna sezona.
Zatim se ponovno pojave.
- Mislim da se isto događa ovde.
- Ne razumem.
Šta god je živelo ovde,
probudili smo to.
Preuzima nas, u redu?
Neka vrsta opsednutosti.
Nar. Džeriho je na radiju.
Pronašao je tri čoveka.
Dolaze za pet minuta.
Trebali biste
razgovarati s njim.
- Kako to misliš, tri čoveka?
- Tako je rekao.
- Jesi li dobro?
- Ne.
Nešto je slomljeno?
Ne, dobro sam.
Ali sada je napustilo telo.
Na slobodi je.
Poručnice,
narednik je na vezi.
Poručnice, dolazimo.
Čuješ li me?
Gde si?
U ulici smo.
Mi? Ko su 'mi'?
Pronašao sam trojicu živih.
Otvorite nam vrata.
Pokušao sam vas dozvati.
Bolje zaključaj vrata.
Ima sigurno 200 ludaka koji
nam žele naprašiti guzice.
Dobro. Opusti se.
Ko su ovi?
Našao sam ih u
hangaru rudnika.
Poručnice, imamo situaciju.
Prekidaš. Jedva te čujem.
Zapovednica je mrtva.
Svi u rudniku su poludeli.
Proveri prozor!
Nisu videli.
Ko ste vi?
Ko smo mi? Ko si ti?
Čovek te nešto pitao.
Ime mi je Džeriho.
Bar nije jedan od njih.
Šta se zbiva?
Ko su oni klovnovi?
Zašto su onako napaljeni?
Bili su rudari. A onda su
svi ovde poludeli.
Počeli su trčati naokolo
i odrubljivati glave.
Pusti ga.
Bili smo na rubu
kada su prestali raditi.
- Šta rade?
- Ne znam.
Zatvaraju ranije.
Kako ćemo se ušunjati na smenu
ako noćas ne rade?
Ćuti! Koji je ono đavo?
Hajdemo odavde.
Sakrili smo se dok oluja
nije prošla.
Kasnije sam ja
otišao u izvidnicu.
Mislio sam
da su svi mrtvi.
A onda su neki
počeli dolaziti sebi.
Hodali su naokolo kao da su
zbunjeni ili izgubljeni.
Neki su izgledali u redu
i nastojali pomoći ostalima.
- Onda su se počeli menjati.
- Kako to misliš?
Ponašali su se drukčije.
Drukčije su stajali.
Počeli su se rezati za ukras.
Oštrili su zube.
Izrađivali oružje.
Ubijali one koji se
nisu promenili.
Rezali su ljudima lica...
... i nosili ih kao maske.
Momci, imate li oružje?
- Mislim pravo oružje.
- Samo policija sme imati oružje.
U onim sanducima
ima detonatora.
Znate li kako rade?
Znam da ti za njih
treba dinamit.
Povešćemo zatvorenika
i svi se ukrcati na voz.
- Koji bi to bio zatvorenik?
- To nije tvoja briga.
Ako je 'Pustoš' Vilijams...
...onda jeste moja briga.
Bacite oružje.
Svi! Oružje na pod.
Znači samo policija
ima oružje? Pizde jedne.
Lagali smo. Dovedi Vilijamsa.
Ne bih rekla.
Šta je to bilo?
Ubij me.
Nema problema.
Prestanite se zajebavati.
Poručnice, pusti Vilijamsa.
Daj mi jedan dobar razlog.
Dao sam ti oko 200 razloga.
Verovatno su sada napolju.
Vilijams nije bitan,
a ni ove propalice.
Sad je bitno da se svi skupa
izvučemo odavde. Svi mi.
Uključujući i Vilijamsa.
Uključujući i njih.
Koga nazivaš propalicom, gade?
Prestanite odugovlačiti
i vodite nas Vilijamsu!
Neka sam proklet.
Napokon.
Čoveče, ovaj grad je poludeo.
Morali smo improvizovati.
Sviđa ti se?
Volim to.
Oslobodi ga.
Šta ima, P?
Još uvek sam zavezan.
Vi svinje ste na pauzi?
Oslobodite ga!
Znao sam da ćeš me pustiti.
- Dugo je trajalo.
- Mislio sam da nećete uspeti.
Ništa lakše.
Jebem ti!
- Mislio sam da paziš na vrata!
- Pazio sam!
- Otvori vrata.
- Ne bih rekla.
Ne otvoriš li vrata,
razneću ti glavu.
Onda nikada nećete izaći.
Neko će vas naći obešene
za noge s odrubljenim glavama.
Umiri svoje pse
da možemo razgovarati.
Spustite ih.
Spusti.
Slušaj me, Vilijamse.
Nemamo puno vremena.
Trebate nas i
mi trebamo vas.
Niko neće preživeti
ne udružimo li se.
Daj mi reč da ćete,
ako otvorim vrata...
...ti i tvoji momci stati
pod moje zapovedništvo.
Nikada ne dajem reč.
To je u redu. Ja se nikada
ne dogovaram s kriminalcima.
Dogovoreno.
Šta? Dogovaraš se s murijom?
I ti. Daj joj svoje oružje.
Svi predajte oružje.
Upoznaj nas sa
svojim prijateljima.
Ovo su moji prijatelji.
Uno, dos i tres.
Uno je sigurno
onaj pristojni.
Shvatila si, lezbo.
Nisam pristojan kao 'Pustoš'.
I odrezaću ti sise...
Ko je ovde glavni?
Pusti mi ruku.
- Ko je ovde glavni?
- Ti! Ti!
Sranje!
A ti ćeš samo gledati?
Da. Sad kad si obrisao pod,
donesi mi pivo.
Šta je sledeće?
Uzećemo još zamenika.
Unapređeni ste. Smatrajte ovo
vanrednim stanjem.
Idemo.
Kad je ovo počelo?
Pre nekoliko minuta.
- Šta da radimo?
- Ne možemo ga povesti.
Onda će ostati tu.
Ljudi, šta je to?
Smeško.
Zabranjeni inhalator.
- Ima 15% azotnu smesu.
- Uroka te?
Pretvori ti mozak
u švajcarski sir.
- Mnoštvo detonatora.
- Za šta su dobri?
Pomogli bi nam da imamo dinamita.
Ali glasni su.
Možemo ih staviti u limenke
i napraviti ručne bombe.
U redu, imate 10 minuta.
Polako.
Pusti mene.
Lepo!
Tako ti i treba, glupane.
Hoćeš li moći?
Nema problema.
Skoro je 22:00. Plan je
kratak i jednostavan.
Deskanso i Džeriho vode,
svi ostali ih prate.
Do stanice ima 50 metara.
Bašira i ja smo zaleđe.
Pitanja?
Spusti ruku.
Sve je čisto.
Idemo!
Buraz, ne vidim jebeni voz.
Gospođo!
Ne vidimo voz.
Doći će.
U redu, idemo!
To je ured rudnika!
- Šta rade?
- Uništavaju grad, zgradu po zgradu.
Idemo, brže!
Poručnice!
Ne pucajte.
Hodajte dalje.
Idemo!
- Gde je voz?
- Ne znam.
Ne znaš? Šta to znači?
Belardova zove voz.
Plan A je sjeban.
Imaš plan B?
Imam. Isti je kao i plan A.
Imaš li svežih zamisli?
Da, ono što smo trebali
odmah učiniti.
Sranje!
Hajde, bezumne seronje!
- Dvaput sam ti spasio život.
- Otvori račun.
Džeriho, granatu!
Na noge, čoveče! Idemo!
Sranje.
Otvori ta vrata!
Zaključali smo vrata i nar. Džeriho
je onesposobio bravu.
Nisu ih mogli otvoriti spolja,
pa smo bili sigurni.
Jedno vreme.
Pokušaj pozvati voz.
Gde ti je brat?
Nije uspeo.
Bože.
Uno ti je bio brat?
Da.
Pogledaj ga.
Ono što je u njemu
dugo je čekalo da izađe.
Nisam shvatala
kako se kreću.
Pomoću vetra.
Da, vetar ih nosi.
Kada domaćin umre,
lete od grada do grada...
Kakva savršena
tvorevina.
Osveta svima koji
preuzmu njihov planet.
Šta si videla
na Drukerovom grebenu?
Bila sam u rudniku
kada su obustavili rad.
Bio je članak 740,
značajno naučno otkriće.
740 se odnosi na mnoge stvari
otkrivene na Marsu.
Biološki organizam,
voda, takvo što.
Postavili smo dinamit
i otkrili ulaz.
Bio je to tunel
uklesan u stenu.
Bio je skriven vekovima i neko...
... ko nije čovek,
ga je uklesao.
Isuse!
- Koji je to đavo?
- Ne znam.
Napolje odavde!
To sam bila ja.
Ja sam otvorila Pandorinu kutiju
i pustila ih napolje.
Uspostavila sam vezu
s vozom.
Tri kilometra severno od grada su.
Pruga je zakrčena.
- Mogu li se probiti?
- Rade na tome.
- Dobro si?
- Jesam.
- Zabarikadirao sam stražnji ulaz.
- Dobro.
Pozadi je dvorište sa zidom.
Tamo je i vozilo.
Možda možemo pobeći.
Ne, čekaćemo.
Voz dolazi po nas.
Ukoliko vlak dolazi,
bolje mu je da se požuri.
Šta ti je?
Bila si dobra napolju.
Baš.
Situacija je sjebana.
Nikad ne verujem muriji,
ali ti si bila dobra.
Veruješ mi?
Đavola.
Uopšte ne shvatam.
- Jedino se ja brinem za sebe.
- To ti ne smeta?
Ništa mi ne smeta.
Odavno sam se
prestao brinuti.
Zar ne veruješ ni u šta?
Verujem
u preživljavanje.
Da, ali zbog čega?
Ostani blizu.
Možda ti kažem.
Kad?
Kada plima bude visoka
i voda se uzdigne.
Dobro je?
Mel.
Pogledaj ovo.
Šta s time?
Prilično je čvrsto.
Jedan ulaz i vrata
do stražnjeg izlaza.
Dobra, čvrsta vrata.
Šta hoćeš reći?
Udobno je, zar ne?
Ne verujem. Namamio si me ovamo
kako bi me zaveo?
Kako stvari idu...
...ovo bi nam mogla biti
posljednja prilika...
...za ples.
Da.
Jebeš njega, ma šta bio.
Izašlo je iz njega.
Svi napolje! Odmah!
Odvedimo je napolje.
Kako to misliš?
Nikuda je ne vodimo.
Preuzelo ju je.
Ništa ne možemo.
Polako, čoveče.
Ja sam izgubio brata.
To nije ona.
Hajdemo.
Spustimo je pre
nego što nas čuju.
Ovo je bilo njeno.
- Odakle ti?
- Ukrao sam joj.
Znaš li šta je to?
Njena zaliha.
To će se poigrati
s onim što je u njoj.
Sretan put, Mel.
Vratimo se unutra.
Ne.
Neću!
Bila sam svesna
da imam...
...misli.
Ili sećanja.
Kao da me nešto napalo
i htelo me preuzeti.
Nešto u meni nije dopustilo
da me ta stvar preuzme.
Nisam znala gde sam.
A onda mi je sinulo.
Bila sam napolju, sama.
Nenaoružana.
Stražnji zid je probijen.
Ne brinite se.
Vrata su osigurana.
Pustite me unutra!
Ja sam!
Melani je! Otvorite vrata!
Čini mi se da je ona.
Njih nisam čuo da
govore engleski.
Vilijamse, nadolazi plima!
Daj mi ključeve.
Hajde!
Jesi li to ti?
Jesam.
Ja sam.
Videla sam tračak Marsovaca.
Njihovih umova,
onoga što žele.
Žele uništiti sve
napadačke vrste.
Gledaju na nas
kao na napadače.
Napolju se nešto događa.
Izradili su ovna.
Svi u zadnji deo zatvora.
Bašira, ti i Džeriho ste
druga linija obrane.
- Ostaćemo tu?
- Zadržavaćemo ih koliko možemo.
Kada ubijemo jednoga, ono
u njima će krenuti na nas.
Znam. Ako neko od nas
postane opsednut...
Ostavićemo ga.
Evo nas. Žurka!
- Prazan.
- Prazna.
- Mičite se!
- Čisto!
Čisto!
- Miči se!
- Uspeo sam!
- Vodi ih pozadi.
Nestani odavde.
Natrag.
Hajde!
Hajde, idemo!
Pokušaj pozvati voz radio vezom.
Pokreni ovu stvar.
Otključaj vrata!
Požurite se!
Voz je na stanici.
Policajka vozu, čuješ li?
- Ovde voz. Gde ste dosad?
- A vi?!
Bašira, silazi!
Čekajte nas. Dolazimo.
Idemo!
Ulazite!
Pripremite se!
Hajde!
Hajde, idemo!
Vozi! Vozi!
- Šta vam se dogodilo?
- Bili smo zarobljeni.
Izvući ću nas.
Moramo se vratiti.
Uspori voz izvan grada,
a zatim ga zaustavi.
Nema šanse.
- Dajem ti naređenje.
- Briga me. Odgovor je ne.
Odgovor je da!
Gledajte, čak ako
i dođemo do Krisea...
...oni će i dalje nadirati.
Sad imamo priliku.
Imamo priliku to zaustaviti
pre nego što krene dalje.
Ovde se radi o
samo jednoj stvari.
O prevlasti.
Ovo više
nije njihova planeta.
A šta s njim?
Nije li naša dužnost
privesti ga?
Je li zatvorenik
ili jedan od nas?
Briga me za spašavanje
ove planete.
Progoni me od rođenja.
Poginem li,
poginuću u borbi...
...a ne u begu.
Vitlokova, šta ako
raznesemo nuklearnu elektranu?
Dogodila bi se velika
eksplozija, je li?
Ne ukoliko ne izložimo jezgru.
Šta onda?
Dobili bismo malu atomsku
bombu koja ide 'bum'.
Koliko malu?
U krugu od 1,5 do 3 kilometra.
Bi li ih ubila?
Uništila bi ljudske domaćine,
ali za njih ne znam.
Džeriho, možeš li nas
uvesti unutra?
Mogu pokušati.
Plan je bio
jednostavan.
Džeriho, Vitlokova i ja
krenuli smo prema elektrani.
Ostali su vozom
krenuli na stanicu.
Oni bi ometali Marsovce
dok mi postavljamo eksploziv.
Onda bi nas pokupili i
pobegli bismo što dalje.
Kao što rekoh, plan
je bio jednostavan.
Samo što nije
ispao kako treba.
Kako ide, Džeriho?
- Trudim se.
- Požuri se.
- Uništiću rezervoar.
- Gde da postavim dinamit?
Policajka vozu, primetili su nas.
Vraćajte se.
Da?
Idemo!
Krug eksplozije može biti
do 3 kilometra.
- Šta to znači?
- Nagazi.
Ostani tu i drži puni gas.
- Šta ćeš ti?
- Osloboditi nas tereta.
U stražnjim kolima
ima još dinamita.
Vilijams?
Vidimo se, seronjo!
Dobro si?
Pomoli se.
Nisam znao da je
posekotina tako duboka.
Trebao sam ovo
učiniti puno ranije.
Radiš to kao profesionalac.
Da. Ja i moj brat
prošli smo mnoge bitke.
Još od detinjstva.
Nikada nisam mislio da ću
ići u rat s nekim poput tebe.
Znam da ćeš u Kriseu reći
da sam vam pomogao...
...i da nisam bio
uzrok ovom neredu.
Ali znam da će
tražiti krivca.
Izjavljujem, Vilijamse,
čim se vratim...
...ispričaću im sve o
ovoj sjebanoj planeti.
Odbaciće optužbe
čim čuju moj izveštaj.
Dobro.
Ovo bi trebalo biti dovoljno.
Kada se vratiš, neka
te neko pregleda.
Nisam bio savršen,
možda ti ostane ožiljak.
- Imam kolekciju.
- Bićeš u redu.
- Udobno ti je?
- Da.
Doneću ti pokrivač.
Kog đavola radiš?
- Ovde ja silazim.
- O čemu govoriš?
Uskoro stižemo u Krise.
Ne mogu dopustiti da me predaš.
Ne mogu te pustiti da odeš!
Šta ćeš učiniti?
Ubiti me?
Nemaš kuda pobeći.
Sve je bolje od pakla.
Vidimo se posle.
Da, baš.
Sranje...
Šta se dogodilo Vilijamsu?
Ne znam. Kada sam se
probudila, nije ga bilo.
A vi ste bili zavezani?
Sigurno je to učinio
dok sam spavala.
Tada sam mu verovala.
To je sve što imate
za reći?
To je sve što znam.
U redu, por. Belard.
Predlažem vam da se odmorite.
Slobodni ste.
Hoće li u našoj izjavi stajati
da Mars napadaju duhovi?
Pažnja svom
policijskom osoblju.
Prijavite se
u najbližu stanicu.
Dogodio se sigurnosni proboj
u južnom kvadrantu.
Ovo je vanredno stanje.
Policijsko osoblje,
javite se u svoje jedinice.
Svi civili neka
odmah napuste ulice.
Ostanite u kućama
do sledećih uputstava.
Hajde!
Nadolazi plima. Vreme je
za preživljavanje.
Da ikad promeniš strane,
bila bi đavolski lopov.
Ti bi bio đavolski murjak.
- Hajdemo im samo naprašiti dupe.
- U tome smo najbolji.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org