-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
"Čestitamo klasi 2007
Tatinog dnevnog vrtića"
TATIN DNEVNI KAMP
Tata se upiškio. -Navikni se
na to sine,jer kako si poceo
moraćeš da mi menjaš pelene!!!
Još jedna godina za
nama, ne mogu
da verujem. -Da,a sinovi
nam već imaju 7 godina.
Za par godina,...osnovaće bend,
pustiće kosu...razvlaciti svoje cevi...
-Charli,imamo problem.
-OK, dolazim. File,File, nemoj...
-Zašto,super je. -Cuvaj se za tortu
Hej.
Nema veze, upravo nam
je ponestalo torte
Deco sporije. -Koliko
se naša deca
razlikuju od nas,
eto Ben na primer
Kad sam ja bio klinja
tako sam bio
spretan. -Ti? Jedva si
stajao na nogama.
Ali Čarli,trčao je sa
štafetom i izgubio
je pred finišom, a Lens
te je prešišao..
i pobedio. -Mrzim
tog kretena on je
razlog što se nikad nisam
provodio u kampu
Pa dušo, zašto Ben
stalno priča o
kampu?- Stvarno zeli da ide
i mislim da treba.
- Fil i ja smo
popričali i ne idemo.
Kako to misliš? -Lepo,
ne idemo,
sve te zmije i...
paukovi.. -Samo zato
što ti imaš loša
iskustva ne znači da
on ne treba da ide
Ležao sam na zemlji, a moj
otac me je gledao
prekorno... glupa
kamperska igra.
Neću da se moj sin
tako ikad oseća.
Voleću ga bez obzira
šta uradio. -Sjajno
onda ide na kampovanje.
- Nisi me
čula?- Jesam i ide,
nije on kao ti
I ti ih voziš.
Eno ga, kamp Kanola..
- Ne, ne, ne idemo tamo
Ali.. -Ne ako ide na
kampovanje, ide
u Driftvud.. Kanola
je tako... bezveze
Bar je bio bezveze
Kul. -Strava.
Eno ga jezero. Prati jezero
Pa nije to ništa,samo da vidite
kakav je tek kamp Driftvud.
Šta, bre..?
Ludače, ovo ti je najbolja
ponuda koju
ćeš dobiti za ovu
rupu. Ludače.
Jeste li se izgubili?
- Ne, došli smo
u kamp? -Liči li
vam ovo na kamp?
Super... dobra fora, srećno
sa kampovanjem
Niste čuli? Kamp je
zatvoren. -Tooo.
- Sta se desilo, bio
je najbolji kamp?
Sad svi hoće bolje.. imate kamp
Kanolu, niz put vam je
Vi ste dolazili pre?
- Da, kao deca.
Onda znate kako je bilo
Kanola je bila rupa,a onda
je neka bogata porodica kupila
i postavili sina kretena
za upravnika.
- A šta će se desiti
sa Driftvudom?
Moraću da ga prodam Kanoli,
šteta...
jer on samo želi da
ga sruši. Smara još
od kad je pobedio
na Olimpijadi '77
Lens Vorner? On želi
da sruši kamp?
Kupio si... šta?
Ne ceo kamp, pola. -Znam da je
dnevni centar bio uspešan...
ali si mnogo potrošio da bi
ga uredio. -Dušo...
Tatin dnevni centar
je uspeh a ako ga
produžimo i preko
leta, biće hit.
Otkud znaš da vodiš kamp?
- O tome se i radi...
Neću ga ja voditi... Morni
će ga voditi
Ali ti mrziš kampovanje
Još više mrzim Lensa
Vornera. -Ali
pošalji ga u kamp Kanolu
tamo su mu
svi drugovi. -Nema šanse.
Moj otac me je slao
u kamp pa sam
bio nesrećan, možda će
ovo promeniti sve
Obećaj mi da će vas taj
Morni paziti.
Ne bih da šaljem spasilačku
ekipu za vama!
Ti mala namigušo, ne daš se tako
lako.
Dobar dan. -Još jedan
lep dan.
- Sjajno,sećate se
starog pozdrava.
Zahvalan sam vam,
spasili ste kamp.
- S vašom pomoći pokazaćemo
Lensu...
kako se stvarno kampuje.
- Super vidimo se u septembru.
Molim? Morni?
Gde ćete vi?
Ne možete da odete,
partneri smo.
-30 godina sam ovde, vreme
je za odmor.
Dejl će vam sve
objasniti... on je sjajan
Morni, čekaj...
Ne. Ne. Ne.
Šta ovo bi? -Pojma nemam, ovo mi
je prvi dan na poslu!
Čarls Hinton? -Ja sam.
- Morni vas je
obavestio o
dugovima?- Obavestio?
Samo je zapalio niz
put. -Zbog dugova
banka će morati da
oduzme imanje
Oduzme?
A ako ovaj kamp zaradi
brzo novac?
Mi uspešno vodimo
dnevni centar...
Tako da možemo dovesti
nove klijente.
- Pa mogu da produžim
rok za mesec dana
Ali pod uslovom da
održavate kamp
sa bar 30 dece
Sredićemo kamp brzom brzinom
Septička jama vam
je zapušena. Mora da
se ispumpa. -Sranje.
- Baš tako!
Trebaju vam nove cevi,
koštaće vas 14.
-1400$? -Ne, 14000$
Znate šta, kupićemo
deci gas maske.
OK,ali metan je opasan...
pripazite se momci!
-File... -Šta? Nisam ja prdnuo
Pazi na ishranu, nema šećera,
jedi tofu...
Čuvaj se, ne izlazi na kišu
a ako se izgubiš... -Mama?
Obavezno maži losion
sa zaštitnim
faktorom.. -Majko,ovo
je dnevni kamp
udaljen 10km, doći ću kući
do večere, jesi li
uzela sedative?
Ne želim da idem
u kamp, hoću da
ostanem kući i gledam
kablovsku
Siguran sam da ćeš se lepo
provesti i pazi da
ne povrediš ostale
Uzmi lek protiv mučnine
pre vožnje
i pazi šta jedeš
A šta ćemo s mojim
lekom protiv
kiseline? -To sačuvaj
za posle ručka
Oga, oga, veselo
još jedan divan dan
Roberte, probaj da
ne igraš igrice
i da se družiš malo.
- Cuti, puko sam.
Nemoj dozvoliti da
ga druga deca
zadirkuju. -Sta sam bre ja,
doktor,mama!
Matjuzon? -Zovi me Malet,
ovo je napred, a ovo pozadi
Julija Stoun? -Tu sam
O Bože, kakva ženska.
- Au pazi mi na jaja.
Jeste li ukapirali melodiju?
- Ne mogu da vas čujem...
OK, to je to, daćemo im
letovanje koje neće
zaboraviti.
Ovo sigurno neće zaboraviti
Prirodoljupci, namažite se.
Ok, okupite se i
pratite šta ja radim
Hej Romeo ako ti se svidja,
idi kod nje.
- Neka hvala, misliće
da sam moron
OK, moronu. -Tata?
Želim da budem u
grupi sa Metom.
A ja hoću da budem u onoj.
Neću da budem u grupi
sa ženskama
one imaju vake.. -Ne
postoji tako nešto
To je samo diskriminacija
našeg pola.
Polako.
Mislim da smo ih bar nasmejali
Ovde imamo travu
i veliki kamen
Neću više da se igram
Svi se okupite ovde
Može li mi neko reći
koje je ovo drvo? -Ne.
OK,a ono tamo, je li
to jagoda?
Borovnica? Opa, pazite
koprive.
Koprive, polako se udaljite,
ne pipajte ih
Oprezno.. -To bi bila
hajdučka trava,a ne kopriva
Spremni? I ciljaj..
- Cekajte, eno ga zeka...
Nećete gadjati valjda zeku?
- Ne možemo da dobacimo
toliko, ne brini
Da, možemo.. hajde da ga
sredimo. -Ne.
OK, smirite se, polako.
Onda prebacite uže preko
donjeg dela 4 puta...
i zavežite ga u djavolji čvor
To je samo drvo,
zato se plašite?
Jer je to jedno važno drvo
a želim da vam ga pokažem.
Aaah.
Aligator. Aaaaaa.
Nema aligatora u ovom kampu.
Vidite deco, sve je u redu.
- Letači, gadjaj.
Cenim što tako brzo učite ali
ste jako zli...
Vidite to je samo jedan
stari i šupalj panj.
Podignite oba palca..
Ti, ti i ti ste ispali
Nisam rekao "Sajmon
kaže" -Igrate
"Sajmon kaže"?
Hej Bene...
Sajmon kaže, maši tati.
Pa dobro ne mora,
nisam ja Sajmon.
Dobro obavljen
posao, Dejle.
A sad ćemo brojati...
Mogu li vam pomoći?
- Jadno,igrate "Sajmon kaže"
Klasika
Samo sam pokazivao
deci gde će
proći karting staza
kada se vi..
iselite i srušim taj kamp
Prvo, ovo nije na
prodaju i kako
čujem ti o tome ne odlučuješ
Vidi svu onu decu dole? Da li
ti izgleda da mi loše ide?
Da ali kad budu videli kakav
je provod u Kanoli
pobeći će ti brže nego
pacovi s broda
I ne zaboravi, nikad neće
dobiti pobednika Olimpijade
On je pobednik a ti si se
ukakio u gaće.
Baš ti je vaspitan
sin.. -Ali nije mi
sin, ja mrzim decu
Prvo, neće biti
više Olimpijade
a drugo ja želim da
ovu decu naučim
nešto drugo, sem da
stalno moraju
da se takmiče u nečemu.
- To je jadno
Neće potrajati ni mesec dana.
- Da, 31 dan ili 30...
ili 28 ako je februar.
Hajde, kreći
Bože što mi je ovaj poznat.
OK,kamp Kanola, idemo.
Čekajte, pašču
Gledajte i učite
Hoću slatkiše.
Evo ti.
Polako.
Svi u autobus.. Šta sam rekao?
U autobus..
Ulazite...
OK, vidite, došli smo
tačno na mesto s
kog smo krenuli
Imamo bazen? -Ah, ne
Ovo je najgori kamp
u kom sam bila.
Hvala što ste došli
Izadjite iz autobusa, izadjite
Svi iz autobusa, odmah.
Bez panike, ohhh
Oh, kako smrdi
Koji je njegov problem?.
- Slabo podnosi vožnju. -Sta?
"Imamo problem, treba
nam pomoć.. "
U redu.
Dolazi File.
Šta još može da krene naopako?
- Ne, ne, molim te
Treba nam još toalet papira
Dušo, to nije tvoja oblast, ti
se ne razumeš u kampovanje
Treba vam neko iskusniji,kao
tvoj otac
Zvaćeš deku? -Ne, mama se
samo šali
Ne spominji. -Deca
se peru od
paradajz soka po celom
gradu zbog tebe
Ništa strašno.. -Otac ti je vojno
lice, sam si rekao da..
on zna kako da se snadje
u divljini,
preživljavanje i to...
Shvataš li da je
on nepodnošljiv?
Dušo, slušaj...
znam da ste se vas dvojica
svadjali..
Svadjali? Ma neee...
Šta god sam radio nije
bio zadovoljan
ali inače.. sve je kul.. -Znam
da može
da pomogne a Ben
bi bio srečan da
ga vidi, daj mu šansu
Dušo, ja ću sam ovo srediti
Fil i ja smo našli savetnika,
sutra će sve biti OK
Savetnik? -Da.
Sve vam je u ovoj knjizi
"Pretraživač
ideja". -Ovo je za tebe.
Samo pročitajte. -Sad mi nešto
pade na pamet..
Tu sam.. -Razmišljaj, možemo
celo područje napraviti..
postaviti tepihe, kaučeve..
Biće sjajno.
Izgleda da smo samo ja i ti,
na nama je sve
OK, Fil, novi dan,
novi početak
Sjajno tata, -Šta sam uradio?
To je cela grupa,
ostali neće doći
a roditelji traže
novac nazad
Imamo samo 7 dece, nema šanse
da platimo račune..
niti da unajmimo jo osoblja
a ni da platimo dugove
Ne možemo da vratimo novac
roditeljima.
Čarli, progutaj
ponos i dovedi
čoveka koji će da
sredi ovaj kamp
Dakle, raspored trupa
je sledeći
okružiti neprijatelja
tenkovima
to će biti 5 puta jači napad
nego što očekuju
Onda jahači na konjima,
kamilama...
Halo, pukovnik na vezi.
Samo malo
Civili, voljno.
Da,kako ti mogu pomoći?
Ne, imam vremena.
Ma šta kažeš? -I tako se leči
osip od otrovnog bršljana.
Izvinjavam se ššto sam
vam dozvolio da
se igrate tamo,mislio
sam da je detelina
I Zak, ne bih išao da kakim
par nedelja da sam
na tvom mestu
Nisam znao da ćeš koristiti tu
"detelinu" kao toalet papir
A sad potpišite ove izjave
da ja nisam kriv..
Izvinite, ali sa izuzetkom
da smo maloletnici,
ne možemo
potpisati nikakav
validan dokument
To vam ništa ne važi,
čika File.
Ovo je napad...
Evo vam.
Ako podignem drugu hipoteku
na kuću, moći ću
da obnovim kamp
Ne, ne, ne brini,
ništa se ne dešava
Čao.. imamo punu kuću ovde
Mogu li te nazvati kasnije?
Svi su poludeli.
Prekinite da sanjarite.
Moćne grupe kampa Kanola su
upale i slomile otpor
da bi videli ko su
najveći ratnici
ovde.
Ne, nema šanse, preterao
si Lense.
Pogledajte...
ovo je koplje časti
obloženo plamenom istine
i ja vas izazivam
vas na dvoboj
na medjukampovskoj
Olimpijadi...
Sredićemo vas, glupane.
Šta si rekao..? Već sam ti
rekao da neće biti takmičenja
Onda ćemo nastaviti
sa invazijom
Sad je tvoja šansa,
idi reci joj nešto
Voliš li World of Warcraft?
- Šta?
Ja sam na nivou 45..
- Nemam pojma šta mi priča
Zdravo..
- Koji si ti...
Nema šanse da se tako igramo.
Plaši se? -Šta da ti kažem.
Rat je sranje, izvidjaču...
Mirno...
Vidim da se ova jedinica
raspada,
imaš samo jedno rešenje za to
svi koji su mi unuci,
ispred mene.
Dolazi ovamo moj mališane..
Deko. -Zna li ovaj manevar?
Može golicati protivnika..
Svi.. ovo je moj otac, pukovnik
Bak Hintom
Javljam se na dužnost,
kapetane.
Ne zovi me tako, molim te
U redu, onda vojniče
Gospodo, dame, ono ćemu
sam upravo prisustvovao je..
svadja medju kamperima a to je
neprihvatljivo od danas
A sad, mirno. Napraviću
ja vojnike od vas.
Nek mi je poslednje što ću
uraditi. -Cekaj malo...
Nema pobune, sve
je pod kontrolom
nisam te zato zvao
Zbog čega ste bili
nemirni, vojmiče?
Napao nas je drugi kamp
Da.. -Podmukli napad, a?
Izvinite..
mislim da ćemo ići
u kontranapad
sa dosta sile..
I sredićemo ih u toku
noći. -Daaa...
Ne, neeee.
Driftvud kamp će ih
potući do kolena.
Daaaa.
Deco, izvinite nas na momenat
Ovo nije vojska, treba nam
konsultant..
Trebaš nam da ih naučiš timskom
radu,a ne ratu
Nećemo da ih pretvorimo
u marince...
A što je loše biti marinac?
da si ti pokušao
svojevremeno...
možda bi znao i sam
da središ svoja
posla umesto da
zoveš pojačanje
Cenim što si došao i treba nam
tvoja pomoć ali ne želim...
da se uvlačim u tu
frku sa kampom
Kanola. -Nema rata? -Ne.
I nema borbe?
Nema bojišta? -Nema rata. Samo
nam pomozi da se izvučemo...
Možeš li da me pratiš
šta ti pričam,
tata?
Za tebe sam pukovnik, vojniče.
Poredjajte se.
Jedan dva,
mi smo vojska vesela...
Dišite na nos,
izdahnite na usta...
udahnite na nos...
opet izdahnite... ovako
samuraji
meditiraju
pre bitke
Pazite.
Ako hoćete seansu dodjite
kod našeg psihijatra.
Ko je ovaj?
Opustite se, generale
Zar ne bi trebali da igrate
tombolu negde kao svi penzosi?
OK, momci, idemo.
Pravila službe
su upravo prekršena.
Ono je cilj.. ima li neko da mu
nije jasno nešto? -Ne,sir.
možeš da počneš.
Pomoć. Pomoć.
Kreni.
Računi... Znam onog gubitnika
odnekle.. gde je to?
Ohoho... Bingo.
Čarli Hinton...
Mogu li vam pomoći?
- Cao ja sam Rebeka, a ja Lia
Doneli smo vam grančicu mira u
zamenu za prijateljstvo
Samo tražimo da nam vratite
našu zastavu
Čarli je poslao 2 devojčice
da kukaju?
Lako je.. ili je vratite
ili ćemo je sami uzeti.
Niste vas dve armija..
- Pitale smo...
Ma da.
Platićete mi.
Ti mali...
Pazi sad.
To.. -To su moji dečaci.
- Dolazite ovamo
ovo nije u redu, Ljudi.
Videćete za ovo.
- Upadaj.
Dejl jesi li video
Baka, odveo je
decu još pre 1
sat.. -Kuliraj..
on je najodgovorniji
tip kog sam sreo
Da...
Napaaaad...
Hajde, povlačenje.
- Nemojte bar to da uzimate.
Ok, evo ti tvoja pelena
Vračajte se.. platićete
mi za ovo
Jedan,dva
mi smo vojska vesela..
tri, četiri..
napaščemo svi
i stoj. -Gde ste bili, trebali
ste da se vratite pre 1 sata
Dajte boje.
Niste valjda? -Jesmo,
sir. -Šta ti
se desilo s glavom?-
Ratna povreda.
Idi po prvu pomoć a ti, vodiš
decu bez dozvole..
i vraćaš ih ovakve? -Potvrdno.
- Ovoga sam se i plašio.
Vratili smo našu zastavu, tata
Hej, kakav je to kamp
koji vodite?
To nije kamp nego kasarna.
Znam ko si, Čarli
Hinton, Driftvud
1977...
Slušaj, Lense, žao
mi je zbog svega,
ja i moj otac smo se
upravo raspravljali
To ti je otac? Ah, strava...
Naravno, kukavica
je zvala tatu.
Sad znam što nećeš
da se takmičimo
Plašiš se da te opet
ne isprašim pred
tata narednikom.
- Pukovnikom..
Ok, pukovnikom, izvinite.
- Lense, ja
pokušavam da decu naučim
sportskom duhu
Čarli, vidiš li da su ta tvoja
deca gubitnici?
Zamalo da zaboravim;
"Tata, vidi me... "
"Ja sam gubitnik". Ahahaaha
Znaš li zašto su mi
moji roditelji
kupili kamp Kenola?
- Ne, zašto?
Zato što u toj trci,
kad sam ti isprašio
tur,to mi je bio najlepši
trenutak života
Svaki dan kad se probudim,
setim se toga..
i dalje je fantastično.
- Koji si ti bolid
Kapiram Čarli, ne želiš da
tvoj klinac bude
gubitnik kao ti.
Kakav otac, takav sin.
izvini,samo idi, beži, odbijaš
da se takmičiš
dokazuješ kakav primer
daješ deci.
Adios.
Ono što bih stvarno
voleo je da te
polomim a pokušavam da
ih naučim boljem
Gospoodine, doći čemo
na Olimpijadu.
Toooo..
Fan-tatstično.
Odlično.
Sjajno, sjajno a sada..
Preterao si danas.
Ako radimo to
radimo na moj način, jasno?
Primljeno. -Dobro.
Sad, šta ti misliš da
treba da radimo?
Da prespavaju? Mislila
sam da je smisao
dnevnog kampa..
da na kraju dana pošalješ
decu kući?
- Tvoja je ideja da
uključimo mog oca
A po njemu je najbolje
da decu stavimo
u nove situacije kako
bi se zbližili
i zajedničkim radom
postanu tim.
- Mislim da hoćeš da
ga impresioniraš
Čuj, ovo može biti dobro za
biznis..
ako preuzmemo decu iz kampa
Kanola
Dušo, misliš da će roditelji
menjati
kampove zbog nekih
gluposti?
Gdja Hinton? -Da. -Mi smo iz
banke.. Dobar dan..
Da, ja sam svesna ko ste, ali
šta radite ovde?
Je li ovo kristal? -Standardna
procedura, gledamo inventar
Ali oduzimanje kuće
je tek sledeče
nedelje. -Tačno..
ali samo sa 6 kampera
nemoguće
je.. -Ima 7 kampera.
- Sta je bilo?
Reći ću ti šta je, zadužili
smo se za
taj kamp, a sad mi
stranci šetaju...
po kući, a mr.Tompson mi preti
da će mi uzeti kuću. -OK..
OK, znam pta ću, prodaću kamp.
- Slupaj me..
ako misliš da će zbog
te Olimpijade
doći više dece u kamp,
onda, verujem ti
Rasturi ih.
Idemo.
Bene.
Hajde sine, zašto ne uživaš?
Voziš se sa tatom,
nema kopriva,
buba...
Trebalo je da bude
šetnja, izgledamo
kao šonje. -OK, u pravu si
Ah pogledaj je, i
kad stavlja sprej
protiv buba je lepa.
Idi prošetaj s njom,
nabaci malo šarma
- Otkad si ti takav
ekspert, Kazanovo?
Znam da neću provesti
najbolje godine
mog života igrajući
igrice. -Ma,zaveži
Evo druže..
Hej, kako si?
Zezaju te?
Samo ne volim da
prespavam negde
drugde sem kuči. -Zašto?
Hajde Bili, veruj
debelom, neću
reći nikom,kunem se
Upiškim se u krevet. -Šta?
Ponekad se upiškim u krevet.
- Uh, znaš šta?
Imao sam isti problem kad
sam imao 10. -I
šta ste uradili?
Sjajno pitanje, zanimaće
te odgovor
Drži taj ranac ispravno.
- Umoran
sam. -Stoj.
Slušaj me, hipijanderu
kako misliš
da pobediš one s
takvim stavom?
Imamo 12 igara u kojima
moramo biti bolji
Kad sam bio vaših
godina prelazio
sam po 10km dnevno
samo da bih se popeo na drvo.
- Ma daj. -Ma da.
Nosio sam kamenje
u rancu, samo
da bih ojačao, budite jaki
kao ja. OK,napred,
leva,desna..
I leva, desna..
Hej Bene šta radiš tu sine?
- Ništa...
O Bože..
Podrigujem glasnije od tebe.
- Niko nije glasan kao ja.
Sad dezert, ko će mančmelou?
- Jaaaa...
Mogu li pomoči?
- Peci maunčmelou
KO će čokolade?
- Kako ćemo da je pečemo?
Odlično si je ispekao, bolje
bih to uradio na mesečini
Zaveži.
Uradi to, veruj mi..
Zvezde, nebo, vatra... biće
super.
Opet ti.
Znaš kako odrasli
uvek kažu da bi
voleli da su znali
ono što sad znaju?
Kako ćemo pobediti Kanolu
sa takvima kao što si ti?
Šta ćeš, golicati ih dok
se ne predaju?
Mislim da sam pregoreo
moju bananu
Hej.. -Kako si ove lepe večeri?
Prilično dobro.. pečem.. miriše
dobro.. -A da...
lepo i ti mirišeš o
Julija.. mislim...
dobro... mirišeš.. aaaaa
Izvini, mora da si umoran..
- Ne, ne...
lepa noć, zvezde, topla
vatra, dobra klopa...
Odlično mesto ovaj kamp,odakle
ti novac?
Treba da probaš kampovanje,
lepo je
Džek banana je skuvana.
- Tako je ljigava
Ne, pečena je... probaj,
svideće ti se, siguran sam
Dobra je zar ne?
Neeeee.
Bolje ti je?
Treba li ti to, sinko?
Bog je ispunio nebo zvezdama
samo za tebe
Pazi da se ne upiša večeras..
- Ti mi kažeš gubitniče
O čemu priča?- Mi nečemo moći
da pobedimo one iz Kanole
Da, srediće nas. -Srediti?
Ma nemoj.
OK, slušajte... neki
od vas ne veruju
da možemo da pobedimo sutra
Možda imaju bolju opremu,
zlatni toalet papir
Imamo nešto što ta slinava
derišta nikad neće imati.
Znate šta? Driftvud duh...
Nisam mislio da ga imate..
ali kako ste se danas snašli,
bio sam ponosan
Ne bismo mogli bez vas.
- Glupost, ne biste
mogli bez ovoga
jer je to duh Driftvuda
koji nas
spaja zajedno.
Niste samo gomila dece
u kampu, vi ste
tim. Tim. -Tiiiim...
I ovaj tim će pobediti te
bogataše. -Daaaa.
Sve ćemo ih unerediti.
- Daaa.
A šta ako izgube?
- Moram da ih spremim za borbu
moraju verovati
u uspeh misije.
Dugo nisi bio u borbi
Samo manja tehnikalija.
- Jeste li videli
Bena, nema ga?
Bene... Bene...
Našao sam ga. -Bene... Bene...
silazi odatle.
Šta to radiš?
Nemoj tako da me plašiš, OK?
- OK, samo sam hteo
da budem kao deka
I zašto lutaš sam po šumi,
zar ne znaš koliko
je to opasno?
Deka je to radio
pa sam hteo i ja
OK, društvo
slušajte me sada
Da vam kažem šta je biti jak...
to ne znači da si uvek i heroj
Nekad su jaki ljudi i sebični,
tvrdoglavi...
treba da budete
vi.. kakvi jeste
i bićete pobednici
kako god.
A šta ako nam se desi kao tebi
što se desilo? -Naročito tada.
Hoću da budete nežni,
brižni, da
pazite jedni na druge..
Zato Bene nemoj da se trudiš
da bude snagator,
samo ono što jesi
Samo je to bitno.. -OK
OK, mali moji na spavanje
- Ma daj.
Šta sam mislio? Opet se on
meša u sve!-Tako jedino znaš
Ne želim da Ben bude iole
sličan mom ocu
Pomeri se.
O ti gadni...
Da, upalilo je, suv sam
Rekao sam ti, uvek upali
kad spavaš u odeći
Idi igraj se sa decom
Osećam se kao smlavljen..
- Opusti se Charli,
pogledaj okolo
Vidi to, svi se lepo provode
Bak će me gnjaviti kako je on
bio u pravu a ja ne
Ne mislim da će Bak pričati
o bilo čemu, nema ga od jutros
Medjukampovska Olimpijada
Upišite svoj kamp
Morni je uništio
svoj kamp tokom
godina i..
kod nas ide ovaj trofej.
Oh hej Čarli jesi li nervozan?
Mislim da će biti 12:0 za mene
Ako sad izgubiš, sve je gotovo.
- Srećno Lense
Srećno?
Ok, ja preuzimam odavde
Ja sam super. -Jesi
li video deku?
Daaa...
Nema ga. -Doći će. Ok sad da
se dogovorimo...
Nema traga od Baka ali sam ovo
našao u tvojoj kancelariji
"Čarli, pokušao sam
ali izgleda da nam
opet ne ide. Tvoj jaki
poručnik Bak. "
Je li to od deke?
- Da, da, jeste.
Ne vraća se?
- Pa, ne
On nas je naučio svemu.
- Da, rasturiće nas.
Ukleti smo bez njega,
kažem vam.
Čekajte, samo zato što
je Bak pozvan usred noći..
na službu ne znači da
moramo da se predamo.
Napustio nas je...
- Ne, ne, ne.
Napisao je pismo
;"Dragi Bene,
Mete, Roberte, Julija...
žao mi je što odlazim
bez pozdrava..
ali je važno
da ne paničite.
113. padobranska
jedinica izvodi
vežbe večeras.. a ja sam od vas
naučio mnogo o timskom radu.
Mislila sam da je penzionisan?
- Znaš šta, opozvali su ga.
Ne možemo ovo bez čika Baka.
- Znate šta?
On bi želeo tako jer smo mi
jedna velika porodica..
moramo da se saberemo
i budemo
zajedno. -Ako je tako,
zašto je deka otišao?
Ne ide najbolje a
- Najbolji dan mog
života. -Ben je tužan
zbog Baka.
Znaš zašto se dede
i unuci dobro
slažu? Ujedinjuje ih
zajednički neprijatelj
Ah,sinovi.. -Samo kažem da ako
biste se ti i Bak ujedinili...
Ben može imati najbolje
od obojice
Sredi ih treneru za sve nas
Čao
Dobre vesti, našao
sam gde je Bak
Ne brini, ja ću pripaziti
na sve
ti idi ispravi to sa ocem
Otišao je tvoj voz.
- Otišao je voz.
Nisam odlučio gde ću još.
- Mislio sam da moraš
nazad zvog vežbi
Tačno ali tek sledeće godine..
do tad sam slobodan
A penzionisaće te
Jedina akcija ovih dana je kad
predajem studentima..
Zašto si otišao jutros?- Dobar
vojnik
zna kad je na neprijateljskoj
zemlji.
Sinoć sam rekao ružne stvari..
ali to mi se motalo
po glavi kojih 20
godina. -Nisam znao
da se tako osećaš
Čudno je kad stariš,
pamtiš stvari
onako kako si želeo da budu
Želeo bih da znaš
da sam ponosan
na to kakav si postao čovek
Kad si izgubio posao, otvorio
si dnevni centar za decu..
Ja to ne bih umeo... uvek
sam bio malo tvrdji
Daleko smo od savršenog...
obojica...
Ali ta deca će biti
slomljena ako se
to tvoje matoro dupe
ne vrati tamo
Ne znam da li ću moći..
Ništa strašno, dobićemo
ih u sledećoj igri
Da li si ti video
Meta kako se rve?
Pa loš sam.. -Da.
A Kanola momci su
jaki ko stene.
Možemo li kući,
ovo je sramota.
- Niko nigde ne ide
dok ne pobedimo.
Ruke ovamo vojnici
Uga, uga, danas je još
jedan divan dan...
Znao sam da ćeš se
vratiti deko, ne
bi mogli bez tebe. -Tu grešiš
tvoj tata je heroj.
- Moj tata?
Znaš li da je sve
ovo uradio samo
zbog tebe? Ima šsreće
što ga imaš
za oca. On je bolji
vojnik nego
što ću ja ikad biti
Ne bih mogao da
vodim kamp i da
pazim na tebe i mamu,
možda preteruje
ali samo zato što te
mnogo voli
Pukovniče imamo problem.
- Kakva je situacija, vojniče?
Oni su varali u skoro
svakoj igri
Varalice? Njih pobedjujete
tako
što ih nadmudrite,
imam ideju
Ovako.. prvo nam treba...
Idemo. Spremni?
Šta je s njim? Kasni,
gubimo vreme.
Eno ga.
Tajm aut. Zamena.
Bravo, idemo.
Šteta, loša sreća za njih.
Imam snajperistu tamo, moramo
nešto da preduzmemo
Daj mi balon. -Česma
ti je tamo
Ko kaže da ću je puniti vodom,
nisam pišao cele noći.
Misliš da si pametan?
Lense.. Oni su me napali.
To je to. Uga,uga,divan dan.
Nemojte da posustajete, idemo.
Hajde sredi ih.
- Treba nam ova pobeda.
Poznato ti je ovo Čarli,
deja vu, opet?
Pa imam najboljeg atletu ovde
da promeni istoriju.
Jesi li OK? -Izvrnuo sam
članak kad sam pao...
ali možeš li da se penješ?
- Ne verujem da mogu
Možeš da se predaš
Čarli. -Ne, OK je,
ko nam je najbolja
zamena?
O ne. -Mogu ja to tata.
To je Čarlijev klinja,
biće sjajno,
kakav otac,takav sin
Hajde, idemo...
OK, Bene...
slušaj me, šta god uradio
nemoj da ti ispadne
štafeta, OK?
Bene... samo uživaj u igri
Hajdemo.
Penji se... Penji.
Bravo Bene.
OK je sine.. -Rekao sam da je
gubitnik kao i njegov ćale.
Nisi gubitnik Bene, prvo
on je varalica
Ne slušajte je, laže
i... i krade.
Ti si varalica..
On vara.
Bene, nemoj.. Benee.
Budi pažIjiv sine.
Hajdemo, dobro ti ide.
Idi idi...
- Napred Bene.
To je moj sin.
- Gde ćete? Ovo nije u redu
Dodji sine. -Pobedili smo.
Volim te tata. -I ja tebe,
moje ludo dete.
Ti predstavljaš kamp
Kanolu? Nema
šanse, ti si moron.
Ti si moron.
- O ne.
Kanola pada.
To je što si me nazvao moronom.
Šta sam rekao?
- Nauči me sve to znaš
Prvo imaš ptice i pčelice..
Zašto? Zaaaaštooo?
Mr Hintone? -Pričali
smo i mislimo
da Kanola ne daje najbolje
uzore deci
Ako nije prekasno želeli bi da
sva deca predju u vaš kamp
Prekasno? Ma kakvi
ima mesta za sve.
Odličan posao.
Zovi me tata.
Šta kežete da odemo po trofej?
- Toooo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/599h3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове