-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ne tako davno, na misterioznom mjestu
poznatom po imenu Toronto, Kanada,
Scott Pilgrim se zabavljao
sa srednjoškolkom.
Scott Pilgrim se zabavlja
sa srednjoškolkom?
Stvarno? Je l’ seksi?
Koliko si ti sada star, Scotte?
Jedno 28 godina?
Nećete me uvući u vaše igrice, djeco.
Da vidimo, srednju školu nisi vidio
jedno trinaest godina...
Imam 22 godine. Dvadeset dvije.
~ SCOTT PILGRIM ~ 22 G. ~
~ OCJENA: FANTASTIČAN ~
A izlaziš sa djevojkom koja ide u srednju.
Nije loše, nije loše.
Hvala vam, hvala vam.
Pa, jeste li već, ono,
znaš, uradili to?
Radili smo dosta stvari.
Vozili smo se u busu zajedno.
I imamo opširne konverzacije o tome kako
je prošla sa pravljenjem godišnjaka
i o njenim prijateljima
i... znate već, drami.
Jesi li je uopće poljubio?
Jednom smo se zamalo uhvatili za ruke,
ali onda se postidela.
A ipak se iz nekog razloga
doimaš zadovoljnim.
Nemam pojma o čemu ti to.
I kako se zove?
Knives Chau.
Kineskinja.
Zakon.
I onda, kada ćemo je upoznati?
Uskoro, nadam se.
To je za mene!
~ KNIVES CHAU ~ 17 G. ~
Ćao.
- Obećavaš da ćeš biti dobra?
Naravno da ću biti dobra.
Ozbiljno, budi dobra, molim te.
Zar inače nisam?
Knives, ovo je Stephen Stills, Talent.
~ STEPHEN STILLS ~ “TALENAT” ~ 22 G. ~
Hej.
Hoće li izgikovati na nas?
Samo će blejati u uglu, čovječe.
Mislim, ja hoću da izgikuje na nas.
Gikovaće. Gikuje.
Ima kapacitet za gikovanje.
Okej.
Dobra si.
Vau.
Daj mi tvoj kaput.
Ćao.
Knives, to je Kim.
Oprosti, kako ti je ime?
Kim.
I sviraš na bubnjevima?
~ KIM PINE ~ BUBNJARKA ~ 23 G. ~
Da.
To je tako genijalno.
Knives, ovo je Mladi [Young] Neil.
Ćao.
~ MLADI NEIL ~ ŽIVI OVDJE ~ 20 G. ~
Što ti sviraš [igraš]?
Vau, um... Zeldu, Tetris.
Krajnje ozbiljno pitanje.
Okej, daj da počnemo
sa Launchpad Mcquackom.
Pjesma se zapravo ne zove--
Mi smo Seks Bob-Omb!
Jedan, dva, tri, četiri!
Yeah, yeah
Laminate the stasis
Mama, mama serpentine
I got a breathalyzer
And my body's clean
SCOTT PILGRIM PROTIV SVIJETA
Yeah! Yeah!
Hvala vam!
Get ready
Yeah
Yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah, yeah
Yeah!
Vi ste tako...
...nevjerojatni.
Djeluje fino.
- Da.
Da, djeluje super.
Da.
Scotte, kad bi tvoj život imao lice?
Udarila bih ga.
Da... čekaj, što?
Mislim, jesi li stvarno sretan
ili stvarno zao?
Kao, imam li skrivene motive ili nešto?
Uvređen sam, Kim.
Ranjen, čak?
Povrijeđen, Kim.
Ti? Povrijeđen?
Neile, spomenuo si nešto u stilu
da “deluje super.”
Da, djeluje super.
Da.
Prije nego što čuješ neke prljave
laži od nekog drugog,
da, izlazim sa nekim tko ima 17 godina.
Oh. Je l’ sladak? ~ WALLACE WELLS ~
~ CIMER ~ 25 G. ~ OCJENA: 7,5 ~
Znači li ovo da moramo da prestanemo
da spavamo zajedno?
Vidiš li ti još neki krevet ovdje?
Da. Totalno si moja kučka zauvijek.
~ STAN: DIJAGRAM VLASNIŠTVA ~
~ WALLACE: ZIDNA LAMPA, FOTELJA, TEPIH ~
~ SCOTT: GLUPI POSTER, ODJEĆA PO PODU ~
~ WALLACE: KOMPJUTER, POLICA, TV, KNJIGE
& CD-OVI, KONZOLE & IGRE, KAPUT (BOLJI) ~
~ SCOTT: KAPUT ~
Nego, cijela ta stvar oko 17 godina,
nemoj brbljati okolo o tome.
Hej, znaš me.
Mislim, nemoj da kažeš mojoj sestri.
Znaš me.
Kome to pišeš SMS?
Sedamnaest godina? Skandal!
~ Stacey PILGRIM ~ MLAĐA SESTRA ~
To nisu istine. Tko ti je rekao?
- Wallace. ~ OCJENA: “T” KAO TEEN ~
Ta čavrljava tračara.
Znaš me.
Wallace!
Tko je ovo misteriozno dijete sa
kojim se zabavljaš?
Zove se Knives Chau. Kineskinja je.
17-godišnja kineska djevojka?
Mora da se šališ.
A i škola je katolička.
Sa uniformom i svime?
Da. Cijeli paket.
Oh, Bože. Jeste li već...
Ne, ne, ne, ne.
Nismo se ni za ruke držali.
Mislim da me je jednom zagrlila.
Scotte, uh... zašto radiš ovo?
Ne znam, jednostavno je lijepo, znaš?
Jednostavno.
Prošlo je godinu dana otkako
te je otkačila
ona-koja-neće-biti-imenovana.
Dakle...
Jesi li legitimno krenuo dalje
ili si i dalje u gadnoj fazi?
Javim ti kad saznam?
Uopće ne želim da budem ovdje.
Ima u ovoj školi i dječaka.
Mrzim te. Čak bih i ja dvaput razmislio
o zabavljanju sa 17-godišnjakom.
Pa, dozvoljeno joj je da bude vani
samo dok sunce ne zađe,
pa to baš ne bih nazvao zabavljanjem.
Više mu dođe...
- Zezanje?
Ni to ne zvuči najbolje.
- Ne.
Scotte!
Hej, Knives.
Ovo je moj kul gej cimer,
Wallace Wells.
Zdravo.
- On je gej.
Oh, hoćeš da znaš tko je
u mom razredu gej?
Da. Nosi li naočale?
Wallace, ti sad ideš. Nestani.
Previše si dobra za njega. Bježi.
Spremite se!
Idemo!
Jesi li znala da je prvobitno ime
za Pac-Mana bilo Puck-Man?
Pomislila bi da je to bilo zato
što je ličio na hokejski pak [puck],
ali zapravo dolazi iz
Japanske fraze “paku-paku,”
koja znači, “mlatarati ustima gore-dolje.”
Promijenili su ga jer su mislili da
bi ime “Puck-Man” bilo previše
lako vandalizovati.
Kapiraš, netko bi mogao samo da precrta
slovo “P” i pretvori ga
u “F” ili tako nešto.
Oh, Bože! Ono, vau!
Kombo!
Da. Vau.
- Nastavljate?
Devet, osam, sedam,
šest, pet, četiri,
tri...
- Oh, imam ga.
...dva, jedan.
Ne slušam mnogo muzike.
Mislim, znam gomilu klinaca koji sviraju
na klaviru ili što već, ali vi...
Vi rokate.
Pa, znao sam da ja osobno rokam,
ali nisam ni pomislio da
rokamo kao jedinica.
Tako da, hvala, Knives.
Mislim, bit ćete ogromni.
Pa, već jesmo prilično veliki,
ali da, valjda bi bilo kul
kad bi kul ljudi počeli da nose
naše majice ili što već.
Kul.
- Da, da.
Um, oprostite, imate li nešto
od The Clash at Demonheada?
Jesi li probala sa odeljkom označenim
“The Clash at Demonhead?”
Hvala, Julie.
Dolaziš na moju zabavu u petak,
ili ćeš biti zauzet...
...bejbisitingom? ~ JULIE POWERS ~
~ IMA PROBLEME ~ 22 GODINE ~
Hvala, Julie.
Nju ne želiš da slušaš.
A njih svakako ne želiš.
Oh, toliko ih lajkujem.
Da, i ja sam ih lajkovao dok nisu
potpisali za veliku izdavačku kuću,
a glavna pjevačica se pretvorila u
potpunu kučku i zauvijek mi uništila život.
Ali to sam samo ja.
Envy Adams je tako kul.
Čitaš njen blog?
Oprosti, pričala si nešto o meni?
Mislim, nikada nisam izlazila
sa nekim tako talentovanim.
Jesi li izlazila sa mnogo njih?
Ne.
Da, pa, kako god, čovječe.
Nikad čak nisam ni poljubila dečka.
Hej...
...ni ja.
Evo nas.
I ovo je to tvoje tajno skrovište?
Da, da.
- Mogu da uđem?
Moje tajno skrovište spada pod onaj
"Djevojkama zabranjeno" tip.
Okej.
Ali možda bi htjela da vidiš kuću
u kojoj sam odrastao?
Može!
- Hajdemo.
Evo nas.
Vau...
- Da.
Vau.
Oh, Bože.
Tako usamljen.
Nisi usamljen.
Što?
Samo si u nekom idiotskom snu.
Znači li to da možemo da se ‘vatamo?
Oh, Bože!
Što je, Scotte?
Imao sam ovaj totalno čudan san.
Oh, Bože.
Što je, Drugi Scotte?
Možemo da preskočimo snoviđenja?
~ DRUGI SCOTT ~ WALLACEOV DEČKO ~ 22 G. ~
Ali tamo je bila ova djevojka.
Djevojka?
Je l’ taj san imao neke veze sa Envy?
U ovoj kući ne koristimo riječ na “E.”
Ne, nije bila ona. Netko novi.
Jupi za to.
Kad smo već kod novog,
zar nisi trebao da odvedeš svoju
lažnu srednjoškolsku djevojku
u biblioteku prije jedno pola sata?
Što? Šest je izjutra.
- Tišina, molim! -
Čudno.
Što je čudno?
Biblioteke me uvijek podsete
na osnovnu školu.
Sigurno tripuješ kako se to
dogodilo prije toliko vremena.
Da, daj da pričamo o nečemu drugom.
Znaš tu djevojku?
Scotte!
- Što?
Čitavu pjesmu sviraš istu notu.
Ruka mi je skliznula.
Tvoja djevojka ti odvlači pozornost?
Moja djevojka?
Biću tiša.
Daj da ponovimo ovu.
Čekaj, što sad radimo?
Pedeset puta sam ti rekao!
Idemo na onu zabavu, retarde.
Zabavu?
- Kod Julie.
Uh! Mislio sam da ste raskinuli!
Jesmo, ali tamo bi mogli da naletimo
na neke budže, pa, znaš...
Oh, čovječe, ovo će biti trulo.
- Trulo!
Bar ćemo imati na što da se žalimo.
Oh, čovječe!
Ovo je trulo!
Trulo!
Moram da pišam uslijed napada dosade.
Moram da pišam.
Kapiraš, a ja sam mu rekao
kako odlično zvuče,
i da mislim da bi trebalo
da prebace svoju ciljnu publiku
na gluhe ljude, jer... Scotte! Hej!
Hej, Comeau.
Što kažeš na zabavu, a?
Uspijevaš da se napiješ?
Ne, ne pijem.
Ovo je samo Coke Zero.
Kako to misliš, ne piješ?
Jasno se sjećam da si se ozbiljno napio
sa nekoliko G-and-Tija...
Hej, Comeau, ti sve znaš, je l’?
~ COMEAU ~ ZNA SVE ~ 25 G. ~
Otprilike, da.
Znaš neku djevojku sa ovakvom frizurom?
Da, to je Ramona Flowers.
Okolo se priča se da će biti
ovdje večeras, zapravo.
Molim?
- Oh, Scotte.
Ložiš se na nju ili nešto?
Doduše, moram da te upozorim,
čujem da je djevojka opasna.
~ IMA JEDNA DJEVOJKA... ~
Hej, što ima?
Ništa.
Hej, znaš Pac-Mana?
Znam za njega.
Pa, Pac-Man se prvobitno zvao Puck-Man.
Promijenili su to zato što...
Ne samo zato što Pac-Man
sliči na hokejaški pak.
“Paku-paku” znači “mlatarati ustima,”
a oni su se zabrinuli da bi
ljudi počeli da mijenjaju...
Precrtaš "P" i pretvoriš
ga u "F," kao...
Da, to je fascinantno.
Um...
Sanjam li?
Sada ću te zauvijek ostaviti na miru.
Hvala ti.
~ A ONDA ~
~ JU JE UHODIO ~
~ DOK NIJE ~
~ NAPUSTILA ~
~ ZABAVU ~
Batice!
- Što?
Totalno je stvarna!
- Tko?
Ramona Flowers.
- Što?
Batice! Što znaš o Ramoni Flowers?
Sve što znam je da je iz Amerike.
Amerike.
Zašto ne bi popričao
sa Sandrom and Monique?
One znaju mnogo više.
Dame & gospodo.
Što znate o Ramoni Flowers?
Čula sam da ima dečka.
Da. Nekog tipa u New Yorku.
Da, da, da. Što još?
Ja sam čula da je legenda.
Ona ti je na potpuno drugom nivou.
Muškarci joj umiru pred nogama.
Ima ožiljke iz borbi, batice.
Što s Ramonom Flowers?!
Znaš je? Reci mi odmah.
Upravo se doselila ovamo.
Dobila je posao u Amazonu.
Ponekad svrati kod mene na posao.
Stvarno?
Zar nisi rekla kako je upravo
raskinula sa nekim?
Stvarno?
Ozbiljna svađa, što već.
Da! Ali Scott to nije morao
da zna, Stephene.
Da, ne znam što je to s tom djevojkom.
Scotte, zabranjujem ti da muvaš Ramonu,
čak i ako nisi imao pravu djevojku
više od godinu dana.
Hej! Čekaj malo!
Scottov period žalosti je zvanično gotov.
Totalno izlazi sa srednjoškolkom.
Izlaženje sa srednjoškolkom
spada u period žalosti.
Ima poantu.
Mislio sam da ste vas dvoje raskinuli.
Neću da mi preplašiš najkulju
djevojku na zabavi, Scotte!
Svi znamo da si totalni ubojica
žena u pokušaju.
To je apsolutno netočno.
Onomad sa Lisom?
- To je bio nesporazum.
Onaj put sa Hollie?
- Nije bilo kao što je izgledalo.
A onda kad si otkačio Kim zbog--
Okej. Ja i Kim smo sada dobri, važi?
Svejedno! Ramona je van tvoje lige.
Neka ostane na tome.
Uostalom, nisam ni sigurna
da je uopće raskidala.
Ne prestaje da spominje nekog
lika po imenu Gideon.
Da, ne znam što je to s tom djevojkom.
Zaboravi na to, Scotte!
Pogodi tko se odvalio!
Da nije Wallace...?
Dobro pogađaš!
Onda, ta djevojka iz mog sna...
Djevojka. Dobro.
Vidio sam je u biblioteci.
Biblioteci. Mogu da se pretvaram
da pričamo o tipu?
I onda odem na tu zabavu, i, hej, eto nje.
Hej, eto njega.
Mogla bi da bude...
Mogao bi da bude...
Mislim da je ona djevojka iz mojih snova.
Mmm.
Onda bi trebalo da raskineš sa svojom
lažnom srednjoškolskom djevojkom.
Nikada nisam bio toliko siguran u nešto.
Onda bi trebalo da raskineš sa svojom
lažnom srednjoškolskom djevojkom.
Što reče?
Trebalo bi da raskineš sa svojom
lažnom srednjoškolskom djevojkom.
Ne kapiram, ortak.
Razmišljaš o žongliranju dvije ribe?!
Ja? Nikad!
Pa, trebalo bi da raskineš sa svojom
lažnom srednjoškolskom djevojkom!
Čekaj, tko ti je rekao?
Što misliš? Wallace!
Pa nije čak ni svjestan!
- Kako god.
Ti bi od svih ljudi morao znati
koliki je bedak biti prevaren.
Zar ti nemaš neki posao?
U pravu si. Valjalo bi poslati
masivan SMS u vezi ovoga. Ćao!
Wallace, kako ti to uspijeva?
Wallace!
Amazon. Ca, koji je veb sajt za to?
“Amazon. Ca.”
Moram da naručim nešto stvarno kul.
Imate poštu.
Batice, ova stvar tvrdi da imam poštu.
Nevjerojatno što sve možemo sa
kompjuterima ovih dana.
Batice, čitam ovo.
Baš sam sretan zbog tebe.
“Dragi gospodine Pilgrim,
došao sam do saznanja”
“da ćemo se uskoro boriti.”
“Zovem se Matthew Patel, i...”
bla, bla, bla...
”Pošteno upozorenje... mano y mano...
sedam zlih...” bla, bla.
Ovo je... - borba - ovo je... - do -
ovo je... - smrti -
Što?!
Ovo je dosadno.
Izbrisano.
Scotte,
čekaš li ti to paket koji si upravo naručio?
Možda.
Vikend je. Nema šanse da stigne prije
ponedjeljka, najranije.
Nešto si rekao?
Napad zagrljajem!
- Hej!
Napad zagrljajem.
To je baš slatko. Baš slatko.
Ne sjećaš se?
Trebalo je da me sačekaš na autobusnoj
stanici prije pola sata.
A kako bih to mogao da zaboravim?
Pravljenje godišnjaka je takav smor.
Ne mogu da vjerujem kakvu glazbu
nam puštaju dok radimo.
Bedak.
Hannah je raskinula sa Alanom
i sada se loži na Dereka.
Ali Tamara tvrdi da ona od ranije
ima pravo na Dereka.
To ti kažem.
Loše!
Dobro. Oprosti, do mene je.
Solo runda!
Uh-oh.
Njega-nindža.
Njega-nindža!
Njega nikad ne mogu da pređem.
Ne nerviraj se oko toga.
Kraj igre!
Onda, nastavljamo?
Nastavljate? Devet, osam,
sedam, šest, pet...
- Mislim da...
...četiri, tri...
Mislim da bi trebali da...
...dva, jedan.
Vrijeme je, ljudi. Vrijeme je.
Ugovorio sam nam svirku.
Oh, Bože! Kada?!
Srijeda.
The Rockit.
Još bolje, vrijeme je za I.B.B.T.
Vau!
Internacionalnu Borbu Bendova u Torontu?
Upravo.
Ovaj lik na poslu je bio, kao, “Steve,
znaš nekog tko svira u bendu?”
A ja sam bio, kao,
“Ja sviram u bendu.”
A on je bio, kao,
“Ti sviraš u bendu?”
A ja sam bio, kao,
“Da, totalno sviram u bendu.”
Sjajna priča, čovječe.
Ima neka nagrada ili nešto?
Samo ugovor sa G. Gravesom.
S kim?
- Ne znaš tko je to?
Indi producent milenijuma?
Oh.
Ako pobijedimo, neće samo Knives
nositi Seks Bob-Omb majice.
Nosiće ih i kul klinci.
Obećavam
da ću uraditi sve što mogu da pobjegnem
iz škole i budem tamo!
Moram da pišam.
Oh, Bože! S kim se borite?
Crash i Momci.
Onaj bend sa Crashom? I onim momcima?
Da, to je taj.
Mrzim ih.
Oh, Bože, i ja ih mrzim.
Da, užasni su.
Preužasni.
~ NIVO URINA ~
Hej!
Uh, Scott Pilgrim?
Ćao, razmišljao sam da te
pozovem da izađemo,
ali kapiram koliko bi to glupo bilo.
Onda, hoćeš da izađemo nekad?
Um, ne, to je u redu.
Treba samo da potpišeš ovo, važi?
Sad sam se probudio,
a ti si bila u mom snu.
Sanjao sam kako mi dostavljaš taj paket.
Je li to čudno?
Uopće nije čudno.
Nije?
Ne, stvar je u tome što imaš
ovaj stvarno pogodan
podzemni prolaz koji prolazi kroz
tvoju glavu koji volim da koristim.
Prelazi, ono, tri milje za 15 sekundi.
- Da, da.
Zaboravila sam da nemate to u Kanadi.
Ne sjećaš me se, zar ne?
Upoznali smo se na zabavi prije neki dan.
Ti si onaj sa Pac-Manom?
- Ne.
Ma kakvi. To je bio neki debil.
Ja sam bio onaj drugi.
Znaš, moraš da potpišeš ovo,
što god to bilo.
Ali ako potpišem, otići ćeš.
Da, tako to ide.
- Okej, pa, možda,
hoćeš da izvisimo negdje?
Da se malo upoznamo?
Nova si ovdje, zar ne?
Ja sam ovdje oduvijek, tako da,
eto ti razloga da visiš sa mnom.
Hoćeš da visim s tobom?
Da, ako je to kul.
Ako kažem “da,”
hoćeš li potpisati svoj prokleti paket?
Da kažemo u... 8:00?
~ DA KAŽEMO ~
Zašto samo stojiš tu?
Čekam tebe, batice.
Oprosti, samo sam pretpostavio da si
previše kul da bi stigla na vrijeme.
Oh. Slaba pretpostavka.
I, kako si završila u Torontu?
Samo sam morala da pobjegnem, valjda.
Aha.
Našla sam posao ovdje,
a Gideon je uvijek pričao kako je
Toronto jedan od velikih gradova, pa...
Gideon je tvoj dečko?
On je... prijatelj.
Je li bio tvoj dečko?
Je l’ bi ti smetalo
da trenutno ne ulazim u to?
Ma, uopće me ne zanima.
Onda, što je s tobom? Gdje ti radiš?
Oh, trenutno sam između poslova.
Između čega i čega?
Pa, moj posljednji posao ti je duga
priča ispunjena uzdasima.
Znam gomilu takvih.
Jesi li zato otišla iz New Yorka?
Otprilike.
Bilo je vrijeme da odem negdje gdje
je jednostavnije [hladnije].
Pa, ovdje je dovoljno hladno.
Da.
Hladno kao, vremenski.
Ovo je smiješno. Zar nije, ono, travanj?
Znam.
Jedva te vidim.
Iskreno, čitava stvar je katastrofa.
Rekla bih da je Božja volja sasvim
pristojan izgovor za bijedan sudar.
Znači, ovo je sudar, a?
Rekla sam “sudar?”
Ne vuci me za jezik.
Jezik...?
Uostalom, noć još nije gotova.
Mislim da tamo negdje ima nečega.
Nečega?
Vrata.
Hajde.
~ RAMONA PRIĐI BLIŽE ~
Koji čaj hoćeš?
Ima više od jedne vrste?
Imamo: borovnicu, malinu,
ginseng, Sleepytime,
zeleni čaj, zeleni čaj sa limunom,
zeleni čaj sa limunom i medom,
“propast za jetru”,
đumbir sa medom, đumbir bez meda,
vanilu sa bademom, bijele tartufe,
kamilicu sa borovnicom,
vanilu sa orasima, Constant Comment
i... Earl Grey.
Da nisi izmislila neke od njih?
Mislim da ću uzeti Sleepytime.
Zvuči dobro.
Donijet ću ti deku.
To bi zapravo bilo sjajno.
Batice, presvlačim se.
Ah! Oprosti. Samo mi je hladno.
Evo, pomaže li ovo?
Da, vrlo je toplo. Što je to?
Oh... dobro?
Htjela si da doneseš deku s kreveta?
Valjda.
Možda da se oboje smestimo ispod njega,
s obzirom da smo se smrzli.
A naš čaj?
Mogao bih...
...da preskočim čaj.
Predomislila sam se.
Od čega? Na što misliš?
Ne želim seks sa tobom, Pilgrime.
Ne sada.
O... kej.
Nije da ću te poslati kući po
mećavi ili tako nešto.
Možeš da spavaš u mom krevetu.
I zadržavam pravo da se predomislim
u vezi seksa kasnije.
Pa, ovo je... lijepo. Samo to.
Prošlo je, ono, baš mnogo vremena, pa...
mislim da mi je ovo bilo potrebno,
što god da je,
tako da, hvala ti.
Nema na čemu.
Hej, onda, može li ovo da ne
bude veza na jednu noć?
Mislim, nisam pošteno ni umočio.
To je bila fora.
Što si imao na umu?
Oh, da dođeš na prvu rundu ove
Borbe Bendova na kojoj sudjelujem.
Imaš bend?
Da, tragični smo. Pojavi se, molim te?
Važi.
U, čekaj! Nisam dobio tvoj broj?
Vau... devojčin broj telefona.
Vidimo se tamo, Scotte Pilgrime.
Oh, hej, to je večeras! U--
~ /THE ROCKIT/ ~
~ ZABAVNA ČINJENICA: OVO MJESTO JE RUPČAGA ~
Hej... totalno si došla.
Da. Jesam totalno došla.
Oprosti mom bratu, molim te.
Hroničan je idiot.
Ja sam Stacey.
- Hej.
Ovo je Wallace, njegov cimer...
...a ovo je moj dečko, Jimmy.
- Hej.
Hej.
Oh, a ovo je Knives!
Hej!
- Hej...
Onda... sviđa ti se?
Pa, ja...
...moram... da idem.
Dobro, ovaj sljedeći bend
je iz Bremptona,
i oni su... Crash i Momci.
Bože! Ovo je košmar.
Je l’ da da je ovo košmar?
Probudi se, probudi se, probudi se!
Bit ćeš u redu,
jednom kad budemo na sceni.
Sad smo bili na sceni zbog provjere zvuka,
i tip za zvuk nas je mrzio!
Samo si nervozan! Trema pred nastup.
Ljudi nas vole, je l’ tako?
Oh, čovječe, ovo je loše.
Ovo je tako, tako loše.
Hej, Jimmy, valjaju li nečemu?
Oni... još nisu počeli sa svirkom.
To je bio test, Jimmy.
- Jedan, dva.
Položio si ga.
Okej.
- Dobro večer.
Ja sam Crash. Ovo su Momci.
Je l’ i ta mala dečko?
Da.
Imaju djevojku na bubnjevima?!
Ova stvar se zove I Am So Sad,
I Am So Very Very Sad.
Ide nekako ovako.
So sad!
Hvala vam.
Ovo nije trka, ljudi.
Dobro, ova sljedeća pjesma je
za tipa sa balkona
koji ne prestaje da se dere.
Zove se We Hate You, Please Die.
To mi reci! Ova im je dobra.
I can feel ya, I can hear ya...
Kako bi uopće mogli da ispratimo ovo?!
Nikad nećemo pobijediti!
Nećemo potpisati za G-ja!
Nikad nećemo svirati na
večer otvaranja Chaos Theatrea!
Dovraga, Scotte, hoćeš li se maknuti
odatle?! Izluđuješ me!
Hvala vam.
Onda... odakle znaš Scotta?
Prijatelj.
Ponekad mi je teško da ispratim to,
on ima toliko prijatelja.
Knives, uh, kako si ti upoznala Scotta?
Pa...
Oh, ne.
Ovo jeste košmar.
Moramo da sviramo odmah i glasno!
Okej.
Dakle, bila sam u autobusu sa mamom...
To je stvarno kraj te priče?
Oh, Bože!
Dobro.
Oni su na redu!
Ovaj sljedeći bend je iz Toronta,
i... da. Pozdravite Seks Bob-Omb.
Volim vas, Seks Bob-Omb!
Scotte, spreman?
Okej. Kim? Jesi li--
Mi smo Seks Bob-Omb!
Jedan, dva, tri, četiri!
I'll take you for a ride
On my garbage truck
Oh, no
I'll take you to the dump
'Cause you're my queen
I'll take you uptown
I'll show you the sites
You know you wanna ride
On my garbage truck
Truck, truck, truck
We'll pass the mansions by
Drive right through the needle's eye
Oh, my
Oh, no... my...
My, my, my, my
I've got a stereo
You've just got to turn the knob
And maybe we'll gol
As far as we can
I'll be your garbage man
I'll take out your junk
And I'll crush it--
Gospodine Pilgrim!
To sam ja, Matthew Patel.
Smatrajte našu borbu... započetom!
Što sam napravio...?
Što da radim...?
Bori se...!
~ ODBITAK ~
Dobro!
Dobro...
Pazi! To je taj jedan lik.
~ 64 KOMBO UDARCA ~
Dakle, dakle, dakle...
pristojan si rival, Pilgrime!
Tko si ti uopće?
Zovem se Matthew Patel!
I ja sam Ramonin prvi zli bivši dečko!
Njen što?
Treba još nekome piće?
Čekaj! Borimo se oko Ramone?
Zar... nisi dobio moj e-mail u kojem
sam ti objasnio situaciju?
Vidio sam ga...?
Mmm-mmm.
Platit ćeš za svoju drskost!
Hej! U čemu je fora s tim kostimom?
Da, je l’ on to pirat?
Jesi li ti pirat?
Pirati su in ove godine.
Stvarno si izlazila sa ovim likom?
Da.
U sedmom razredu.
I?
Bila je ragbi sezona, i,
iz nekog razloga,
svi mali sportisti su željeli mene.
Matthew je bio jedini dječak u gradu
koji nije bio bijeli ili sportaš,
pa smo nas dvoje udružili snage
i sve ih prebili.
Satima smo se tukli, bacali i borili.
Nitko nije mogao da se suprotstavi
Matthewovim mističnim moćima.
Poljubili smo se samo jednom.
Poslije jedno nedjelju i po,
poslala sam ga u svlačionicu.
Čekaj, batice. Mistične moći?
Platit ćeš za ovo, Flowers!
If you want to fight me
Što?!
Ha! You're not the brightest
You won't know what
hit you in the slightest
This guy's good.
Me and my fireballs
My Demon Hipster Chicks
Reci mu, Matty.
- Reci mu, Matty.
I'm talking the talk
Because I know I'm slick
S-L-ick
Fireballs
Take this sucker down
Let us show him what we're all about
To se čak ni ne rimuje!
Ovo je nemoguće. Kako?
Otvori oči... možda ćeš vidjeti.
Nokaut!
To ti kažem! Novčići.
Je l’ ovo uopće dozvoljeno?
Pa, dobro što smo se upoznale.
Pozdravi svoje gej prijatelje.
Gej prijatelje?
Wallace! Opet?!
Nađite sobu, ljudi!
- Oh, Bože!
Oh, čovječe, $2.40?
Nije dovoljno ni za autobus kući.
Posudit ću ti ja tih 35 centi.
Dobro, dakle, Seks Bob-Omb pobjeđuje.
Seks Bob-Omb su pobijedili?
~ NEŠTO KASNIJE ~
Onda... što to bi?
Um... pretpostavljam da...
Ako ćemo se zabavljati, možda ćeš morati
da poraziš mojih sedam zlih bivših.
Imaš sedam zlih bivših momaka?
- Sedam zlih bivših, da.
I ja moram da se borim--
- Poraziš.
Porazim... tvojih sedam zlih bivših...
ako nastavimo da se zabavljamo?
Otprilike.
Znači, ono što hoćeš da kažeš je da
se trenutno... zabavljamo?
Uh... valjda.
Znači da možemo da se ‘vatamo?
Možemo.
- Kul.
Netko nam je sretan.
Pa, netko je stigao do druge baze sinoć.
I netko ima novi sudar... večeras.
Taj netko je onda stvarno sretan.
Znaš da, kad kažem “neko,”
mislim “ja,” zar ne?
Ja sam stigao do druge baze sinoć.
...možda prve i po.
Nego, pozvao sam Ramonu ovamo na večeru,
tako da ne možeš da budeš ovdje.
Neću da mi izgejišeš stan.
Okej, Scotte.
Ali zauzvrat ću morati da
ti predočim ultimatum.
Jedan od tvojih čuvenih ultimatuma?
Ovaj mi neće služiti na čast.
Moraš da raskineš sa Knives,
tim jadnim anđelkom, danas.
Ali teško je...
Ako to ne učiniš, biću prisiljen
da kažem Ramoni za Knives.
Kunem se Bogom, Scotte.
Što? Ti...
- Ćao. ‘Jutro.
Hej, Jimmy.
- Dupli standardi!
Nisam ja izmislio gej pravilnik.
Ako imaš problem s tim... prestani!
Onda popričaj sa duhom Liberacea.
Ti si čudovište.
- Daj mi slaninu i uradi što moraš
dok ja gledam maraton filmova
Lucasa Leeja.
Tko je Lucas Lee?
- Oh!
Ranije je bio ovaj
prilično dobar skejter,
sad je ovaj prilično dobar glumac.
Ovih dana snima film sa
Winifred Hailey u Torontu.
U Torontu snimaju filmove?
- Da.
Kasnije ga uhodim.
- Onda, ovaj Lucas Lee...
Lucas Lee trenutno nije bitan
za tebe! Van.
Da znaš da si kreten.
- Van.
Ne mogu reći da sam iznenađen.
Sad me slušaj pažljivo i
temeljno, indijancu.
Sljedeći *klik* koji ćeš čuti biće
moje spuštanje slušalice.
Onaj poslije toga...
ja kako povlačim obarač!
Oh, hej, Knives.
Hej, hoćeš da, kao, popričamo ili nešto?
Nosiš li smeđe jaknu, kao,
prolećnu jaknu, i duks?
Uh...
- I glupavu kapu?
Nije glupava.
I od kad imaš telepatske moći?
Hej!
Hej. Hej.
Hej.
~ HEJ ~
Oh. Bože.
Ne vjerujem da TCAD dolaze u grad.
Hoćeš li me odvesti na koncert?
Da, slušaj...
Hej, um... htjela sam da te pozovem
kod mene na večeru.
Kao, kineska hrana?
Da upoznaš moje roditelje.
To mi je rođendanska večera.
Mislim da je to stvarno loša ideja.
Ne, u redu je. Zašto?
Prestar sam za tebe.
Ne, nisi. Moj tata je devet godina
stariji od moje mame.
Je li tebi uopće dozvoljeno da izlaziš sa
nekim van svoje rase ili što već?
Baš me briga. Ja...
Ja te...
~ VOLIM ~
Uh...
Slušaj, razmišljao sam...
trebalo bi da raskinemo ili što već.
Stvarno?
Da.
Ovo ne ide.
Oh.
Gdje je Knives? Ne dolazi večeras?
Ne, raskinuli smo.
Hej, provalite, naučio sam baš deonicu
iz Final Fantasy dvojke.
Scotte, stvarno si slama ove planete.
Pa, hvala.
Mislim, šljam ove planete.
Hvala.
Raskinuo si sa Knives?
Da, ali nema frke.
Možda ćete uskoro upoznati moju
novu-novu djevojku.
Novu-novu.
Okej, od sada nadalje, bez devojki
ili priče o djevojkama na vježbama.
Bilo da su stare, nove, ili...
Nove-nove.
- Nove-nove.
Imamo sreće što smo preživjeli
posljednju rundu.
Od sad igramo na ispadanje, u redu?!
U redu.
To je za mene! To je za mene.
To je za mene.
Hej, stigla si.
Kao što si mi rekao, da.
Znaš svoju kosu?
- Znam za nju.
Sva je plava.
Ja bojim kosu svaku nedjelju i po,
batice. Navikni se.
Pa...
Odakle se svi poznajete?
Iz srednje, valjda.
To što je Neil rekao.
Ja sam Neil.
Vjerovala ili ne, zapravo sam
se zabavljala sa Scottom u srednjoj.
Imaš nekih neprijatnih priča?
Da! On je idiot.
Okej, ćao. Vidimo se sutra.
A proba?
- Neil zna moje dijelove.
Ja sam Neil.
~ NEDUGO POTOM ~
Dobro ti ide tu?
Da, dobro, dobro, dobro.
Obojila je kosu.
- I? Plava joj dobro stoji.
Da, znam, ali napravila je
to bez da me je
uopće upozorila ili nešto.
Nestalna je. Impulsivna. Spontana.
Bože, što da radim?
Ne vjerujem da si se zabrinuo kako
ću ja izgejisati stan.
Onda, kako ide večera?
Da, dobro, dobro, dobro.
Okej, pa, ostavit ću vas dvoje
golupčića na miru.
Odoh u Casa Lomu da uhodim moju
hetero simpatiju.
Ne idi!
Hoćeš li se uozbiljiti više?
Večeras možeš da stigneš
do druge i po baze.
Misliš?
Pa, ako ti se posreći u sljedećih sat
vremena, dođi i nađi me u zamku.
Ako mi se posreći?
Dobro, kad. Vidimo se za 60.
~ 15 MINUTA KASNIJE ~
Ovo je u stvari odličan kruh s lukom.
Kruh s lukom mi je omiljena hrana.
Mogao bih da živim na njemu.
Ili samo da ga jedem sve
vrijeme bez prestanka.
Ugojio bi se.
Ne, zašto bih se ugojio?
Od kruha se gojiš.
Od kruha se gojiš?!
~ 30 MINUTA KASNIJE ~
Napisao sam pjesmu o tebi.
Jesi?
Da, ide ovako.
Ramona
On my mind
Jedva čekam da je čujem kad bude gotova.
Gotova?
~ 45 MINUTA KASNIJE ~
Imaš dosta kose.
Oh, Bože! Treba mi šišanje, zar ne?
Što?
Ne, oprosti. Samo sam...
Dobio sam lošu frizuru baš prije nego što
smo ja i moja velika bivša raskinuli,
ali to je bilo tako davno da se
jedva uopće i sjećam.
Scott je bolno svjestan da se njegovo
posljednje šišanje u salonu dogodilo
prije točno 431 dan,
tri sata prije njegovog velikog raskida.
Od tada sam skraćuje svoju kosu.
Tako davno.
Zvuči kao bedak.
Bedak? Ne baš.
Bio je.
To nam je bilo zajedničko.
Nije.
Mislim, rekla mi je da je bilo obostrano.
Otkačila ga je. Bilo je brutalno.
Kako se zvala?
Dok sam je ja poznavao zvala se Nat,
ali joj je to ime dosadilo.
Onda sam joj dosadio ja.
Kosa ti je slatka. Sviđa mi se dugačka.
Ali bila bi slađa kratka, zar ne?!
Što?
- Što?
Zašto nosiš tu kapu?
Mislio sam da se prošetamo.
~ 60 MINUTA KASNIJE ~
Reci mi da nismo došli ovamo
po ovoj ledari
da bi ti mogao da pokriješ kosu kapom.
Ne, ne. Samo volim da hodam, znaš.
Stavljanje jedne nogu ispred druge,
ovako. Hodanje.
Djeluješ mi nekako... napuhano.
Da. Da, ne znam.
Nekako se osjećam kao da sam na
drogama kad sam sa tobom.
Što ne znači da se drogiram,
osim ako se ti ne drogiraš,
u kom se slučaju drogiram sve vrijeme.
Svakom drogom.
Da, ne znam. Kada sam sa tobom,
stvari mi nekako djeluju vedrije.
Kakvo je ovo mjesto?
Totalno zakon zamak.
Baš snimaju neki film tu.
Okej, ljudi, daj da uradimo ovo.
Dosta je posla pred nama.
Dosta posla!
Jesi li našao onog što ga uhodiš?
Mislim da upravo hoću.
Gospodin Lee stiže.
Gospodin Lee?
Lucas Lee.
Oh.
Oh?
I... pusti zvuk.
Želim njegove usvojene bebe.
Idemo.
U redu, svi na svoja mjesta.
Oh, čovječe, moramo da idemo.
Što? Zašto?
Izlazila sam sa tim klovnom.
I...
Akcija.
Oh, Bože.
Hej.
Jedino što me odvaja od nje
su dva minuta koja će mi
trebati da te prebijem.
Izlazila si sa zvijezdom?
U devetom razredu.
Bili smo zajedno na glumi.
Ili možda matematici.
Samo se sjećam da je bilo dosta glume.
Hej!
On je bio običan slinavi klinac.
Samo me je pratio okolo.
Imao je sline u nosu? Ali on je zvijezda.
Hej! Tebi se obraćam, Scotte Pilgrime!
On je zvijezda i priča sa mnom.
Jedino što me odvaja od nje
su dva minuta koja će mi
trebati da te prebijem!
Mogu li da--
Mogu li da dobijem tvoj autogram?
Što ima?
Kako život? Djeluje fino.
Bum!
I to je rez!
Scotte, zli bivši. Bori se.
Spremite se da probamo opet, molim vas.
Spremite se da probamo opet.
Hej, hombre.
Stvarno misliš da imaš šanse protiv
ovakve zvijezde, burazeru?
Jak suparnik, nema što.
Hej!
Hej, nisam završio sa--
Oh!
Biće da vidiš duplo.
Dobar je, zar ne?
Njemu dajem da snima široke kadrove
kad osjetim potrebu za vutrom iz
zadnjeg dijela mog Winnieja.
Što da ti kažem?
Bez mog tima kaskadera sam nitko i ništa.
Hej! Pitaj ih kakav je osjećaj stalno
dobijati njegove neuredne sekunde©.
Kakav je--
Hej, idem ja po kavu.
Da vam donesem nešto?
Ne, sad sam jeo.
- Negativno.
Provala i po.
Ah.
Stvarno...
Gospodine Lee!
Potrebni ste nam na snimanju.
Pripremi...
Pripremi se da osjetiš gnjev
Lige Zlih Bivših!
Lige Zlih Glih?
Stvarno ne znaš za Ligu?
Sedam zlih bivših? Dolaze da te ubiju?
Kontroliraju budućnost Ramoninog
ljubavnog života?
Ne.
Oh, pa, hej, slušaj, čovječe.
Nemoj se nerviraš oko toga.
Stvarno?
- Da. ‘Ajmo na pivce.
To je baš--
Bum!
Jesi prilično dobar glumac.
Ove godine gađam Oskara.
Ali jesi li prilično dobar skejter?
Više sam nego “prilično dobar,” ese.
Imam osobnu skejtersku kompaniju.
Ali možeš li da izvedeš
ono na onom rejlu?
To se zove grind, burazeru.
Pa, možeš li to... sada?
Ti to ozbiljno?
Tu ima, ono, 200 stepenica,
a rejl je žešći krš.
Pa, hej, ako ti je previše opasno...
Stvarno misliš da ćeš me tako natjerati
da izvedem trik poput tog?
Gledaju nas neke djevojke.
Neka mi netko donese moju dasku.
Ćao. Veliki fan.
Zašto i ne bi bio?
Vau.
To!
- Totalno si se izvukao.
Ah! Nisam dobio autogram.
Ne.
I to je rez, ljudi.
Hej, gdje je Ramona? Je l’ još ovdje?
Ne. Totalno se izvukla.
U čemu je fora? Ozbiljno.
Pokrenite se, ljudi,
evo i sunce izlazi.
Hej, opet ja. Scott.
Pozovi me kad čuješ ovo.
Scott Pilgrim.
U čemu je fora? Ozbiljno.
Aha. To si rekao i sinoć.
Ali znaš što je stvarno bez veze?
Što?
Sve.
Hajde, čovječe.
Ne možeš reći da ovo nisi predvidio.
Što?
Što si mislio da je ovo?
Poljupci? Sedam malenih poljubaca?
Sedam. Smrtonosnih. Ikseva.
Zašto sve mora da bude
toliko komplicirano?
Ako nešto jako želiš,
moraš se i boriti za to.
Napravi sljedeći korak, Scotte.
Spomeni riječ na “L.”
“Lezbejka?”
Drugu riječ na “L.”
“...lezbejke?”
“Ljubav”, Scotte.
Nisam pokušavao da te pređem.
Hej, ortak, vidi,
ako je ona stvarno...
djevojka iz tvojih snova,
moraš joj to pokazati.
Moraš prevazići bilo koju i/ili sve
prepreke koje ti leže na putu.
Možeš ti to. Budi s njom!
To je tvoja sudbina!
Plus, moraš da se iseliš odavde.
Molim?!
- Mda...
Zapravo računam na nju da te nazove
da ne bih morao da te istjeram
i osjećam se krivim poslije.
Javlja mi se da je za tebe, ortak.
Hej...
Hej, Scotte.
Envy?
- E, sranje.
Dosta je prošlo.
Da.
Godinu dana, mislim.
Otprilike.
Kako si?
Trenutno mi ne ide najbolje.
E, to je šteta. Još slamaš srca?
Što? Ne. Bio sam... drugačije je.
Nemaš pojma.
Vjerojatno ne. Imaš djevojku?
Da li bi trebalo da budem...
ljubomorna?
Da, trebalo bi.
Imam ovu potpuno genijalnu djevojku
koja me zivka sve vrijeme i iz Amerike je.
Amerikanka.
- Kako se zove?
Ne moraš ti sve da znaš. Ramona.
Oh.
Što? Znaš je?
Što? Ne.
Zvučalo je kao da je znaš.
I got to gol. It's been
nice chatting with you.
Čekaj!
Okej.
Sve jeste bez veze.
Ili ipak? Halo?
Oh, hej, Knives.
Što kažeš? Ispred si?
Je l’ Scott tu?
Uh... znaš što? Upravo je otišao.
Stvarno?
Da...
Žao mi je.
Imaš djevojku?
Sedam. Smrtonosnih. Ikseva.
Možda ćeš morati da poraziš
mojih sedam zlih bivših.
Od sada igramo na ispadanje, u redu?!
Ima ožiljke iz borbi, batice.
Ne možeš reći da ovo nisi predvidio.
Čovječe...
Molim te.
Stvarno nisam raspoložen za ovo!
Dobro, dosta!
Udario si me u cicu!
Pripremi se da umreš, očigledno!
Vidi, dosta mi je za danas.
Možemo li da otkažemo ovo?
Oh, voljela bih da ti otgodim, dušo,
ali baš sam unovčila svoj
posljednji kišni ček.
Odakle je to?
- Mog mozga!
Pa, stvarno, stvarno mi nije do ovoga.
Što god da je.
Okej, sisice. Vidjet ću te kasnije.
Ali ti nećeš vidjeti mene,
zato što sljedećeg puta,
sljedećeg puta ću biti smrtno ozbiljna.
Što?
Zaboravi!
Čovječe, neka mi netko pomogne...
Halo.
- Scott je.
Što je sad napravio?
Ne, Scott je. Ja sam.
Što si sad napravio?
Nisam ja napravio ništa.
Problem je u svima ostalima.
Vidi, iznerviran sam i to.
Jesi li još na poslu?
Bukvalno sam se spremala da krenem.
Kul, ulazim.
Danas ću jednu bez kofeina.
Scott Pilgrim!
Što si napravila mojoj sestri?!
Oprosti, morala sam da izađem!
Onda, čime te mogu [CENZURA] poslužiti?
Ima li netko mjesto gdje ti ne radiš?
Zovu se poslovi. Nešto o čemu [CENZURA]
poput tebe pojma nema.
I uzgred, ne mogu [CENZURA] da vjerujem
da si pozvao Ramonu na sudar
pošto sam ti izričito rekla
da to [CENZURA] ne radiš.
Kako radiš to sa ustima?
Što te boli [CENZURA] kako to radim!
Što imaš da kažeš u svoju obranu?
Jedan makijato sa karamelom?
Znaš što, možda je krajnje [CENZURA]
vrijeme da se pogledaš u ogledalu
prije nego što izludiš još jednu djevojku.
Ja? Izludim?
I kad sam već kod [CENZURA] toga,
čujem da djevojka koja ti je
šutnula srce u dupe
ponovno hoda ulicama Toronta.
Onda, mogu li da dobijem tu kavu?
Oprosti za ono sinoć.
Da, samo si nestala.
Da, ide meni to.
Čuj, znam da ponekad mogu
da budem teška.
U potpunosti razumijem ako ne želiš
više da visiš sa mnom.
Ne, ne, želim da visim.
Znaš, cijela ta stvar sa zlim
bivšim momcima--
Bivšima.
Nije to ništa.
Ja... znam da je rano,
ali sumnjam da išta može da me
natjera da promijenim miš--
Sranje!
Moja bivša.
Ona velika?
- Mm-hm.
SCOTT: Envy.
Mislim da ću...
Oprosti me.
Kosa ti je baš porasla.
Je l’?
Dakle, to je Ramona.
Da.
Okej, jesam ljubomorna.
Ti si ljubomorna?
Dozvoljeno mi je.
Ti si ostavila mene zbog prvog
razmetljivca koji je naišao.
Nisi ga čak ni vidio.
Znam, ostavila si me zbog nekog
koga nisam ni vidio.
Možda još stigneš.
Sviramo u Leejevoj Palači.
Totalno morate da se pojavite!
To se nikad neće dogoditi.
Sjajno! Na listi si.
Makijato sa karamelom za
[CENZURA] Pilgrima.
Dakle, to je bila Envy. - Aha.
~ BESKONAČNA TUGA ~
Što se dogodilo sa vama?
Je l’ bi ti smetalo da još
ne ulazimo u to?
Htjela je da se preseli u Montreal,
nedostajao joj je najbolji prijatelj.
Neki Todd.
I dvije nedjelje kasnije su spavali
zajedno, pretpostavljam?
Manje-više.
Jednom sam izašla sa jednim Toddom.
Ni to se nije dobro završilo.
Kapiram zašto ti sve ono smeta.
Prošlost koja se vraća da te progoni.
Je li pogrešno što pokušavam
da ne mislim o tome?
O čemu bi htjela da misliš?
Koliko mi je sada toplo.
Oh.
I nisi je kresnuo? Jesi ti gej?
Nisam mogao da prestanem da razmišljam
o mojoj glupoj bivšoj djevojci.
To je onaj film sa Umom Thurman?
Scotte, to što je Envy ponovno u gradu
ne znači da nije gotovo.
Duplo negativno. Nije tako prosto.
Gotovo je. Nastavi sa životom.
Tako je.
Tako je! Neću joj dati da
se igra sa mnom.
Od sada pa nadalje,
više NE MISLIM na Envy Adams!
Imam žalosne vijesti.
Da nije o tome koliko smo loši,
to ne vjerujem da mogu da podnesem.
Ne. The Clash at Demonhead imaju
tajni koncert sutra uvečer
i Envy nas je pitala da im
budemo predgrupa.
Mrzim te.
Svirka je svirka, je svirka, je svirka.
Možda da zaboraviš vašu povijest,
bar dok ne prođemo kroz ovo,
znaš, za bend.
Za bend? Za bend?
Zar ne bismo mogli da--
- Za bend?!
Zar ne bismo mogli da organiziramo
naš tajni koncert?
Svi naši koncerti su tajni.
Uradit ćemo ovo!
G. bi mogao da bude tamo.
Sljedeća runda Bitke je u utorak.
Ljudi moraju da čuju za nas.
Potreban nam je hajp.
Potrebne su nam uhode!
~ KNIVES CHAU ~ 17 G. ~
Što bi ti napravila kad bi tvoj
bivši bio u bendu,
i htjeli bi da otvorite koncert za njih?
Ako bi moj bivši bio u bendu?
Mmm-hmm.
Valjda će biti malo neprijatno,
ali možda bi bilo zrelo istrpeti.
Da. Svi smo odrasli ljudi, zar ne?
Oh, Bože!
Izlazi sa debeloguzom hipsterkom!
Tako je mrzim!
Sviđa mu se samo zato što je stara.
Sigurno joj je već 25!
Obična debeloguza bijelkinja, znaš?
Mislim da si spomenula da je debela.
Imala je startnu prednost.
Mislim, do prije dva mjeseca nisam ni
znala da postoji dobra glazba!
Hej, ovo stvarno peče.
Trebalo bi da ispereš.
Kada mi je ovo palo na pamet,
rekoh sebi, “Moram to da uradim!”
Ništa ja tebe ne čujem.
Oh, Bože! Izgledam tako...
...dobro.
Ramona Flowers mi je ukrala Scotta.
Ali znam kako da ga vratim!
Kako?
- Mladi Neile, Kniwes je.
Tako si swadak! -
/ Leejeva Palata /
- Večeras: ??? i Seks Bob-Omb -
Come on, come on
Hvala vam, mi smo bili Seks Bob-Omb.
To!
Imamo neku robu pozadi, pa...
Okej, bar? Odmah?
Budi iskrena. Jesmo li bili užasni?
Ne znam. Jeste li?
Mora da nestane. Zna da smo užasni.
Hej, Ramona.
Hej.
Kog đavola?
Hej, Scotte.
Kog đavola...?
Vidi s kim je Knives ovdje.
Što ste rekli, tko je ta djevojka?
Scott je izlazio s njom.
Nakratko. Nakratko.
Koliko ona ima godina?
~ MORAM DA PIŠAM = TKO, ONA? ~
Moram da pišam na nju.
Mislim, moram da pišam.
Vrijeme je za pišanje.
A onda je došlo vrijeme
da se Toronto podavi u slatkom bolu
The Clash at Demonheada!
Envy! Envy!
Onaj tip na basu...
Oh, yeah
...to je Todd.
Znam.
Oh, yeah?
Znaš?
Oh, yeah!
Oh, ne.
Hello, again, friend of a friend
I knew you well
Our common goal
was waiting for the world to end
Now that the truth
is just a rule that you demand
You crack the whip
Shape-shift and trick the past again
Send you my love on the wire
Dizalo you up, every time
Everyone
pulls away
from you
To je bilo... to je bilo poražavajuće.
Oh, Bože. Samo to. Oh, Bože.
Da, moraš da ih vidiš uživo.
Mnogo su bolji uživo.
Mislim da ću povratiti.
Ne mogu da vjerujem da ću ovo reći,
ali Envy Adams bi voljela kad biste
joj se pridružili u bekstejdžu.
Svi mi?
Možda [CENZURA] mucam?
Čekaj, odakle vi znate Envy?
Scott je izlazio s njom.
Hej, Ramona.
Hej, Todde.
Dosta je prošlo.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm?
Mislim da treba da palimo odavde.
Onda, kakva je bila turneja?
Svirali ste zajedno sa Pixies?
Ono, sada si superzvijezda.
Da, to nije nešto što je lako
izraziti riječima.
Um, Envy...
~ STRELJANJE ~
Čitam tvoj blog.
Onda, Scott i Ramona, eh?
Što s tim?
Sladak ste par, znate?
Pristajete jedno drugom.
Ti si moj idol, Envy.
Ramona, sviđa mi se tvoj outfit.
Cijena je dostupna?
Envy, baš sam htjela da te pitam,
nabavljaš li farmerke u New Yorku?
Trenutno pričam sa Ramonom.
Ramona je živjela u New Yorku.
Je l’?
Baš sam bila tamo.
Svirala u Chaos Theatreu, za Gideona.
Znaš Gideona, zar ne?
Ljubila sam usne koje su ljubile tvoje!
Knives!
Što?
Ne bojim se da udarim djevojku.
Ja sam rok zvijezda.
Oh, Bože!
Izbio si joj hajlajte iz kose.
Izbio joj je hajlajte iz kose!
Stvarno si nepopravljiv.
Ne znam što to znači.
~ STVARNO NE ZNA ~
Onda, gdje ćete se...
zabaviti dok ste u gradu?
Zabaviti? U Torontu?
To je to! Ti hipsterski hipsteru™!
Platit ćeš za svoje zločine
protiv čovječanstva!
Moj vrat...
Tvoja kosa...
Nisi znao?
Todd je vegan.
Vegan?
Nije to bog zna što.
Nemoj mi reći.
Svatko može da postane vegan.
Ovo-lakto vegeterijanac, možda.
Ovo-što?
Ne sudjelujem u ishrani mesom,
niti majčinim mlijekom, niti jajima
bilo kojeg bića... koje ima lice.
Ukratko,
biti vegan jednostavno znači
biti bolji od većine ljudi.
Bingo.
Hej, čovječe, pitanje.
Uvijek sam se pitao...
kako ti nejedenje mlečnih proizvoda
daje psihičke moći?
Okej.
Znaš kako koristiš samo 10% svog mozga?
To je zato što je ostalih 90%
popunjeno prašinom i surutkom.
To si naučio na fakultetu za vegane?
Slobodno se sprdaj sa mnom, bejbe.
Kad bi znala nauku, možda bih i
saslušao to što imaš da kažeš.
Ako bih se upišao, da li bi mogla da se
pretvaraš da je ta mrlja od kiše?
Ne pada kiša.
Oh.
Zašto mi onda ne bi
dala skraćenu verziju priče
koja bi objasnila kako si završila
izlazeći sa ovim kretenom?
Zar je to stvarno bitno?
Pa, ako u toj priči postoji
neki ključni element
koji bi mi bio od pomoći u kritičnim
trenucima preživljavanja, da.
Sa Lucasom sam izlazila samo
dok nisam srela Todda.
To valjda nije bilo lijepo,
ali takva san nekada bila.
Mrzili smo sve. Razbijali smo stvari.
Nikoga nije bilo briga.
Napravio je rupu u mjesecu za mene.
To jeste bilo zakon.
Nedjelju i po kasnije mi kaže
kako ga stari šalje
na akademiju za vegane,
pa sam ga otkačila.
Ti si otkačila sve sa kojima
si ikada bila?
Nikada nisi bila otkačena?
Vidi... tada sam bila kučka.
To je jedan od razloga zbog kojih
sam se preselila ovamo.
Nadala sam se da će sve to...
ostati iza mene.
Hej, golupčići...
Još nismo završili posao, ja i on.
On i ja.
Nemoj ti meni o gramatici!
Ne sviđaš mi se, capisce?
Reci to čistačici u ponedjeljak.
Molim?
Zato što ćeš do ponedjeljka biti prašina.
Um...
Zato što ćeš za dvije sekunde
biti smrvljen.
Čistačica? Ona čisti... prašinu.
Prašinari.
Ali zašto ponedjeljak?
Zato što... danas je petak.
Vikendima ne radi, znači...
ponedjeljak. Zar ne?
Uglavnom, ne možeš da pobijediš.
Morat ćeš da odustaneš od
ove djevojke ili će te Todd ubiti.
A bila si tako fina!
Uh, Scotte, odosmo mi
u Pizza Pizzu na po komad.
Zovi nas kad budeš gotov.
Oh, biće on gotov. Vrlo uskoro.
Zvuči mi kao da bi se netko igrao.
~ BORBA BASEVA ~
~ BORBA!! ~
Mogu da ti pročitam misli.
Duh ti je slomljen. Gotov si.
Što kažeš da popijemo u moju čast?
Fair trade pomiješan sa sojinim mlijekom?
Ha! Oprosti, ali to je patetično.
Batice, mogu da vidim oko tvog uma.
Ubacio si half-and-half
u jednu od tih kava
u pokušaju da me natjeraš
da izgubim svoju vegansku oštrinu.
Uzet ću tu sa sojom.
Hvala, pajseru.
Zapravo, muchacho,
soju sam sipao u ovu kavu.
Ali ozbiljno sam razmislio
da je sipam u tvoju.
Znaš, u oku mog uma ili što već.
O čemu ti to?
Upravo si ispio half-and-half, bejbe.
Ne mrdaj! Veganska policija!
Veganska policija!
Todde Ingrame, uhićen si
zbog kršenja veganskog zakona,
kodnog broja 827,
apsorbovanje jednog half-and-halfa.
To su gluposti!
Nema veganske dijete,
nema veganskih moći!
Ali, ali... ovo mi je tek prvi prekršaj.
Zar nemam pravo na tri? Mislim...
Obavijesti ga.
U 12:27 prije podne, prvog februara,
svjesno si progutao žele.
Žele nije veganski?
Mlijeko i jaja, kučko.
Četvrti travanj, 7:30 popodne. Poslužio si
se tanjirom piletine sa parmezanom.
Piletina nije veganska?
De-veganizujući zrak. Navali!
Oh, Bože!
Ne. Ne.
Nekad si bio vegat,
a sada ćeš nestat’.
Vegat?
To!
- To!
Valjda mi je žao.
Žao ti je?
Odvalio si mog dečka toliko
jako da je eksplodirao.
A ti si mi šutnula srce u dupe,
tako da smo valjda kvit.
Natalie.
Natalie? Više me nitko ne zove tako.
Pa, možda bi trebali.
Hajdemo odavde.
Čisto da znaš, trenutno se toliko
nerviram u tvoje ime.
Začepi [CENZURA], Julie.
Do-bro.
Još uvijek idemo na onu zabavu
poslije koncerta, zar ne?
Sumnjam da će biti neka zabava.
Mislim da je trećina benda
upravo napravila “bum.”
Da, kul bendovi nikada ne idu
na zabave poslije vlastitih koncerata.
Samo očajnici koji pokušavaju da
upoznaju ponekog budžu.
Zašto bismo onda mi... oh.
Neile, dolaziš?
Scotte, s nama si, zar ne?
Ideš?
Pa, maloprije sam skoro umro tamo.
Ne kažem da ja hoću da idem.
Da. Totalno možemo da odemo.
Meni je svejedno, kako god ti hoćeš.
Onda idemo.
Stvarno ne moramo da idemo tamo.
Vjerojatno će biti bez veze.
Ne, dobro sam. Samo...
Samo... pa...
Jesi li nekad izašla sa nekim tko
nije bio totalni kreten?
Ti za sada nisi totalni kreten.
Ali jesam dijelom kreten?
Ako ćeš se osjećati bolje, ti si
najljubazniji dečko sa kojim sam izašla.
Čekaj, je l’ to dobro?
To je ono što mi sada treba.
Ali kasnije ne?
Scotte, nemam ja sve odgovore, u redu?
Samo bih voljela da pokušam i živim
za trenutak ako bih mogla.
Meni je dosta što živim...
Vidi, znam da je Todd bio loša vijest,
ali hoćeš da kažeš da Envy nije?
Svi imamo prošlost.
Da, pa, moja prošlost ne pokušava
da me ubije svakih pet minuta.
Što si napravila svojim bivšim momcima,
od čega su toliko poludjeli?
Bivšima.
- Kako god.
Nijedan razvod nije bezbolan,
netko uvijek mora da bude povrijeđen.
Što je bilo s tobom i onom djevojkom,
Knives? Tko je tu raskinuo s kim?
Vjerujem... da sam ja raskinuo sa njom.
I da li joj je bilo svejedno?
Knives je sada sa Mladim Neilom.
Totalno joj je svejedno.
Jesi siguran za to?
Da, zrela je ona za svoje godine.
Imali smo krajnje zdrav raskid.
Između nje i mene je super.
Ne!
A što je s tobom i Kim?
Ja i Kim? Jedva se i sjećam.
To je bilo u srednjoj. Imala je pjege.
I to je to?
Da, nekako se... završilo.
Promijenili smo se.
To je stvarno čitava priča?
Dobro, u redu, morao sam da se borim
sa tipom da bih bio s njom! Okej?
Borio sam se sa poludelim, 25 metara
visokim likom obučenim u ljubičasto
i morao sam da prebijem 96 likova
da bih došao do njega.
Letio je i ispaljivao munje
iz očiju, okej?
Odvalio sam ga tako jako da je vidio
krivinu Zemljine kugle.
Osjećaš li se bolje zbog toga?
Pa, sada se već ponašaš kao totalni
kreten. Dobro došao u klub.
Žao mi je. Obično nisam ovakav.
Hej, nema frke.
Ja više ni ne znam kakva sam.
Cijela ova situacija sa tvojim bivšim momcima
kao da se pretvara u neki loš trip.
Bivšima.
- Zašto me stalno isprav--
Ona djevojka od ranije?!
Roxy.
- Znaš ovu djevojku?
Oh, sine, da li ona zna mene?
O čemu ona to priča?!
Stvarno ne zna?
Čekaj...
Hmm?
~ NIGDJE VEZE -> UKAPIRAO ~
Ti i ona?!
- To je bila samo faza.
Samo faza?!
- Imala si seksi fazu?
Ništa mi nije značila,
nisam mislila da će se računati.
Ništa ti nisam značila?!
Zanimalo me je kako je biti bi.
Pa, dušice,
zbog toga ću ga prije-bi-ti!
Ponovi to i uništit ću te.
Odbij, lezbila!
Ako Gideon ne može da te ima, nitko neće!
Liga! Je! Rekla! Svoje!
Pa, onda bi Gideonu bilo bolje da dovuče
svoje pretenciozno dupe ovamo
zato što ću tvoje poslati na
Veliki Bijeli Sjever.
Wallace?
- A-ha?
Ovo se događa, je l’?
- Oh, da.
Odvali je po jajima!
Šaljem te Gideonu natrag u tisuću
komadića, droljo jedna!
Ha!
Radija bih umrla nego se vratila tamo.
On je čudak, ti si kučka,
zaslužujete jedno drugo.
Ostavi me na miru više, Ramona!
Ovo je ligaška borba.
Što znači?
Znači da će tvoj dragi Scott morati
da me porazi osobnim rukama!
Ne vjerujem da mogu da udarim djevojku.
Mekane su.
Nemaš izbora.
Bori svoje bitke, lenjivice!
Lenjivice!
Svaki doseljenik [pilgrim]
stigne do kraja puta.
Neki brže od drugih!
Tvoj dečko ima da dobije svoje!
Pozadina koljena joj je slaba točka...
Čekaj, odakle ti to...?
Kad god bismo se mazile, samo bih...
Dobro, dosta...!
Njoj... ovo nikada nećeš moći...
da uradiš!
Dakle...
Dva džin-tonika, molit ću?
Mislila sam da ne piješ.
Samo u posebnim prilikama.
Zašto? Hoćeš jedan?
Valjda ne znamo baš toliko
jedno o drugom, zar ne?
Možda kad bi mi samo dala listu
svih svojih bivših,
čisto da imam predstavu na koga
je red da me prebije.
Oh, kao neki mali priručni rokovnik
ili nešto? Čekaj da provjerim.
Možda možemo da razmijenimo informacije!
Hej, iz čiste radoznalosti i brige
za moje ovozemaljsko zdravlje,
ima li nekoga na ovoj zabavi
s kim nisi spavala?
Mislim da bi trebali da se razdvojimo.
Misliš, odavde,
ili da se razdvojimo-razdvojimo?
Nadala sam se da ćeš ti znati.
Ili si propustio dio gdje
sam ti spasila guzicu?
Kako bih mogao? Osjećam se kao da smo
upravo oprali seksi rublje u javnosti.
Prljavo rublje. Pijan si.
Popio sam, ono, jedno piće.
Oprosti što brinem. Ne uživam ja u ovome,
Scotte. Zapravo, dosta mi je.
Mislila sam da ćeš me razumjeti.
Samo sam...
Samo si još jedan zli bivši
koji čeka svoj red.
To je bilo grubo.
To nije bilo dobro.
To je bilo neprijatno.
Još jedan.
P.S. Evo ti tvoja glupa lista.
Matthew Patel, Lucas Lee,
Todd Ingram, Roxy Richter.
Tko su kog đavola Katayanagi blizanci?
Oh!
Ne znaš?
Katayanagi Blizanci
su sasvim slučajno sljedeći bend
sa kojim ćemo se suočiti.
I oni se... uopće ne šale.
- Katayanagi blizanci - Kyle i Ken -
Ramona je izlazila sa blizancima?
- Izgleda.
U isto vrijeme?
Znate što?
Ne znam i nije me briga.
Odlično. Znaš kako se osjećam na temu
devojki koje blokiraju rok.
Odlično, sviram bolje kada sam
u bijednom raspoloženju.
Ako će ti biti problem,
Mladi Neil bi mogao da te zamjeni.
Nema problema. Ti poznaješ bendove,
ja poznajem bitke.
Sve je pod kontrolom.
Ozbiljno, razumjet ćemo ako ne
želiš da se priključiš.
Ne samo što želim da se priključim,
želim da ih isključim!
Dakle, prođoše me žmarci.
Vau!
~ KASNIJE ~
Dakle, propali smo.
- Oh!
Na tom posteru nema dovoljno uzvičnika.
Čovječe, ubit će nas. - DVA BENDA
!!!ULAZE!!! - JEDAN !!!IZLAZI!!! -
Hajde, nastupamo za pet minuta.
Čekaj, zar Katayanagiji nisu prvi?
Mislim da ste oboje prvi.
Čekaj, “pojačalo na pojačalo?”
Bit ćemo na sceni u isto vrijeme?!
To je nemoguće!
~ NE BAŠ ~
Dobro, moja greška.
Tvoja greška je što
si rekao “moja greška.”
Ne bi trebali ni da budemo ovdje.
Ne bi trebali ni da budemo ovdje!
Saberi se, čovječe! Ja ostavljam moje
probleme na stranu zbog muzike!
Ako ja to mogu, možemo sve.
Znači, pričao si sa Ramonom?
Što? Ne. Nisam je vidio od one noći.
Oh.
Totalno je ovdje.
Scotte?
Nije da me je briga,
ali trebalo bi da popričaš s
njom prije nego što ode.
Hvala, Kim.
A mene stvarno nije briga.
Nisam htio da prolaziš kroz sve to.
Napravio sam to samo zato
što te volim. Znaš to.
Okej, ekipo, možemo li mi ovo?
Mislim, možemo mi ovo. Je l’ tako?
Tako je.
Scotte?
Scotte!
Probili su krov!
Mi smo Seks Bob-Omb
i ovdje smo da vas natjeramo da mislite o
smrti, da vas bacimo u bedak i tako!
Ovo je početak pjesme.
I'm hearing voices, animal noises
The creme de la creme
The feminine abyss
And reaching my threshold
Staring at the truth 'til I'm blind
My body's stupid
Stereo putrid
Spilling out music
Into raw sewage
Reaching my threshold
Staring at the truth 'til I'm blind
My threshold
Reaching
Bolje da se pokupimo sad i zaboravimo sve.
Zajebali smo stvar na oči Gideona
Gravesa. Propali smo!
Gideon je ovdje? Gdje?
Onaj gikovski lik pored tvoje djevojke.
To je Gideon?!
Gideon je G.?!
Dobro. Daj da uradimo ovo!
Reaching my threshold
My threshold
Idemo odavde.
Što to radiš?
Uzimam život!
Samo sam došla da vidim vaš koncert.
Moram da...
Ramona!
Ramona, moram da ti kažem nešto.
Da, i ja imam nešto da kažem tebi.
Super. Vidi, znam da voliš da se pretvaraš
kako si misteriozna i rezervisana
samo da bi izbjegla da budeš povrijeđena.
Znam da imaš razloge zbog kojih ne želiš
da pričaš o svojoj prošlosti.
Samo sam htio da znaš da me nije
briga ni za što od toga,
zato što sam lezbejke u tebe.
Što...?
Stvarno, stvarno to mislim.
Oh! Dobro.
Tvoj red. Što si htjela da mi kažeš?
Da moramo da raskinemo.
Što?
Zbog Gideona.
Jednostavno ne mogu...
Ne mogu da se suzdržim u
njegovom prisustvu.
To bi bile loše vijesti.
Hej.
Dobre vijesti su da sam zvanično
oduševljen sa Seks-Bombs.
Bob-Omb.
- Tročlana rok grupa
sa seksi crvenokosom bubnjarkom.
Glazba za moje ušne duplje.
~ ZOV PRIRODE ~
Znate što? Neću ni sačekati
da vidim kako ćete se pokazati u finalu.
Potpisujem vas odmah,
za ugovor od tri albuma.
Vidiš? Nisam ja toliko loš.
Misliš da ćemo ti prodati naše duše?
E pa, pogađaj opet.
Ne! Ne, odbijam da budem dio benda
sa ovim đubretom na čelu.
Uh! Scotte.
Moraš da pokušaš da održiš emocije
pod kontrolom, čovječe.
Ne daj da ti ono što se dogodilo u
prošlosti uništi budućnost.
Ljudi moraju da nas čuju, Scotte.
Onda ćete morati da nađete
drugog basistu.
Ups!
Potpis, potpis, potpis,
i sve je sređeno.
Hoćemo li, draga?
Oh! Scotte.
Znaš, zapravo bi trebali da
zahvalimo jedan drugom.
Mislim, da nije bilo mene,
Ramona se nikad ne bi smuvala sa tobom,
ali da nije bilo tebe,
ne bi se ni vratila meni,
tako da... cijenim da smo kvit.
Oh, Scotty! Scotty, prijatelj,
između tebe i mene,
sve ovo sa Ligom Zlih Bivših?
Bio sam na stvarno mračnom mjestu
kad sam to sklopio, tako da...
Oprošteno?
U redu, idemo!
To!
To je to, ljudi. Krenulo nam je.
Rekao sam “lezbejke.”
Scotte.
Je li ona stvarno bila ta?
Koja?
Mislim, jesi li stvarno vidio
budućnost sa tom djevojkom?
Ono... sa džet-pekovima?
Vrijeme liječi sve rane, bratiću.
Možda da se sljedeći put ne zabavljamo sa
djevojkom koja je imala 11 bivših momaka.
Sedam.
Pa to i nije toliko loše.
Hej. Da, znam.
Ma, tako je patetično!
Gasi svjetlo!
Pretpostavljam da si vidio
gospodinove intimne dijelove
i žao mi je zbog toga.
Okej.
I njemu je žao.
Oprosti.
Scotte, znaš da te volim.
Ali večeras mi treba vlastiti krevet.
Radi seksa.
Važi.
Možda će mi trebati i za ostatak nedjelje.
I godine.
Skopčao sam.
Možda da se useliš kod Ramone.
Ona je sa Gideonom.
Oh, čovječe.
To je vjerojatno samo zato
što je bolji od tebe.
Mmm.
U svakom slučaju, ova bitka je gotova.
Mmm-hmm.
Za Scotta je.
Za tebe, momčino.
Halo.
Hej, ortak.
Samo sam htio da ti kažem da se
osjećam užasno zbog onog ranije.
Ne želim da se zakrvimo oko ovoga,
pa sam mislio, zašto ne bih bio
veći čovjek i nazvao te.
Je li Ramona s tobom?
Ne znam. Jesi li sa mnom?
Da.
Isuse, prijatelj! Biće u redu.
Ma ne, upravo sam prosuo vruć
kakao po preponama.
Mmm-hmm.
Slušaj, kao što znaš,
otvaram novi Chaos Theatre u Torontu.
A Seks-Bobs sviraju na
večerašnjem svečanom otvaranju.
Bilo bi stvarno čudno za sve
ako se ti ne bi pojavio.
Upravo su provjerili kapacitet sale i
akustika je ovdje NEVJEROJATNA!
Da? Možda ćemo se vidjeti tamo.
Nadam se, amigo.
Ne želim još loše krve između bivših.
Što kažeš?
Mmm.
Okej, ćaos!
Izuzetan primjerak kretena.
Zaboravi ono što sam ti ranije rekao.
Dovrši ga.
~ CHAOS THEATRE ~
~ SEDMI NIVO ~
Šifra?
Kako god.
Kul.
Druga šifra?
We're not having no fun
Ne. Prvi album im je mnogo
bolji od prvog albuma.
Fun
No fun
Scotte! Pusti to.
Ne dopusti mu to zadovoljstvo.
A što ako ja hoću zadovoljstvo?
Scott Pilgrim!
Dobro došao u Chaos Theatre, prijatelj.
Neka netko donese čovjeku piće.
Uh... Coke Zero, je l’ tako?
Nisam ovdje da bih pio!
Čekaj, nemam problema s tobom.
Što ako ja imam problema s tobom?
Nisi valjda još uvijek ljut zbog
svega onoga sa Gildom?
Misliš, Ligom?
Gilda, Liga, koga briga.
To je sada drevna prošlost.
Pokazat ću ti ja koliko drevna!
Čekaj, čekaj, čekaj!
Nema svrhe plakati nad prolivenim
gaziranim sokom, prijatelj.
Dama je napravila izbor i svi
ćemo morati da... nastavimo sa životom.
Pa, ja ne idem nigdje, prijatelj.
Želiš da se boriš sa mnom... zbog nje?
Što nije jasno?!
...što nije jasno?
Što znam.
Zašto bi, molim te, napravio tako nešto?
Zato što je volim!
Scott je naučio Moć Ljubavi!
~ NOVI NIVO! ~ PETLJA +3 ~ HRABROST +2 ~
~ PAMET +4 ~ VOLJA +4 ~
Au! Mislim da si zaslužio pjesmu.
Kimberly!
Mi smo Seks Bob-Omb.
Ovdje smo da zaradimo novac
i prodamo dušu i tako.
Jedan, dva, tri, četiri!
Uzgred, klub ti je sranje.
Pa, ako moja katedrala modernog
ukusa ne zadovoljava
tvoje tragično kanadske senzibilitete,
biću primoran da ti osiguram
hitar izlaz iz prostorija.
I brz ulaz u pakao!
Scotte!
Knives?
Ovo je neprocjenjivo.
Platit ćeš za ono što mu je učinjeno!
Slušaj... Kung Pao Piletino,
tvoj stari-stari dečko je
sam kriv za sve ovo.
Koliko sam ga samo puta upozorio,
i je li me poslušao? Ne.
Ne pričam tebi. Pričam njoj!
Što?
Slomila si srce koje je slomilo moje!
Pripremi se da budeš uništena!
Šališ se, zar ne?
Vau!
Mislim... ne možeš reći da ne znam
da napravim šou, zar ne?
To je nevjerojatno!
Što kog đavola nije u redu s tobom?
Ukrala si mi ga!
Ukrala!
Nemam pojma o čemu pričaš!
Lažljivice! Lažljivice!
Nisam ti ukrala dečka!
Nisam ukrala Scotta!
Nisam ukrala nikoga!
Ukrala si mi dečka!
Stanite! Stanite!
Možete li da prestanete sa ovim?!
Nitko nije ukrao nikoga.
Knives, izlazio sam sa tobom,
a onda sa Ramonom, u redu?
Možda sam zaboravio to da spomenem
Knives odmah na početku.
Prevario si me, Scotte?
Obje si nas prevario?
Varao si me sa Knives?
Ne...
...varao sam Knives sa tobom.
Ima li razlike?
Nisi bila u krivu?
Zar ne?
Igri je kraj.
Scotty,
ove dame možeš da varaš koliko ti volja.
Ali ne možeš prevariti...
...smrt.
~ MRTAV ~
Oh, čovječe.
Oprosti. Umiranje mora da je bez veze.
Znaš što je stvarno bez veze?
Što me je on ubio.
Zašto baš on?
Komplicirano je.
Pa, ne idem nigdje, pa...
možda bi sada bilo dobro vrijeme
da se pozabavimo time.
Istina je da sam ja bila ta
koja je bila opsjednuta.
Bila sam luda za njim.
Ali ignorirao me je.
Bila sam usamljenija dok smo bili
zajedno nego dok sam ikada bila sama.
Zato sam morala da odem.
I tada je počeo da obraća pozornost.
Ali zašto si mu se vratila?
Ne mogu da se suzdržim
u njegovom prisustvu, Scotte,
ima taj... zna kako da mi uđe u glavu.
Pa, to je legitimno razočaravajuće.
Sada ću te stvarno zauvijek ostaviti.
Ne, mislim, bukvalno zna kako
da mi uđe u glavu.
Pa to je zlo!
Nisam mislila da te
umješam u ovo, Scotte.
Sve što sam htjela je nešto jednostavno.
Žao mi je što je moralo
ovako da se završi.
Pa, stvarno sam se borio za tebe.
Možda nisam ja bila ta za koju
je trebalo da se boriš.
Što? Čekaj...
Ali... osjećam se kao da sam nešto naučio.
Što bi bilo korisno kad
ne bih bio mrtav.
Tako usamljen.
Nisi usamljen!
Tako je!
~ CHAOS THEATRE ~
~ SEDMI NIVO ~
Frizura ti je glupava.
Druga šifra?
Da, vidio sam ga.
Samo, strip je bolji od filma.
No fun
Scotte! Pusti to.
Ne brini, znam što radim.
Stephene, novi bend je sjajan.
Zvučite milijun puta bolje bez mene.
Mladi Neile, dobro si učio.
Od ovog trenutka nadalje,
bit ćeš znan kao... Neil.
I, Kim...
žao mi je zbog svega.
Žao mi je zbog mene.
Scott Pilgrim! Hej, prijatelj!
Sačuvaj dah! Ti si pretenciozan!
Klub ti je sranje!
Imamo problem! Uradimo to.
Čekaj, čekaj, čekaj!
Hoćeš da se boriš sa mnom... zbog nje?
Ne.
Hoću da se borim sa tobom zbog sebe.
Scott je naučio Moć Samopoštovanja!
~ NOVI NIVO! ~ PETLJA +5 ~ HRABROST +5 ~
~ PAMET +7 ~ MUDA +8 ~
Um...
- Kim!
Mi smo Seks Bob-Omb
i ovdje smo da vidimo kako
te Scott Pilgrim razbija zube!
Jedan! Dva! Tri! Četiri!
Kako ti ide tamo?
Smeće!
Knives?
Znam da si ovdje. Ne napad--
Scotte!
Ukrala si mi dečka!
Osjeti moj čelik!
Dosta!
Ne, Scotte.
Ova debeloguza me je povrijedila
i dobit ću svoju osvetu!
Ne, Knives, ja sam te povrijedio.
Prevario sam te.
Obje sam vas prevario.
Stvarno mi je žao.
A ti nemaš debelo dupe.
Nije to mislila.
Onda, jesmo li svi dobri?
Nikad bolje.
Ju-hu!
Jesmo li gotovi sa grljenjem i učenjem?
Mislio sam da se ovdje borimo!
Nego što nego hoćemo!
Pogrešan potez, bejbe.
~ NAPAD ~ FRIZURA x7 ~ ČELIK x7 ~
~ MAMOJEBSTVO x7 ~ STIL x7 ~
Hej.
~ MOD ZA 2 IGRAČA ~
Natjerala si me da progutam tu žvaku!
To će mi biti u digestivnom traktu
sljedećih sedam GODINA!
Aha, još uvijek moja djevojka.
Hajde da oboje budemo djevojke!
Loše! Loše! Loše!
Što?
Spremite se!
Idemo!
Dobro! Dobro! Dobro!
Kombo!
Savršeno!
Tko ti zamišljaš da si, Pilgrime?
Misliš da si bolji od mene?
Reći ću ti ja što si.
Obična gnjavaža!
Znaš li-- koliko-- mi je trebalo--
da dođem do brojeva telefona
svih tih zlih bivših
da bih uopće mogao da
osnujem glupu Ligu?!
Bar dva sata! Dva sata!
Nisi ti dovoljno kul za Ramonu.
Ti si nula! Nitko i ništa!
Ja? Ja sam ono što je hip!
Ono što je u modi!
Ja sam ono što vrijedi [eksplodira]!
Tu si u pravu.
Sada!
Nokaut!
Vau!
Da, vau.
Ode naša kinta.
Valjda će nam i dalje platiti za ovo?
Oh! Oh, Bože!
Dobar ste par, vas dvoje.
Da?
Da.
Scotte... Pilgrime...
Možeš poraziti mene, Scotte,
ali možeš li poraziti... sebe?
Uh-oh!
Njega-Scott.
Njega-Scott!
Ne.
Ovo je nešto sa čime ću morati
osobno da se suočim.
Sam.
Solo runda!
Imaju taj fantastičan francuski
kruh prekriven bananama
i još dobiješ slaninu sa strane.
Sviđa mi se to što čujem.
Što kažeš na sljedeću nedjelju?
- Da, utorak.
Da, važi. Budi dobar.
Da, da.
Hej.
Što se dogodilo?
Ništa, malo smo popričali.
Djeluje kao fin dečko.
Idemo na branč sljedeće nedjelje.
Mi... zapravo imamo dosta zajedničkog.
Tvoja kosa... baš je narasla.
Jeste?
- Da.
Vjerojatno bi trebalo da se ošišaš.
Da, u pravu si.
Treba da se ošišam.
U salonu.
Salon, da. To baš lijepo zvuči.
Hej.
Ideš?
Vjerojatno bi trebalo da nestanem.
Poslije svega toga?
Još uvijek mi treba novi život.
Došla sam ovdje da bih pobjegla,
ali prošlost nastavlja da me prati.
Smučilo mi se da ljudi bivaju
povrijeđeni zbog mene.
Ma, prilično sam siguran da će me proći.
Ne mislim samo na tebe.
Kapiram.
Ipak bi trebalo da ti zahvalim.
Za što?
Za to što si bio najljubazniji dečko
sa kojim sam se zabavljala.
To je nekako tužno.
Jeste nekako tužno.
Ćao, i tako to.
Da. I tako to.
Idi po nju.
Što?
Ona je ta za koju si se sve vrijeme borio.
Ali što je s tobom?
Biću ja dobro.
Ionako sam previše kul za tebe.
Ciao, Knives.
Idi.
Hej.
Hej, neće ti smetati ako se priključim?
Hoćeš da ideš sa mnom?
Da, mislio sam da možda probamo ponovno.
Nastavljate?
Devet, osam, sedam, šest,
pet, četiri, tri, dva, jedan.
subtitles by:
HOLYHECK HOSTING
www.holyheck.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-