Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Osecam se kao da me vozite pred
vojni sud. Ovo je ludo.
sta sam ucinio? Osecam kao da cete
stati sa strane i pretraziti me.
sta, nemas dozvolu za pricanje?
Hej, Forest...
- Mozemo razgovarati, gospodine.
- Oh, vidim. Dakle, nesto licno?
Ne, zastrasujete ih.
Dragi Boze, ti si zena!
Iskreno, nisam to do sad primetio.
Mislim, izvinuo bih se, ali nije
li to za sto se ide ovde?
Mislio sam o tebi kao vojniku uopste.
- Ja sam pilot.
Imas inace divnu strukturu kosti lica.
Ja nekako...
Sad ne mogu da ne gledam u tebe.
Je li to cudno?
Hajde, sve je u redu, smejte se. Hej!
- Gospodine, imam pitanje za vas.
- Da, molim.
Je li istina da ste bili sa svih 12
proslogodisnjih modela Maximove naslovnice?
To je odlicno pitanje.
Da i ne. Model iz marta i ja smo imali
neslaganja na privatnim planovima,
ali hvala Bogu, za Bozic su
bile bliznakinje. Jos nesto?
salis se sa podignutom rukom, je l'?
Mogu li se slikati zajedno s vama?
Da, nema problema.
Ne zelim da vidim to na
tvojoj MySpace stranici.
Molim, bez znakova bandi.
Ne, podigni je, zezam se.
Da, mir! Volim mir.
Bio bi da je mir bez posla.
Hajde! Samo klikni, nemoj
sad dirati podesavanja, samo klikni.
sta se desava?
Jimmy, ostani s Starkom!
Lezi dole!
Kurvin sine!
- cekaj, cekaj, dodaj mi pistolj!
- cekaj ovde!
Tony Stark.
Vizionar. Genije.
Americki rodoljub.
Jos od ranih dana,
sin legendarnog proizvodzaca
oruzja Howarda Starka
brzo je izasao pred svetla sa svojim
brilijantnim i jedinstvenim umom.
Sa cetiri godine, konstruisao
je svoju prvu kontrolnu plocu.
Sa sest godina, prvi motor.
Sa sedamnaest, maturirao je
s najboljim ocenama na MIT-u.
Onda, velikani su umrli.
zivotni prijatelj Howarda Starka
i saveznik Obadiah Stane,
stao je da popuni mesto koje je
ostalo nakon legendarnog osnivaca.
Do 21. godine,
rasipni sin se vraca,
i proglasava novu eru Stark industije.
Sa kljucevima kraljevstva,
Tony krece u novu eru
ostavstine njegovog oca,
praveci pametnija oruzja,
naprednu robotiku,
satelitsku navigaciju.
Danas, Tony Stark je promenio
lice industrije oruzja,
osiguravajuci slobodu
i stiteci Ameriku i
njene interese sirom sveta.
Kao veza s industrijom Stark,
imao sam jedinstvenu privilegiju
sluzeci pravog rodoljuba.
On je moj prijatelj,
on je moj veliki mentor.
Dame i gospodo,cast mi je
predati ovogodisnju Apogee
nagradu gospodinu Tonyu Starku!
Tony?
Hvala vam, pukovnice.
Ovo je prelepo. Hvala.
Hvala svima jako puno.
Ovo je predivno.
Ali, ja nisam Tony Stark.
Ali da jesam Tony...
...Rekao bi koliko sam pocascen,
i koliko je zadovoljstvo primiti
ovu jako prestiznu nagradu.
Tony, znate,
najbolja stvar u vezi Tony-a...
...je i najgora stvar -
on uvek radi.
Hajde!
Morali bi ostati jednostavno
do jutra.
- Ti si neverovatan!
- O, ne. Uvukli su te u ovo?
Niko me nije uvukao ni u sta.
Ali su mi rekli...
ako te ja predstavim kod primanja nagrade,
bices duboko pocascen.
Naravno da cu biti duboko pocascen.
I jesi ti!
To je divno. Kad cemo uciniti?
Jos jedna runda- Tako, idemo.
Tako je. To je lako.
zao mi je. - Da, sve je u redu.
Vau, hoces li da pogledas to?
To je... to je nesto drugo.
Nemam jos ni jednu ovakvu kuci.
Dobro, vozi!
Daj mi ruku, hoces li?
OK, ti isto.
Ne duvam u muske ruke.
Tako je!
I potporucnik Rhodes baca, i...
To se dogodi.
Desile su se i gore stvari,
Mislim da cemo biti u redu.
Isplati me, hoces li?
- Tamo izlazim.
- Sutra nemoj da kasnis.
- Da, mozes da racunas na to.
- Ozbiljan sam.
- Znam, znam.
Vratite Cezaru Cezarovo.
Idemo.
Gospodine Stark! Oprostite mi!
Gospodine Stark!
Christine Everheart,
Vanity Fair magazin.
Mogu li vam postaviti nekoliko pitanja?
- Zgodna je.
- Dobra je? Pozdrav.
- Pozdrav.
Da. Dobro, idemo.
Zovu vas "Da Vinci naseg vremena".
sta kazete na to?
Apsolutno besmisleno.
Ne znam da slikam.
A sta kazete na svoj drugi nadimak,
"trgovac smrti"?
To nije lose.
Dajte da pogadzam... Berkeley?
Brown, zapravo.
Dobro, gospodo s Browna.
Ovo je nesavrsen svet,
ali je jedini kojeg imamo.
Garantujem vam da ce doci dan kada oruzje
vise nece biti potrebno da osigura mir,
pocecemo s proizvodnjom cigli
i greda za decje bolnice.
Vezbate to puno?
Svake veceri ispred ogledala
pre spavanja.
- Vidi se.
- zeleo bih vam pokazati to iz prve ruke.
Sve sto zelim je ozbiljan odgovor.
Ok, evo ozbiljno.
Moj cale je imao filozofiju:
"Mir znaci imati veci
kolac od drugog muskarca."
To je dobar citat, posto
dolazi od tipa koji prodaje kolceve.
Moj je otac pomogao u pobedi protiv nacista.
Radio je na Manhattan projektu.
Puno ljudi, ukljucujuci
vase profesore na Brownu,
zovu to "biti herojem".
I mnogo ljudi bi to
nazvalo ratnim profiterstvom.
Reci mi, planiras li izvestavati
o milionima koje smo spasili
naprednom medicinskom tehnologijom?
Ili sacuvali od gladi sa
svojim interkorporacijama?
Sva ta probijanja:
vojna finansiranja, draga.
Vau, jesi li ikad izgubio sat
sna u celom svom zivotu?
Bio sam spreman da izgubim
nekoliko s tobom.
Dobro jutro. Sedam je sati.
Vreme u Malibu-u je 34 stepena
(72 fahrenheita) s rasprstenim oblacima.
Uslovi za surfovanje su dobri,
sa talasima od struka do ramena,
plima ce nastupiti u 22:52 h.
Tony? Hej, Tony!
Nemas odobrenje da pristupis
u ovo podrucje. - Isuse!
To je Jarvis, on kontrolise kucu.
Imam tvoje stvari ovde, bilo je
u hemijskoj i ispeglano je.
A napolju te ceka automobil
koji ce te odvesti gde
god pozelis.
Ti mora da si slavna
Pepper Potts. - Zaista jesam.
Nakon svih ovih godina, Tony jos
uvek ima tebe da mu skupljas odecu?
Ja radim sve i bas sve
sta gospodin Stark zahteva.
Ukljucuci povremeno iznosenje
smeca. Je li to sve?
Daj mi sematski prikaz.
Kompresija u cilindru 3
izgleda snizeno.
Ne to.
- Pokusacu kasnije ponovno...
- Molim te nemoj da gasis moju muziku.
Obavestavacu te.
Ti bi trebao da budes sada
na pola puta oko sveta.
- Kako je sve primila?
- Kao sampion.
Mogla bi me progurati odavde.
Tvoj avion je poleteo prema planu
pre sat i po vremena.
To je smesno... Mislio sam
posto je to moj avion i sve,
da ce me samo pricekati
dok ne stignem tamo.
Moram s tobom razgovarati o nekoliko
stvari pre nego sto izadzem kroz vrata.
Mislim, ne ponistava li to onda
prednost imanja svojeg
ako poleti pre nego ti dodzes?
Larry je zvao, ima drugog kupca
za Jacksona Pollocka
"u krilima", zelis li ga,
da ili ne?
Je li dobra prezentacija njegovog
Prolecnog perioda?
Ne, "Prolece" je zapravo
susedstvo u East Hamptonu,
gde je ziveo i radio,
ne "prolece" kao godisnje doba.
Mislim da je dobar primer...
Mislim da je malo precenjen.
Treba mi. Kupi, pospremi.
Dobro...  MIT govor u vezi promocije.
Je l' u junu... Molim te, ne gnjavi me
oko tih stvari.
Dobro, oni gnjave mene,
tako da cu ja reci da...
Trebas mi da potpises
ovo pre nego sto odes na avion.
sta zelis da resis za mene?
sta imas, planove?
- U stvari, imam.
- Ne dopada mi se kad imas planove.
Dozvoljeno mi je da imam planove
za svoj rodzendan.
Rodzendan ti je. - Da.
- Znao sam to. Vec?
Da, nije li to cudno,
na isti je dan kao i prosle godine.
Dobro, uzmi nesto lepo od mene.
- Vec jesam.
- I?
- Oh, bilo je jako lepo.
Jako ukusno.
Hvala, gospodine Stark.
Nema na cemu, gospodzo Potts.
Dobar si! Mislio sam da sam
te izgubio tamo.
I jesi, gospodine.
Morao sam ici precicom preko Mulhollanda.
- Ah, shvatam, shvatam.
sta nije u redu s tobom?
- sto?
Tri sata! - Uhvatili su me
radeci reportazu za Vanity Fair.
Tri sata. Vec tri sata,
ostavljas me da te cekam.
Ja cekam sad na tebe.
Idemo. Hajmo.
Tockovi gore! Rock 'n' roll!
sta citas?
- Nista.
Hajde, naduvenko,
nemoj da se ljutis.
Rekao sam ti da se ne ljutim,
Ja sam neutralan, dobro?
- Rekao sam da mi je zao.
- Dobro jutro, gospodine Stark.
- Ne moras da se izvinjavas.
- Rekao sam mu da mi je zao ali on...
Samo sam neutralan trenutno.
Ne postujes samog sebe,
tako znam da ne postujes ni mene.
- Postujem te.
- Ja sam samo tvoja dadilja,
i tako, kad treba da ti promenim
pelenu, hvala vam...
reci mi i donecu ti bocicu,
dobro?
Hej, zagrej nam ruke, hoces li?
Hvala na podsecanju.
Ne govorim... Ne pijemo,
radimo upravo sada.
Ti si ustavno nesposoban
da budes odgovoran.
Bilo bi neodgovorno ne popiti.
Samo govorim o jednoj
vecernjoj kapljici. - Vruci sake?
- Da, dva molim.
- Ne, samo...
Ja ne pijem,
ne zelim nista.
To je ono sto ti govorim.
Kad se probudim ujutro,
i kad oblacim moju uniformu,
znas sta shvatam?
Vidim u ogledalu da svaka osoba
koja nosi ovakvu uniformu
cuvace moja ledza!
- Idemo ponovo. Ja nisam kao ti.
Ne, ti ne moras biti kao ja
Ti si vise kao... Da, jesi.
Izvini me, malo sam ometen ovde.
Ne mozes biti ometan sada.
Slusaj me!
VAZDUsNA BAZA BAGRAM,
AFGHANISTAN
Generale.
Dobrodosao, gospodin Stark.
Veselimo se prezentaciji
vaseg oruzja.
Je li bolje da vas se plase
ili postuju?
Ja velim, je li
previse traziti oboje?
S tim u mislima, ponosno
predstavljam bisernu krunu
Stark industrije slobodne linije.
To je prvi raketni sistem
koji koristi nasu najnoviju
tehnologiju repulsa.
Kazu da je najbolje oruzje
ono koje nikad ne moras ispaliti.
Ja se s postovanjem ne slazem.
Ja preferiram oruzje iz kojeg
moras ispaliti samo jedamput
Tako je moj otac radio,
tako to Amerika radi...
i radilo je do sada
sasvim dobro.
Nadzite izgovor da pustite jednu
od ovih s lanca,
i licno vam garantujem
da losi momci nece vise ni
proviriti iz svojih pecina.
Za vase razmatranje,
Jerihon.
Poklanjamo i jednu ovu stvar
za onog ko kupi 500 miliona i vise.
Za mir!
- Tony.
- Obie, sta radis budan?
Nisam mogao da zaspem dok ne
saznam kako je bilo. Kako je proslo?
Odlicno, izleda da ce
Bozic stici ranije.
Hej, tako treba, momce.
Vidimo se sutra, dobro?
Zasto ne nosis jednu od onih
pidzama koje sam ti kupio?
Laku noc, Tony.
Hej Tony!
zao mi je, ovo je zabavan kambi.
Onaj naduvenko je tamo iza.
- Dobar posao.
- Vidimo se u bazi.
Ne bi to ucinio da
sam na tvom mestu.
Dodzavola, sta ste mi to ucinili?
sta sam ja ucinio?
sta sam ucinio, spasio sam ti zivot.
Izvadio sam ti srafova koliko
sam mogao ali ih je puno ostalo,
i svi se krecu prema tvojem srcu
Ovde, zelis da vidis?
Imam suvenir.
Pogledaj.
Video sam puno takvih rana
u mojem selu.
Zovemo ih hodajuci mrtvaci.
Jer je potrebno nedelju dana da komadici
stignu do vitalnih organa.
- sta je to?
- To je elektromagnet.
Spojen je na auto akumulator.
I sprecava srafove da dodzu
do tvog srca.
Tako je. Smesak!
Sreli smo se jednom, znas.
Na tehnickoj konferenciji u Bernu.
- Ne secam se.
- No, i ne mozes.
Da sam ja bio tako pijan,
ne bi mogao ni stajati na nogama,
a kamo li odrzati predavanje
o integrisanim sklopovima.
Gde smo?
Hajde, ustani.
Ustani.
Radi sta i ja.
Hajde, dizi ruke u gore.
To su moji pistolji.
Gde su nabavili moje pistolje?
Razumes me?
Radi sto i ja.
Rekao je: "Dobrodosao Tony Stark,
najpoznatiji masnovni ubica
u istoriji Amerike."
Pocascen je.
zeli da mu napravis raketu.
Raketu Jerihon koju si demonstrirao.
Ovu.
Odbijam.
Tony!
zeli da zna sta mislis.
Mislim da ima dovoljno mojeg oruzja.
Veli da ima sve sto ti je potrebno
za izradu Jerihon oruzja.
zeli da napravis popis materijala.
zeli da pocnes raditi odmah
i kad zavrsis, oslobodicete.
Ne, ne zelim.
Ne, ne zeli.
Siguran sam da te traze, Stark.
Ali te nikad nece naci
u ovim planinama.
Vidi...
Ono sto si sad video...
to je tvoja ostavstina, Stark.
Tvoj zivotni rad u rukama
tih ubica.
Je li to nacin na koji zelis izaci?
Je li to zadnji cin prkosa
velikog Tony-a Starka?
Ili ces uciniti nesto u
vezi toga?
Zasto da ucinim bilo sta?
Ubice me, tebe...
Svejedno, ako me i ne ubiju,
verovatno cu umreti za nedelju dana.
Znaci... Ovo je jako vazna nedelja
za tebe, nije li?
Ako ce ovo biti moja radna stanica,
zelim da bude pociscena,
zelim sve potrebne alate.
Plinska boca, ne brine me
je l' na acetilen ili propan.
Treba mi zavarivacku masinu,
treba mi zastitna kapa ,
trebaju mi naocare,
Treba mi posuda za rastapanje.
Treba mi dva seta preciznih alata.
Koliko jezika govoris?
Puno. Ali izgleda nedovoljno
za ovo mesto.
Oni govore arapski,
urdu, dari, pasto,
mongolski, farski, ruski.
Ko su ti ljudi?
Oni su vase verne musterije,
gospodine.
Zovu sami sebe "Deset prstenova".
Znas, mogli bi biti produktivniji
ako me ukljucis u proces planiranja?
- Aha.
Dobro. Ne treba nam ovo.
sta je to?
To je paladij, 0.15 grama.
Nama treba bar 1.6,
pa zasto ne odes dole i
razbijes ostalih jedanaest.
cime se bave?
Rade.
Pazljivo.
Pazljivo, imamo samo pokusaj.
Opusti se, imam mirne ruke.
Zasto mislis da si jos ziv, ha?
Kako da te zovem?
- Moje ime je Yinsen.
- Yinsen... drago mi je.
I meni je drago.
Vau, to ne izgleda
kao Jerihon raketa.
To je zato jer je to
minijaturni Arc reaktor.
Imam kuci veceg koji
napaja moju fabriku.
Morao bih odrzati srafove
podalje od srca
Ali koliko moze generisati?
Ako je moj proracun tacan,
a uvek je...
tri gigadzula po sekundi.
To moze pokretati tvoje srce
za pedeset zivotnih vekova. - Da.
Ili nesto veliko pedesetak minuta.
To je nasa karta odavde.
- sta je to?
"Let preko planina", pogledaj.
Impresivno.
Shesh Besh.
Dobro bacanje.
Jos mi nisi rekao odakle si.
Ja sam iz malog mesta Gulmira.
Zapravo je to lepo mesto.
- Imas porodicu?
- Da.
I videcu ih kad izadzem odavde.
A ti, Stark?
Nista.
Ne.
Dakle, to si covek koji ima sve...
... i nista.
Ne izgleda kao na fotografiji.
Mozda je montirao.
- Rep ne izgleda dobro.
- Jebi ga.
Opusti se.
Luk i strela bili su nekad
vrhunac tehnologije oruzja.
Dozvolili su velikom Ghengis Khanu
da vlada od Pacifika do Ukrajine.
Carstvo dvaput vece od
onog Aleksandra Velikog.
I cetiri puta vece od Rimskog Carstva.
Ali danas,
ko god da ima najsavremenija
Stark oruzja,
vlada ovim prostorima.
I uskoro...
...bice red na mene.
Zasto si me izneverio?
Radimo na tome.
Predano.
Postedio sam ti zivot.
Zar mi ovako vracas?
Jako je komplikovano.
Trudimo se jako.
Na kolena.
Mislis da sam idiot?
Reci mi istinu.
Trudimo se jako.
Otvori usta.
- sta zeli?
- Mislis da sam budala?
sta se desava?
Reci mi istinu.
Radimo na Jerihonu.
sta zelis, datum dostave?
Treba mi.
Dobar je asistent.
Imas vremena do sutra...
...da sklopis moju raketu.
- Dobro?
- Da.
Mozes li da hodas?
Reci ponovo.
41 korak ravno napred,
onda 16 koraka, levo od vrata,
4 na desno.
33 koraka, okret prema desno.
Gde je Stark?
Bio je ovde pre jednog trena.
Pronadzi ga!
Yinsen!
Stark!
Reci nesto.
On govori madzarski,
ja ne...
- Govori madzarski.
- Dobro...
sta znas?
- Kako to radi?
- O moj boze.
- Radilo je dobro.
- sta da radim ja?
- Daj mi da zavrsim to.
- Zavrsi zadnnje sekvence za napajanje.
Ok.
Sad! Reci mi, reci mi!
F 11. Reci sta vidis u progres baru.
Trebalo bi da radi sad.
Govori mi, reci kad vidis. - Imam.
- Pritisni Ctrl + I.
- Jesam.
'Enter'. I, 'Enter'.
Dodzi ovde i zakopcaj me.
Dolaze!
Ne mora da izgleda lepo,
samo da bude sve gotovo.
Dolaze.
Budi siguran da su kontrolne tacke
sigurne pre nego me sledis, OK?
Treba nam vise vremena.
Dobro.
Idem da ti kupim malo vremena.
Drzi se plana!
Yinsen!
- Yinsen!
- Pazi!
Stark.
Hajde. Moramo da idemo.
Kreci se sa mnom. Hajde, imamo
plan, moramo se drzati.
Ovo je od pocetka bio plan, Stark.
Hajde, videces
svoju porodicu ponovo.
Moja porodica je mrtva.
Videcu ih sada, Stark.
Sve je u redu.
zelim to.
Hvala sto si me spasio.
Nemoj ga baciti.
Nemoj baciti svoj zivot.
Moj red.
Nije lose.
Kako je bilo u zabavnom kombiju?
Sledeci put se vozis samnom, dobro?
Pazi, da ne zapnes.
Zezas me s ovime?
Makni ih.
Oci su ti crvene.
Malo suza za svog
davno nestalog sefa?
Suze radosnice.
Mrzim traziti posao.
Da, kraj je odmora.
Kuda, gospodine?
Vodi nas u bolnicu, molim.
- Ne. - Ne? Tony...
- Moras da ides u bolnicu.
- Ne moram ja nista.
Bio sam u zarobljenistvu tri meseca.
Postoje samo dve stvari koje zelim.
zelim americki cheeseburger...
...i ono drugo...
- To se nece dogoditi.
Nije ono sto mislis. zelim da
sazoves press konferenciju, sad.
Sazvati press konferenciju?
Zasto pobogu?
Da, Hogan, vozi.
Cheeseburger prvo.
Pogledaj ovo!
Tony!
Mislio sam da ces biti u bolnici.
Pogledaj se!
Oh, burger, morao si da kupis burger.
Je si meni uzeo jednog?
Imali su samo jednog,
trebao mi je.
Hej, vidi ko je ovde!
- Gospodzo Potts?
- Da.
Mogu li razgovarati s vama na tren?
Ja nisam deo press konferencije,
ona ce zapoceti vrlo skoro.
Ja nisam reporter.
Ja sam agent Phil Coulson,
iz strateske drzavne interventne
zastitne i logisticke divizije.
- Tesko izgovorljivo.
- Znam. Radimo na tome.
Pristupio nam je vec DOD, FBI, CIA...
Mi smo odvojena jedinica.
S specificnim zanimanjem.
Moram ispitati gospodina Stark-a oko
okolnosti njegovog bega.
- Zapisacu nesto u knjigu, moze?
- Hvala vam.
Hej, hoce li biti u redu ako svi
sednete dole?
Hocete li sesti dole? Tako vi
mozete videti mene, i ja mogu...
Malo manje formalnosti...
sta je s tom ljubaznosti?
Ne gledaj mene,
ne znam sta je naumio
- Drago mi je da te vidim.
Nikad nisam rekao
zbogom mome tati.
zbogom mome ocu.
Ima pitanja koja bi ga pitao.
Pitao bi ga kako se osecao
pa pitanja sta je njegova firma ucinila...
...je li bio u sukobu,
je li ikad sumnjao.
Ili je mozda bio svaki centimetar
osobe kakve ga se secamo s vesti.
Video sam mlade
Amerikance kako ginu...
...od oruzja koja sam ja stvorio
da ih obrane i zastite.
I video sam da sam postao
deo sistema
gde prevladava nikakva odgovornost.
sta se desilo tamo?
Otvorio sam svoje oci.
Shvatio sam da mogu
puno vise ponuditi
ovom svetu nego samo stvarati
stvari koje explodiraju.
I to je razlog zasto,
pocevsi od sad, gasim pogone
za izradu oruzja
u Stark Internationalu...
...do vremena, kad cu odluciti
koja ce biti buducnost
ove kompanije,
kojem ce pravcem krenuti,
onim s kojim sam zadovoljan,
i koji se slaze s najvecim
dobrom na ovom svetu.
sta bi trebali poneti s ovoga...
...je da se je Tony vratio!
Zdravlji nego ikad.
Imacemo malu unutarnju diskusiju
i vraticemo vam se
s novim obavestenjima.
- Gde je?
- Unutra je.
To.. To je proslo dobro.
Jesam li upravo nacrtao metu
na poledzini moje glave?
Tvoje glave?
sta je s mojom glavom?
sta mislis sta ce se desiti
s stanjem na berzi?
- Optimisticno? 40 bodova?
- Minimalno.
Tony, mi smo proizvodzaci oruzja.
Obie, ja samo... Ne zelim da
se broj mrtvih povecava...
To je ono sto radimo. Mi smo
prodavaci gvozdza, mi radimo oruzja.
Moje ime je na procelju zgrade.
Ono sto radimo baca svet u haos.
To nije bazirano samo
na onome sto sam video.
Ne radimo dovoljno dobar posao.
Posto ne mozemo biti bolji,
radicemo nesto drugo.
O, kao sta? zelis da radimo
bocice za bebe?
Mislim da bismo mogli ponovo
zaviriti u Arc reaktor tehnologiju.
O, daj molim te. Arc reaktor,
to je propagandna senzacija!
Tony, hajde! Napravili smo tu
stvar da zacepimo hipijima usta!
- Ali radi.
- Da, kao naucni projekt.
Arc nikad nije bio isplativ. Znali
smo pre nego sto smo ga napravili.
Arc reaktor tehnologija,
to je slepa ulica, zar ne?
- Mozda.
- Jesam li u pravu?
Nismo imali napretka vec
vise od... 30 godina.
To je sta oni kazu.
Mozes li da imas jos neuredniju
pokerasku facu?
Reci mi samo, ko ti je rekao?
- Nema veze ko mi je rekao.
- Pokazi mi.
- Rhodey ili Pepper.
- zelim da vidim.
- Dobro, Rhodey.
Radi.
Slusaj me, Tony.
Mi smo tim, razumes?
Nema niceg sto ne mozemo ako
se drzimo zajedno,
kao tvoj otac i ja.
zao mi je sto te nisam podrzao, dobro?
Ali da i jesam...
Toni, nema vise toga
'spreman - pucaj - ciljaj' posla.
- Razumes me?
- To je bio tatin put.
Moras mi dati da upravljam time.
Moracemo da igramo na drugaciju
kartu sada.
Moracemo podici puno prasine.
Samo mi obecaj da
ces se drzati postrani.
Stark Industrija Imam za vas jednu
preporuku. Spremni, spremni?
Prodaj, prodaj, prodaj!
Napustaj brod!
Znaci li vam nesto ime
"Hindenburg"? i>
Dajte da vam pokazem novi
poslovni plan Stark Industrije !
Vidi, to je fabrika oruzja
koja ne proizvodi oruzje!
Pepper!
Koliko su ti velike ruke?
- sto?
- Koliko su ti velike ruke?
- Ne razumem zasto...
- Dodzi malo dole. Trebas mi.
Hej!
Daj da ih vidim.
Pokazi mi ruke.
Oh, vau, jako su male.
Jako slatko, ozbiljno.
Treba mi samo tvoja
pomoc na sekundu.
O moj Boze, je li to ta
stvar koja te odrzava u zivotu?
Bila je, sada je starina.
Ovo je sto ce me drzati zivim
u daljnjoj buducnosti.
Menjao sam je
radi naodgradnje
i naletio sam na malu..
Brzinsko usporavanje.
Brzinsko usporavanje?
sta se dogadza?
Nije nista, samo mala prepreka.
Ispod ovog je jedna zica
koja je odvojena
i dodiruje uticnicu
i uzrokuje neku vrstu
kratkog spoja.
sta zelis da ucinim?
Stavi to na sto tamo.
To je sad nebitno.
Samo zelis da stavis ruku unutra...
i samo lagano izvadis zicu.
Je li sigurno?
Da, trebalo bi biti dobro.
To je kao "operacija",
samo nemoj dotaknuti
okolne uticnice.
- sta je "operacija"?
- Jedna igra, nije bitno.
- Samo nezno podigni zicu.
- Dobro. - Dobro? Savrseno.
Znas, nisam sigurna
da sam kvalifikovana za to..
Ne, ne, dobra si.
Ti si najsposobnija,
kvalifikovana i najsigurnija
osoba koju sam upoznao.
Napravices to dobro.
Je li puno trazim od tebe?
Jer mi stvarno treba pomoc tamo.
- Oh, tamo je gnoj!
- Nije gnoj.
To je plazmicno praznjenje, to je
sa masine, ne iz mog tela.
- Smrdi!
- Da, to.
Bakarna zica.
Bakarna zica, imas je?
- Imam je.
Sada pazi da ne diras...
...uticnice, to je ono sto
sam ti pokusao reci pre.
Dobro, sada pazi da kad
je izvlacis da
ne izvuces magnet na kraju.
To je ono...
...sto si upravo izvukla.
- O Boze. OK, sta da radim?
- Nemoj da ga stavljas nazad!
- sta nije u redu?
Nista, samo prolazim kroz srcani sok
jer si ga izvukla odatle...
- sta? Mislila sam da si rekao
da je to sigurno! - Moramo da pozurimo.
Uzmi ovo, moras promeniti, vrlo brzo.
- Dobro, dobro.
Tony, bice sve u redu.
Ucinicu sve kako treba.
Moras da stavis to do
podnozja lezista.
I budi sigurna da...
Je li bilo tako tesko?
To je bilo zabavno, zar ne?
Imam, imam.
Lepo.
- Jesi li dobro?
- Da, osecam se izvrsno.
Jesi li dobro?
Nemoj nikad, nikad...
...nikad vise da me pitas da
ucinim nesto takvo ponovo...
Nemam nikog osim tebe.
Jesmo li spremni?
sta zelis da ucinim s ovime?
To? Unisti ga. Spali.
Ne zelis da ga zadrzis?
Pepper, zovu me svakakvim imenima.
Nostalgicar nije ni jedno od njih.
- Je li to bilo sve, gospodine Stark?
- To bi bilo sve gospodzo Potts.
Hej masnoprsti, dodzi ovamo.
sta sve te stvari rade na mom stolu?
To je moj telefon, to je
slika mene s ocem.
Tocno tu. U smecu.
Sve te stvari.
Buducnost vazdusne borbe.
Je l' s pilotom ili bez njega?
Kazem vam, iz mog iskustva,
ni jedna letelica bez pilota
nece nikad trijumfovati
nad pilotovim instinktima,
njegovo zapazanje - sposobnost da
sagleda situaciju
iza ocitog i vidi ishod.
Ili pilotova procena.
Pukovnice, to je... Zasto ne pilot
bez aviona?
Vidi ko je pao s neba!
Gospodin Tony Stark.
Govoreci o ljudima i bez njih,
morate ga nagovoriti da vam isprica
o jednom danu kad je zakljucio pogresno.
Prolece je, seti se toga.
Prolece 1987., ta draga devojka,
kako mu je bilo ime?
Je li Ivan?
Nemoj ciniti to, poverovace.
Nemoj ciniti to.
Dajte nam par minuta, momci.
- Iznenadzen sam.
- Zasto?
Kunem se da nisam ocekivao da ces
hodati okolo tako brzo.
Radim nesto bolje od hodanja.
- Ozbiljno?
- Da.
Rhodey, radim na necem velikom.
Dosao sam da razgovaram s tobom.
zelim da budes deo toga.
Uskoro ces skupiti puno
ljudi oko sebe,
taj jedan izlet u nepoznato na press
konferenciji, to je bilo socno.
To nije za vojsku.
Ja nisam... Drugacije je.
sta, sad si humanitarac ili sta?
Trebas mi da me saslusas.
Ne, sta je tebi potrebno je malo
vremena da sredis misli.
Ja sam ozbiljan.
Bilo je lepo videti te, Tony.
Hvala.
- Jarvis, jesi li budan?
- Za vas gospodine, uvek.
zeleo bi otvoriti novi projektni
dokument, indeksiran kao: Mark 2.
Da spremim to na Stark
Industrije' centralnu bazu podataka?
Ne znam kome verovati trenutno sada.
Do daljnjeg zabelezavanja,
zasto ne bismo sve sacuvali
na moj privatni server.
Radimo na tajnom projektu,
je li, gospodine?
Ne zelim da to zavrsi
u pogresnim rukama.
Mozda u mojima ispadne
nesto dobro od toga.
Dalje.
Gore.
Ne cizmu, saljivko, tacno tu.
Jesi?
Budi miran. Divno.
I ti, nisi ni ti puno bolji.
Dizi... Imam.
Dobro.
zao mi je, smetam li ti?
Gore.
Tako je dobro,
nemoj se ni pomaknuti.
Ti... si tragedija.
Dobro, napravimo to kako treba.
Pocni da crtas,
pola metra blize sredistu.
saljivko, pazi na sigurnost.
Ti, snimaj.
Aktiviraj rucne kontrole.
Krenucemo fino i lagano,
Podignucemo silu potiska za 10%
da postignemo podizanje.
I 3, 2, 1.
Gore dva? Dobro, korak nazad.
Zujala sam ti.
Nisi cuo interkom?
Da, sve je... sta?
- Obadiah je gore.
- Fino, bicu odmah gore.
Mislila sam da si rekao da
si zavrsio s izradom oruzja?
Nije to to.
To je stabilizator leta.
Potpuno je bezopasan.
Nisam ocekivao to.
Kako je proslo?
O, proslo je tako lose?
Samo ako sam donio pizzu
iz New Yorka ne znaci
da je proslo nesto lose.
- Naravno da ne...
Proslo bi bolje da si ti
bio ovde.
Rekao si mi da se primirim i to
je to sto sam i uradio.
Ja sam se primirio i
ti si se pobrinuo...
Hej, hajde.
Medzu publikom, novinarima...
Ovo je bio sastanak
odbora direktora.
odbora direktora?
Odbor kaze da trpis
post-traumatski stres.
Oni stvaraju zabrane.
- sta?
zele da te bace van svega.
Zasto, jer je berza pala za 40 bodova?
Znali smo da ce se to desiti.
- 56 i pola.
- Nema veze.
Mi kontrolisemo glavne
interese firme.
Tony, odbor ima prava.
Oni spremaju slucaj u kojem
ti i tvoje naredbe
nisu u najboljim interesima firme.
Ja sam samo odgovoran.
To su nove naredbe.
Za mene... Za firmu.
Mislim, ja na polovini odgovornosti
firme koje je za...
- O, ovo je sjajno!
- O hajde, cekaj! Tony, Tony!
- Bicu u prodavnici.
- Hej, hej, Tony, slusaj.
Pokusavam okrenuti
ovo nabolje
ali moras mi dati nesto.
Nesto da ih nadvisim.
Daj da inzinjeri
analiziraju to, znas,
nacrtaj neke skice.
- Ne.
Ne. Apsolutno ne.
ovo ostaje sa mnom.
To je to, Obie.
Zaboravi.
Onda ovo ostaje sa mnom.
Hajde, nek ti bude, mozes da uzmes
komad. Uzmi dva. - Hvala ti.
Imas li nesto protiv da se spustim
dole i vidim cime se bavis?
Laku noc, Obie.
Dan 11, Test 37,
Konfiguracija 2.0.
U nedostatku boljih opcija,
saljivko je jos u vatrogasnoj sigurnosti.
Ako me opet zaprasis,
a nisam zapaljen,
doniracu te gradskom faksu.
Dobro, lagano i jednostavno.
Ozbiljno, pocecu tek sa
1% potisne sile.
I 3, 2, 1.
Molim nemoj me slediti
s time jer se osecam
kao da cu se spontano zapaliti.
Samo tu stoji.
Ako se nesto desi,
onda dodzi.
Ponovo, podignimo to na 2.5%.
3, 2, 1...
Dobro, ovo je gde ne zelim biti.
Ne auto, ne auto.
Moglo je biti gore.
Dobro smo.
Dobro, dolazimo tamo.
Da. Mogu da letim.
- Jarvis, jesi li tamo?
- Na tvojoj usluzi, gospodine.
Ukljuci HUD.
Provereno.
Ubaci sva podesenja s
kucnog sucelja.
Moze, gospodine.
Dobro, sta si rekao?
Upravo sam uploadovao,
gospodine. Online smo i spremni.
Pokreni virtualni obilazak.
Ubacujem podesenja i
podesavam virtualnu okolinu.
- Proveri kontrolne povrsine.
- Kao sta zelis.
Testiranje zavrseno. Priprema za gasenje
i dijagnosticiranje.
O, da... Reci mi sta.
Napravi vremensku i ATC kontrolu.
Pokreni prisluskivanje
zemaljske kontrole.
Gospodine, jos nas terabajti
izracuna dele
od stvarnog leta.
- Jarvis...
Ponekad moramo potrcati
pre nego prohodamo.
Spreman? I 3, 2, 1.
Dobro, da vidimo sta
ova stvar moze.
Koji je rekord SR-71-na?
Visinski rekord za fiksiran let
je 26000 m, gospodine.
Rekordi su da se ruse. Hajde!
Gospodine, tamo je potencijalna
opasnost brzog smrzavanja.
Samo idi!
Vise!
Smrznucemo se, Jarvis!
Otvori zaliske.
Jarvis?
Hajde, moramo da razbijemo led!
Ugasi se.
Dokaz da Tony Stark ima srce.
Zabeleska: glavni pretvornik radi
tromo na 40 metara nadmorske vidine.
Celi pritisak je problematican.
Mislim da je "ledenje"
verovatni uzrok.
Jako ostroumno promatranje, gospodine.
Ako mozda pozelite posetiti
druge planete, moramo napredovati
sa vazdusnim sistemima.
Spoji se sa Cisco, moramo rekonfigurisati
materijale za oklop.
Koristi zlatno-titanijsku leguru iz
Serafimskih taktickih satelita.
To ce sigurno osigurati
celovitost trupa
kada podesavam snagu
odnosa tezine. Jesi li?
Da. Mogu li prikazati koristeci
predlozene specifikacije?
Iznenadi me.
Vecerasnji crveni vruci,
crveni tepih,
upravo iz
Disney koncertne dvorane,
gde je Tony Starkovo
trece dobrotvorno vece
za vatrogasne porodice stradale
na terenu oko nas..
Jarvis, jesmo li dobili
pozivnice od njih?
Nemam zapisa o pozivnicama, gospodine.
...nije bio vidzen u poblici
nakon njegove bizarne i lagano
kontroverzne press konferencije.
Neki tvrde da pati od ptsp-a
i da je bio
u krevetu nedeljama.
sta god je slucaj,
niko ne ocekuje njegovo
pojavljivanje veceras.
Prikaz je zavrsen.
Malo hvalisavo,
ne mislis?
sta ja mislim?
Uglavnom nisi diskretan.
Reci cu ti sta... Ubaci malo
zarko crvene tamo.
Da, to ce te drzati prikrivenim.
Prikaz je zavrsen.
Da, Svidza mi se.
Proizvedi ga i oboji.
Pokrecem automatsku proizvodnju.
Ocekivan proizvod bice
gotov za pet sati.
Ne cekaj na mene, draga.
Proizvodnja oruzja je...
samo mali deo onoga
sto Stark industrije jesu...
- Hej Tony, secas me se?
- Siguran sam da ne.
Izgledas dobro, Hef.
sta se desava s svetom kada tip
mora naknadno upasti na svoju zabavu?
Pogledaj se!
- Hej, koje iznenadzenje!
- Videcu te unutra.
Slusaj, probaj lagano, dobro?
Drzim odbor tamo gde ga
stvarno zelim.
Znam, samo malo straha,
bicu gotov za minut.
Daj mi jedan Scotch,
Gladujem.
- Gospodin Stark?
- Da?
- Agent Coulson.
- O da, lik iz...
strateske drzavne interventne
zastitne i logisticke divizije.
Boze, imate...
Trebate novo ime za to.
Da, cujem to cesto.
Slusaj, znam da je to sad
pokusno vreme za tebe,
ali moramo te saslusati.
Ima puno jos neodgovorenih pitanja
a vreme moze biti faktor
kod tih stvari.
Upisimo nesto u knjige.
sta kazete na 24.-ti, u 19 sati,
u Stark Industriji?
Reci cu ti sta... Imas ga.
Potpuno si u pravu.
Dobro... Krenucu do mog asistenta
i ugovoricemo sastanak.
Izgledas fantasticno,
nisam te ni prepoznao.
- sta radis ovde?
- Izbegavam vladine agente.
- Jesi li ovde sam?
- Gde si nabavila ovu haljinu?
Bio je to poklon od tebe za
rodzendan, zapravo.
- Imam dobar ukus.
- Da.
- Ti, hm, zelis da pleses?
- O, ne, hvala. Ne.
cinim da se osecas neprijatno?
Ne, ne.
Uvek zaboravim
naneti dezodorans
a plesem sa sefom pred svima
sa kojima radim,
u haljini s izrezom na ledzima.
- Izgledas dobro, mirises dobro.
- O, Boze.
Ali mogu te otpustiti,
ako ce te to smiriti.
Zapravo ne verujem da bi
mogao zavezati cipele bez mene.
- Preziveo bi nedelju.
Stvarno? Koji ti je broj
socijalnog osiguranja?
- Pet.
- Pet?
Fali ti nekoliko brojeva ovde.
Ostalih osam? Zbog toga te imam,
za ostalih osam.
- Jesi li za malo vazduha?
- Da, treba mi malo vazduha.
- To je totalno uvrnuto
- Totalno bezopasno.
Totalno nije bilo bezopasno,
usput.
- Niko nas ne posmatra.
- Svi sa kojima radim...
Mislim da si izgubila objektivnost.
Mislim da su... Samo smo plesali.
Ne, nije bio samo ples!
Ne razmes jer si ti TI.
I svi znaju kakav si ti,
i kakav si s zenama.
I sve to,
sto je normalno u redu...
Ali znas, onda ja,
ti si moj sef i ja plesem...
Jer onda izgledam kao..
Ona koja pokusava...
Mislim da preterujes, to je sve.
I mi smo ovde, i onda sam ja...
Nosim tu besmislenu haljinu...
I onda mi plesemo ovako i...
- zelela bih pice, molim.
- Moze.
zelela bi
votku martini, molim.
Jako suvu s maslinama,
puno maslina,
bar najmanje tri masline.
Dve votke martini, jako suve,
puno maslina, jako brzo.
Pojacajte jednu od njih.
- Vidi... Tony Stark!
- O, hej!
Odlicno je videti te ovde.
- Carrie. - Christine.
- Tako je.
Imas puno hrabrosti da se
pojavis ovde veceras.
Mogu li barem dobiti
reakciju od tebe?
Panika. Mogao bi reci da je
panika moja reakcija.
Mislila sam na mesanja firme
na ove poslednje promene
- Samo su napisali moje ime
na moju pozivnicu,
Ne znam sta da ti kazem.
Iskreno, skoro sam prihvatila to,
cvrst, ravan i iskren.
Bio sam van grada nekoliko meseci,
za slucaj da nisi cula.
Je li to sto zovu neuracunljivost?
Grad zvan Gulmira.
cuo si za to?
- Kad je ovo slikano?
- Juce.
- Nisam dozvolio isporuku.
- Ali, tvoja firma jeste.
Vidi, ja nisam moja firma.
- Molim, hoces li?
- Jesi li video ove slike?
- sta se desava? - Tony, ti
ne mozes priustiti da budes tako naivan.
Bio sam naivan pre,
kad su rekli:
Ovo je linija, necemo je preci,
ovo je kako vodimo biznis.
Ako prodajemo ispod stola... Da li?
Slikajmo se.
Hajde.
Vreme za slikanje!
Tony... sta mislis ko te
zakljucao van svega?
Ja sam onaj ko je zahtevao
zabrane protiv tebe.
To je jedini nacin da te zastitim.
Dvadesetcetiri kilometara padine
do predgradza Gulmire
moze samo biti opisano
kao spust prema paklu.
U moderno vreme srca tame
Jednostavni farmeri i
stanovnici mesta
iseljeni su iz svojih domova
iseljeni iz svoje zemlje
od vojnih vladara,
ohrabrenih novostecenom moci.
Stanovnici su primorani da
se kriju u sklonista
gde god da ih nadzu.
U ostacima ostalih sela
ili ovde, u ostacima stare
Sovjetske smrdljive plantaze.
Zadnja nasilja povezuju
se sa grupom
stranih boraca, koje
domaci nazivaju Deset prstenova.
Kao sto vidite ovi su ljudi
tesko naoruzani i na misiji.
Misija koja moze postati fatalna za
sve koji im se nadzu na putu
Bez politicke volje ili
internacionalne pomoci,
malo je nade za ove izbeglice.
Pored mene, zena moli
za vesti o njenom suprugu
koji je otet od odmetnika.
Mole prikljucene njihovoj vojsci
da im odgovore na jednostavno
decje pitanje:
"Gde su moji mama i tata?"
Malo je nade za ove izbeglice,
izbeglice koji mole hoce li im,
bilo ko, pomoci.
Brze!
zene na kamione!
Oruzja ovde!
Napustite kuce!
Pozurite!
Drzi ovog pobunjenika!
Stavi ga s ostalima.
Oce!
sta je to, bre?
Ubijte ovog gada!
Nesposobni ste!
Okreni glavu!
Oce!
Vas je.
VAZDUsNA BAZA EDWARDS,
KALIFORNIJA
- sta je bilo to?
- Je li sigurno da se ide tamo?
Ne, gospodine.
Koriste ljudske stitove.
Nikad necemo dobiti zeleno svetlo.
Drzavna ministarstva,
svi ce biti sad na tome.
Imamo nepoznatog.
Je li CIA na liniji?
Dobio sam ih,
zele znati jesmo li to mi.
Ne, to definitivno nismo mi,
gospodine.
- Nije ni mornarica.
- Nisu marinci.
Trebaju mi odgovori! Mogu li dobiti
prikaz mete?
Daj mi pukovnika Rhodesa
iz "Razvitka naoruzanja" sada!
Mozemo pretraziti prema ID-u
i preleteli preko
svih poznatih baza.
Ali nemamo nista.
Imamo neki visinski
nadzor u podrucju??
Imamo AWAC i Global Hawk u podrucju.
Znaci ovo se desilo
samo odjednom?
Kako to da ga nismo
nasli na radaru?
Radar ima problema s
ovakvim stvarima, gospodine.
- Je li skriven?
- Ne, gospodine. Malen je.
Mislimo da je
letelica bez pilota.
Pukovnice, sa cime imamo posla?
Obavicu poziv.
- Halo?
- Tony?
- Ko je to?
- Rhodes.
Oprosti, halo?
- Rekao sam da je Rhodes.
- Govori, molim.
- sta je ta buka tamo?
- Vozim se s spustenim krovom.
Da, treba mi tvoja pomoc sada.
Smesno kako to funkcionise, ha?
Da, govoreci o smesnome,
imamo oruzanu bazu
koja je upravo dignuta u vazduh
nekoliko kilometara od podrucja
gde si ti bio zarobljen.
- Dobro, to je tacka zarista.
Zvuci kao da je neko uskocio
i obavio posao za tebe.
Zasto zvucis kao da
si bez vazduha, Tony?
- Trcao sam kroz kanjon.
- Mislio sam da se vozis.
Tacno, vozim se do kanjona
na kojem cu trcati.
Jesi li siguran da nemas nikakve
tehnologije u tom podrucju...
..za koju bi morao znati?
- Ne.
Nepoznat uocen!
Ok, dobro, jer gledam u jednog
koji ce uskoro biti
raznesen do nebesa kraljevskih.
Ratna sobo, ovde Wishplash jedan .
Imam nepoznatog pred sobom.
- Whiplash jedan, sta je to?
- Nemam pojma.
- Imas li radio kontakt?
- Ne odgovara, gospodine.
Onda je sve spremno da izvrsavanje.
Nepoznati je stavio u superbrzinu.
Imam ga na nisanu!
Dolazi raketa.
- Signalne rakete!
Pricekajte sekundu!
Nepoznati je izbacio signalne rakete.
Izbaci zakrilca!
Sveti... Ova stvar nam je upravo
pobegla s radara, gospodine!
Satelitska slika je nestala.
- Nema sanse, to je U.A.V.
- sta je?
Ne vidim nista.
sta god da je, vise nije celo.
Mislim da smo zavrsili s nepoznatim,
gospodine.
- Halo? - Pozdrav, Rhodey, to sam ja.
- Ti si sta?
Oprosti, to sam ja. Pitao si me
sta je bilo to, i to sam bio ja.
Ne, vidi. Ovo nije igra.
Ti ne saljes svoju opremu
u moju aktivnu zonu rata.
Razumes to?
To nije komad opreme.Ja sam u
tome. To je odelo. To sam ja!
Rhodey, imas nesto za mene?
Oznacite svoju poziciju
i vratite se u bazu. - Primljeno.
Ispod tebe!
Izgleda kao... covek!
Otarasi se ga!
Mici se, mici!
Pogodzen sam!
Izbaci! Izbaci!
Whiplash jedan srusen.
- Whiplash dva, vidis li padobran?
- Ne! Nema padobrana! Nema padobrana!
Moj padobran je zaglavljen!
Gospodine, nepoznat je pred nama.
Whiplash dva, naoruzaj se. Ako imate
cistu metu, pucajte!
Majore, Ne znamo ni na sta pucamo.
Otpozovite lovce.
Ova stvar je upravo srusila F-22
u legalnoj zoni zabranjena leta.
Whiplash dva, ako imate
cistu metu, pucajte.
Ponovno su naoruzani.
Ukljuci napredno izbegavanje.
Idi!
Padobran otvoren!
- Tony, jesi li jos tu?
- Hej, hvala.
O moj Boze, ti ludi kurvin sine!
Dugujes mi avion,
znas to, dobro?
Da, vidis, tehnicki je on
pogodio mene tako da ...
Hoces li sada svratiti do mene
da vidis na cemu radim? - Ne, ne.
sto manje znam to bolje.
sta bi sad trebao reci stampi?
Trening vezba.
Nije li to uobicajeno kod nas?
Nije tako jednostavno.
Nezgoda na trening vezbi
povezana s F-22 lovcem
desila se juce.
Drago mi je sto mogu reci
da pilot nije povredzen.
sto se tice na neocekivanom
obratu na tlu Gulmire,
jos nije jasno
ko je intervenisao,
ali odgovorno tvrdim da vlada
SAD-a nije ukljucena u to.
Oh, nije tako gadno, gospodine.
Gospodine, sto se vise micete,
vise ce ovo boleti.
Budi nezan,
ovo je moj prvi put.
Dizajnirano je da se lako skine.
Molim pokusaj se ne micati.
sta se ovde desava?
Priznajmo, ovo nije najgora stvar
u kojoj si me uhvatila na poslu.
Jesu li to rupe od metaka?
Dobrodosao.
Komplimenti Tony-a Starka.
Da si ga ubio kad si trebao,
jos bi imao lice.
Platio si nam premalo
da ubijemo princa.
Pokazi mi oruzje.
Dodzi. Ostavi strazu napolju.
Njegov beg je ostavio
neocekivan dar.
Znaci ovako je to napravio.
Ovo je samo prvobitni izgled.
Stark je usavrsio svoj dizajn.
Napravio je remek delo smrti.
covek s nekoliko ovakvih
moze vladati Azijom.
I tvoj san o Starkovom mestu.
Imamo zajednickog neprijatelja.
Jos smo zajedno u poslu.
Dacu ti ove skice...
...kao dar.
I za uzvrat...
...nadam se da ces mi isplatiti
s vojskom gvozdenih vojnika.
To je jedini dar koji ces primiti.
Tehnologija.
To je uvek bila tvoja Ahilova
peta u ovom delu sveta.
Ne brini. Trajace samo
petnaest minuta.
To ti je jedina briga sada.
Donesi oklop i ostalo.
Dobro, zavrsimo ovde.
Postavite sektor 16
ispod Arc reaktora.
zelim ovo mrtvo i zamaskirano.
Dovedite najbolje inzinjere.
zelim prototip odmah.
Jesi li zauzet?
Trebas da odes u moju kancelariju
i provalis u glavni racunar.
Podignuces sve
posledne narudzbenice.
Ovo je cip za bravu,
to ce te uvesti unutra.
Verovatno je pod
Izvrsnim datotekama, ako ne...
stavljeno je na prenosni disk,
a u tom slucaju moras pogledati
na najmanji broj u zaglavlju.
I sta planiras s tom informacijom
ako je donesem ovde?
- Proveriti je.
Ako kriumcare ispod stola,
zaustavicu ih.
Naci cu svoja oruzja i unistiti ih.
Tony...
znas da bi ti pomogla
sa bilo cime,
ali necu ti moci pomoci
ako ces poceti ponovno s time.
Nema niceg za mene osim ovoga.
Nema otvaranja izlozbi,
nema nikakve dobrobiti,
nema niceg za potpisivanje.
Samo je sledeca misija,
i nista drugo.
Je l' tako?
Dobro, onda dajem ostavku.
Stajala si kraj
mene sve te godine
kad sam ziveo s
dobrobit unistenja.
I sada kad pokusavam spreciti
ubijanje ljudi
koje sam ja doveo do toga,
samo ces odsetati?
Ubices se, Tony.
Ja necu biti deo toga.
Nisam ni trebao ostati ziv...
Osim ako nije bilo s razlogom.
Nisam lud, Pepper.
Sada konacno znam sta mi je ciniti.
I znam u svom srcu da sam u pravu.
I ti si meni sve sto imam, znas.
Sekotr 16?
sta smisljas, Obadiah?
Nisi nam rekao da je cilj
kojeg trebamo ubiti
veliki Tony Starl.
Kao sto vidis,
Obadiah Stane, tvoje nepostenje
i lazi kostace te povise.
Cena za ubistvo Tony-a Starka
upravo se povecala.
I...
sta cemo uciniti u povodom toga?
Znam kroz sta prolazis, Pepper.
Ah, Tony. Uvek dobija najbolje
stvari, zar ne?
Bio sam tako srecan...
kad se vratio kuci. Bilo je kao
da se vratio od mrtvih.
Sad sam shvatio...
...da, Tony zapravo nikad nije
dosao kuci, nije li?
Ostavio je deo sebe u tom kovcegu.
Slama mi srce.
Dobro...
On je komplikovana osoba.
Prosao je kroz puno toga.
Mislim da ce biti u redu.
Ti si jako retka osoba.
Tony ne zna koliko je srecan.
Hvala ti. Hvala.
Moram da se vratim nazad.
Jesu li to danasnje novine?
Da.
- Smeta ti?
- Ne, uopste.
- Hemiska olovka.
- Naravno.
cuvaj se.
Gospodzo Potts?
Imali smo dogovor.
Jesi li zaboravila na nas dogovor?
Ne. Sada, dodzite samnom.
Dacu vam susret zivota.
Vasa kancelarija.
Radimo najbolje sto mozemo.
Apsolutno, mi smo...
Nazvacu te natrag.
Gospodine Stane? Gospodine,
istrazili smo sta ste trazili
i nasli smo jednu zamku, zapravo...
- Zamku?
- Da, za napajanje odela...
gospodine, tehnologija zapravo
ne postoji. Ona je...
cekaj, cekaj, tehnologija?
William, ovde je tehnologija.
Zamolio sam te jednostavno
da je smanjis.
Dobro, gospodine, to je ono
sta i pokusavamo,
ali iskreno, nemoguce je.
Tony Stark je uspeo to da
napravi u kovcegu!
S kutijom smeca!
zao mi je.
Ja nisam Tony Stark.
Tony?
Tony, jesi li tamo?
Disi.
Lagano, lagano...
Secas se ovog, zar ne?
Sramota je sto vlada
nije to odobrila
Ima toliko stvarcica za uzrokovanje
kratkotrajne paralize.
Ah, Tony.
Kad sam narucio tvoju smrt,
bio sam zabrinut da...
...ubijam zlatnu gusku.
Ali, vidis...
bila je samo sudbina
sto si prezivio,
ostavljajuci zadnje zlatno jaje.
Zar ozbiljno mislis da samo
zato sto je ideja tvoja,
to pripada tebi?
Tvoj otac, on nam je
pomogao napraviti atomsku bombu.
Kakav bi svet bio danas
da je bio sebican poput tebe?
Oh, prekrasno je.
Ah, Tony...
Ovo je tvoja deveta simfonija.
Kakvo remek delo!
Pogledaj to.
Ovo je tvoja ostavstina.
Generacije oruzja...
...s ovime kao srcem.
Oruzja koja ce vratiti
svet na svoj tok.
S ravnotezom stvari u nasim rukama.
U pravim rukama.
zeleo bih da mozes videti
moj prototip.
Nije... nije konzervativan kao tvoj.
steta sto si morao uvuci
Pepper u ovo.
Bilo bi mi draze da ona zivi.
Kako mislis da je platio
da ubiju Tony-a?
Pepper, uspori.
Zasto bi Obadiah...
Dobro, gde je Tony sad?
Ne znam, ne javlja se na telefon.
Molim te otidzi tamo i pobrini
se da je sve u redu.
Hvala, Rhodey.
Znam precicu.
Dobar decko.
Tony?
Tony!
- Jesi li dobro?
- Gde je Pepper?
Dobro je. Ona je s pet agenata
koji se spremaju uhapsiti Obadiaha.
To nece biti dovoljno.
Sekcija 16.
Sekcija 16...
Tamo je.
Moj kljuc ne radi,
Ne otvara vrata.
Vau, sto je to? Izgleda kao mala
naprava, kao stvar
koja ce otvoriti bravu?
-Mozda bi zelela stati par koraka dalje.
Ovo je najbolja stvar koju sam ikad
video. - Nije lose, a?
Ucinimo to.
Trebam ti za jos nesto?
Pazi da je nebo cisto.
Prokleto!
Sledeci put, curo.
cini se da si bila u pravu.
Radi odelo.
Mislila sam da ce biti vece.
Sredite ga!
Koliko mislis da ce prsni stit
Mark One-a dugo drzati?
Na 48% je snage i opada, gospodine.
Taj prsni komad nije nikad
zamisljen za letenje.
Obavestavaj me.
- Pepper.
- Tony?
- Tony, jesi li dobro?
- U redu sam.
- Obadiah, poludeo je.
- Znam. Slusaj!
- Bolje ti je da se maknes odande!
- Izradio je odelo.
Mici se odande, odmah!
Gde mislis da ides?
Tvoje usluge vise nisu potrebne.
Stane!
- Obozavam ovo odelo!
- Spusti ih dole.
Kolateralna steta, Tony.
Preusmeri snagu na prsni deo.
Snaga spustena na 19%.
Gospodzo!
Trideset godina ti pomazem.
Izgradio sam ovu firmu ni iz cega!
I nista nece stajati na mom putu.
Posebno ne ti.
Impresivno!
Unapredio si stit.
I ja sam sebi napravio
neka unapredzenja.
Gospodine, izgleda da i njegovo
odelo moze leteti.
Primeceno.
Vodi me do najvise visine.
Sa samo 15% snage, sanse
za dostizanje visine je...
Znam matematiku! Napravi to!
Gospodine, necete verovati.
Ona stvar je opet tu.
Dajte mi majora Allena.
Zgrabite avione!
Nije potrebno, ljudi,
samo trening vezba.
- 13% snage, gospodine.
- Penji se!
-11%.
- Nastavi!
- 7% snage. - Samo stavi na ekran,
prestani mi govoriti.
Imao si dobru ideju, Tony,
ali moje je odelo naprednije
u svakom pogledu!
Kako si resio
problem zamrzavanja?
Problem zamrzavanja?
Mozda bi zeleo prouciti.
2%.
Sada koristimo rezervno napajanje.
- Potts!
- Tony!
O moj Boze, jesi li u redu?
Pri kraju sam energije,
moram da se maknrm iz ove stvari.
Bicu odmah tu.
- Dobar pokusaj.
Stanje oruzja?
Repulsori ne rade.
Rakete!
Jako pametni, Tony.
- Potts.
- Tony!
Ovo ne funkcionise, moracemo
preopteretiti reaktor
i razneti krov.
- Kako cemo to da napravimo?
Ti ces to uciniti.
Idi do glavne konzole,
otvori spoj ploca.
Kada ocistim krov javicu ti
i pritisnuces
glavni taster za premostenje.
To ce sprziti sve ovde.
Dobro, idem sada unutra.
Budi sigurna da pricekas dok ne
ocistim krov, kupicu ti nesto vremena.
Ovo izgleda vazno.
Nikad nisam imao ukus za
stvari ovakve sorte,
ali moram priznati, duboko uzivam
u ovom odelu.
Konacno si premostio i
samog sebe, Tony.
Ucinilo bi to tvog oca ponosnim.
Spremno je, Tony!
Mici se s krova!
Tony!
Kako ironicno, Tony!
Pokusavajuci osloboditi
svet oruzja,
dao si mu najbolje!
- Pepper!
- I sad..
Ubicu te s njime!
Unistio si mi sistem ciljanja.
- Pritisni dugme!
- Rekao si mi da ne!
Miruj, malo govno.
- Samo to ucini!
- Umreces!
Pritisni!
Tony!
Svi smo primili sluzbeno
objasnjenje
o tome sta se desilo
sinoc u Stark Industriji.
Postoje nepotvrdzene vesti
da je robotski prototip
imao gresku i uzrokovao kvar
Arc reaktora.
"Iron Man"(gvozdeni covek), to je
lako pamtljivo. Fino zvuci.
Nije tehnicki tacno
posto je legura od zlatnog titanijuma,
ali je nekako atraktivno
ime svejedno.
Ovde je tvoj alibi.
- Ok.
- Bio si na svojoj jahti.
Rekli smo Pepper da te smesti
u Avalon celu noc
i prikupi izjave 50 gostiju.
Mislim da bi mogli reci da
smo bili samo Pepper i ja,
sami na ostrvu.
To je ono sto se dogodilo.
Samo procitaj rec po rec .
Ovde nema niceg o Stane-u.
To je vec sredzeno.
On je na odmoru.
Mali avioni imaji malu sigurnost.
sta je sa celom pricom da je
on moj telohranitelj?
On je moj telo... ?
To je malo nezgrapno.
ovo nije moj prvi rodeo,
gospodine Stark.
Samo se drzi sluzbene izjave
i uskoro ce sve to biti iza tebe.
Imas 90 sekundi.
Oh, agente Coulson.
Samo sam vam zelela zahvaliti
za svu vasu pomoc.
To je ono sto radimo.
Javicemo vam se.
- Stratesko rodo...
- Samo nas zovi s.T.I.T.
Tacno.
- Privedimo taj sou kraju.
- Znas, zapravo....
...i nije toliko strasno... cak ni ja ne
mislim da sam Iron Man.
- Ti nisi Iron Man.
- Da, jesam.
- Nisi.
- Laskaj sebi.
Ako bi bio Iron Man,
imao bi curu
koja bi znala moj pravi identitet.
Bila bi slomljena.
Uvek bi bila u brizi
da li cu umreti,
i ponosna na muskarca kakav
sam postao. Bili bi...
u divljem sukobu , sto bi je
samo jos cinilo...
ludzom za mnom. Reci mi, nikad
ne razmisljas o onoj noci?
- Kojoj noci?
- Znas.
Ako govoris o...
noci kad smo plesali,
i izasli na krov...
i onda...
si se spustio dole da
uzmes pice, i ti...
ostavio si me samu tamo?
Je li to noc o kojoj pricas?
I mislila sam.
- Je li to sve, gospodine Stark?
- Da, to bi bilo sve, gospodzo Potts.
I sada je gospodin Stark
pripremio izjavu.
Nece odgovarati na nikakva
pitanja, hvala vam.
Proslo je dosta od kad sam bio
zadnji put ispred vas,
zakljucio sam da cu se drzati
kartica ovaj put.
Postoje nagadzanja da sam ja bio
ukljucen u dogadzanja
koja su se desila na autoputu
i na krovu...
Izvinjavam se gospodine Stark, ali
zar iskreno verujete da cemo verovati
da je u odelu bio telohranitelj,
koji se odjednom pojavio,
zaboravljajuci cinjenicu da...
- Znam da je malo zbunjujuce...
Jedna stvar je verovati
originalnoj prici,
a drugo je potpuno
donositi lude zakljucke
ili insinuacije da sam
ja super heroj.
- Nikad nisam rekla da ste super heroj.
- Nisi?
Dobro, odlicno, jer bi bilo
cudno i...
...fantasticno.
Ja samo nisam tip heroja, ocito.
Sa tom...
dugom listom licnih mana
i svim greskama koje sam pravio,
obilno u javnosti.
- Samo se drzi kartica.
- Da, dobro.
Istina je...
Ja sam Iron Man.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org