–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Prestani!
ne nameravam da prihvatim
njegovu pozivnicu.
-  nisi u pravu.
- ne, ali...
on je ok.ucinice ti dobro!
Manon,kasno je.
duso,tvoj otac i ja,
znas...
u stvari,
nisam raspolozena za to.
razumem ali...
moras vise da mislis
o sebi.
-  to je rucak,nista vise.
-  posao je sve sto mi treba.
samo rucak...
kako da ne?,
znas sta to znaci.
on dobro izgleda.
da, on je.
prestani,zadirkujes me!
to ce te izvuci sa klinike!
videcemo.
svejedno...
dovoljno sam stara da znam
kad cu da izadjem sa klinike.
ne zadirkuj me.
Okay? i prekini sa tim.
pusti me na miru.
-  a ti...
-  ti nikad ne izlazis.
volim te.
ostani ovde. ne mrdaj!
zablokirano je..
nema traga nikolovu
boli, zar ne?
vrata otvorena
ne javljas se na telefon
pa reko da navratim.
da li si dobro?
drzis se?
a tvoja ruka?
nasli smo telo devojke danas.
stara oko 20 godina.
sa modricama, kao i druge.
nije gotovo, David.
skaniranje je negativno.
Anthropometrija nas ne vodi nikud.
nema je u dosijeju.
po mom misljenju? vanzemaljac.
delovi tela i
delovi mozga
ispada da je telo staro 3 nedelje.
nema znakova silovanja.
u ovom stanju...
salim se.
-  a ovo?
-  tragovi grebanja?.
nemam pojma.
mozda od medveda?.
bebe medveda.
salim se.
mozda jednooki napadac.
3 crte prema gore.
4 crte prema nize.
koja vrsta povreda?
nemogu da kazem.
voda je oprala sve sa tela.
nasao sam ostecenje mozga
ali bez povreda glave.
Koma?
iskreno...
vise lici na....
kao da je njen mozak doziveo...
elektricni sok.
i to veoma jak.
kao da je bio
u mikrotalasnoj.
salim se , kapetane.
prvi put da ostavlja telo za sobom.
ne, ne prvi put.
David,Sarina smrt je sok za sve nas.
a sada te trebam
da nadjes Nicolova
i stavis ga iza resetaka.
Marie...
porucnik Marie Becker,
tvoj novi partner.
zdravo.
analiza otisaka je
negativna.
zaboravio sam da ti kazem.
nasao sam otiske.
nije u dosieju.
molim vas...
pocinjemo sa ovim.
identitet nepoznat
lepo.
lepse nego pre.
kvalifikacija je perfektna
skoro bez vidljivog straha.
pa kazi mi...
kada ce da se vencamo?
zdravo, Jacques.
zdravo, Clara.
Jacques je pravi umetnik.
ti si fantastican.
- zahvali njemu.
-  hvala.
mogu li da vidim?
naravno , samo napred!
vidis, vredelo je.
moram da idem.
imam opreraciju za 5 sati.
vidimo se kad izadjes.
stavili su cip u mene.
proklestvo, al boli!
dobrodosla u klub.
- ali moram da kazem, ovo je kul.
-  kul?
evropska policija
je bila moj zivot.
jos od kada sam policajac.
kada sam videla
da sam prihvacena, ja...
u stvari nisam uradila nista.
ali sam bila srecna.
bila sam 3 godine
u odelenju za ubistva, ti?
jel imas vezu sa Becker
i Intelligence?
da, on mi je ujak...
cekaj.
cekala sam 2 godine na moj transfer
i dala sam ispite kao i drugi.
-  i zaglavila samnom.
-  zar ne govori da nemam veze.
sta radis ovde?
dakle ona je sledeca?
dosta!
smiri se!
odakle pocinjemo?
poseticemo prijatelja.
ovaj je zauzet!
ne mesaj se.
cuo sam da si se vratio.
kazi mi kad ides?.
slomio si mi nos.
povredjujes me, David!
ona je nepoznata.
da li je znas?
Tatiana.
njeno ime je Tatiana!
- Tatiana, sta?
-  neznam!
nestala je pre 2 meseca
sa njenom sestrom, Elena.
prosto su nestale.
to je sve sto znam.
kunem se!
-  da li si se sreo?
-  skim?
sa Nicolov.
ne nisam ga video.
uspeo je da predje skener.
idemo, Yuri.
pretrazi sektor.
hocu rezultate.
imas 3 dana. cujes?
ili cu da te posaljem kuci.
cekaj...
pokazi mi ponovo.
dodji da vidis nesto.
ovaj je nestao
pre 6 meseci.
nasli smo ga juce.
njegov hard drajv je slomljen!
nicega se ne seca.
bas nista!
u zemljama kao vasim
sa velikim razdaljinama,
korist od takog sitema
je fantasticna.
tv-operacija nudi
visestruke koristi.
dok ste povezani linkom,
tim hirurga oedvojeno
moze da radi vise operacija.
preko monolitha.
izvinite ...
veoma mi je zao.
sta nije u redu?
tvoje migrene?
dala sam ti jake
tablete za bolove.
ja hocu kuci.
duso...
jos je rano. moras da odmaras.
dosta je...
dosta sa pregledima
i skanerima...
ja gusim se....
ne brini.
stvari ce lagano
doci na svoje mesto.
samo je pitanje vremena.
sve mi je zbrkano po glavi.
sve je gore i gore.
nicega se ne secam.
ponekad i osecam
kao da si stranac.
muka mi je od toga.
nista ne osecam.
znas...
otac bi bio ponosan na tebe.
ne brini, dusice.
ne brini...
dodji...o duso...
sve ce biti u redu.
moras da budes strpljiva.
kako ide sa Hoffman?
ide...
nije mnogo pricljiv.
ja pricam za obadvoje.
pazi se od njega.
ne brinem u vezi prirode...
vec njega...
ispada da je dobar model.
testirala sam ga na amneziju.
ali nije pomoglo.
Standard model.
oko svakog doktora je kao jedno.
sta je to?
licne stvari pripadale su
Tatiana i Elena.
da li je to dnevnik
cuvas ga ispod jastuka?
mogu li da procitam?
moze da nam pomogne
sa tvojim tretmanom.
nije mi mnogo ostalo, Clara.
ne, ovo ostaje moje.
kada ces da prestanes
da grizes nokte?
da li znas njega?
pre nego sto je umro.
da li licim na oca
ili na majku?
jedno je sigurno:
imas tatine oci.
dobro vece.
pa?
kako je proslo popodne?
dosta dobro.
hvala, Clara.
idi sada.
imam dosta vremena.
nema potrebe.
laku noc...
laku noc, Manon.
iscrpljena sam.
zelis li da gledas film samnom?
svakako.
Christine da se javi u sobi 208
da li si uznemirena?
sta radis ovde?
hajde, vreme je za krevet.
prestani! uvek me ljubis!
pusti me!
on ce doci!
vidis li  motor?
sta do djavola?
dosao sam za motor?
kunem se,covece! njegov je!
nesto je doradjivao ne njemu.
i vraca se veceras!
ne seri.
ne ti, nikad.
gubi se.
Yuri!
sestre, Elena...
zelim da je nadjem zivu.
treba da mu verujemo?
i ja?
ja treba tebi da verujem?
inace,
imas li zenu? decu?
nije moje da te pitam to.
u pravu si.
daj da nebudemo licni.
ne, nemam zenu ni decu.
a ti?
nista.
nemam muza, ni decu...
i decka nemam.
ocigledno da imam macku.
super.
ne mrdaj.
ostani ovde.
ne mrdaj, on kaze.
policajac 125614. trazi
podrsku u industrijskom parku...
ruke u vis!
u vis!
dodji, polako. kreni!
stani!
na kolena...
pucaj.
pucaj!
picko!
nemas muda?
potpuno sama, ClÈmence?
-  dosadno mi je.
-  tebi je dosadno?.
-  hoces li u setnju?
-  nije mi dozvoljeno.
meni isto.
nekada mi je dosadno,
nekad ne.
posmatras zidove....
sta je to?
to su...
oziljci od sudara.
nikad nisi rekla
da si imala sudar.
devojke.
vreme je za krevet.
pojescu te celu...
hajde, Manon.
Dr.Br¸gen trazi se u sobi..
Marie, ti vodis istragu.
David, ti si van nje.
ovo je sala?
idi kuci. kraj razgovora.
da li ides, Marie?
hajde.
oboje znamo
da je u dobrim rukama.
pusti me da ga ispitam,
da izmenjamo iskustva...
dobro.
informisati cu te.
pa?
pa nista.
rekao mi je brdo lazi.
nasli smo njegove
otiske na Tatiana.
zar to nije dovoljno?
nadam se da ce istraga
dozvoliti da
pokazes tvoj talenat.
i dobijes neke odgovore.
priznajem
da sam nekako razocarana.
vraticu se onda.
ti si prokleti psiho!
sta si dodjavola mislio?
ne mrdaj!
-  ucuti!
-  prestani!
budi mirna, kucko!
dodji ovamo, jebacu!
ostani miran!
sta radis?
gledaj u mene!
otvori vrata!
zelis njenu smrt? zavezi!
kucko!
otvaraj vrata ili pucam.
jebac!
sta radis to?
otvori vrata. ne mrdaj.
baci pistolj.
baci pistolj!
trazis to!
zelis je mrtvu?
gledaj!
ovde!
gledaj u kucku.
gledaj kako ce da umre!
gledaj!
gledaj! mamu ti jebem!
gledaj u tvog pertnera!
zelis je mrtvu?
vise nece da pusi!
pa?  sta kazes?
zelis njenu smrt?
zar ne?
ne diraj me!
sta do djavola?
sta mislis da si?
sve sto sam trazio od nje
je da zameni smene.
imam dve nedelje odmora.
da li je to fer?
izvini.
Clara se trazi na recepciji.Clara
dobice pricu...
jos je rano.
obicno legne oko 9h.
promena programa.
sutra ima potpunu proveru.
-  zasto?
-  sta zasto?
zasto promene?
slusaj, Clara: ClÈmence
sutra ima potpunu proveru.
sledece nedelje ide kuci.
tako to ide.
mozes da joj procitas pricu.
zar ne Clara?
kakav grad!
kad sam prvi put stigla u Paris,
mrzela sam ga.
buka, automobili,
sivo nebo...
nestala mi je svezina moga sela
u nemackoj...
mozes da zamislis.
ali sam naucila
da vidim Paris.
ovaj Paris.
i shvatila koliko sam srecna
sto ostajem u gradu
tako velike lepote.
i onda,
bog ga poslao:
upoznala sam tvog oca.
jednog dana...bila si stara?
4 ili 5 godina.
bila si na ovim ramenima,
potpuno uzbudjena.
izgubila si medvedica.
pao je u vodu.
plakala si. zamisli
koliko si plakala.
secas se?
sta nije u redu?
nista, malo mi je hladno.
pa hajdemo onda.
svetla.
steta sto Clara's nije ovde.
svidelo bi joj se.
pogodi njene godine.
neznam.
36... 37...
56.
salis se?
uvek je govorila,
Jacques je pravi umetnik.
sedi pravo.
tvoj omiljeni dessert.
sta nije u redu?
da nije mnogo toplo?
u cemu je problem?
nista.
-  ne volim ovo.
-  volela si!
rekla sam ne!
smiri se.
zdravo.
desilo se tako brzo,
sve ovo.
mogu li da udjem?
zasto mi nisi rekao?
sta bi to promenilo?
medjunarodna kontrola
me ispituje sutra.
mi smo partneri.
pomoci cu ti.
Nicolov's smrt je moja greska.
kazacu im to.
ali nemogu ti pomoci
ako mi ne verujes.
pricaj, do djavola!
kazi mi da odjebem.
kazi nesto!
siguran sam da si dobar policajac,
sa svetlom buducnosti.
kazi im sta hoces.
da...
u pravu si.
pametno razmisljanje,                                                  da odustanes sada
ako stvarno zelis
da nadjes  Elena...
sta radis ovde?
pre 3 meseca
u toj pucnjavi,
Nicolov je ranio David Hoffman.
u koleno.
proveri dosije.
imamo ozbiljan problem,
kapetane Miller.
taj covek
nije Dimitri Nicolov!
jebani duh!
ubio sam te jutros!
o kome pricas?
kazi mi ko!
policajac 125614 trazi
lokaciju David Hoffman.
samo sekund.
treba da ga imas vizuelno.
upravo je tu.
otkazi potragu.
odakle je ova slika?
od video nadzora.
jel mozemo da ga identifikujemo?
ne, i David  nije video.
jedno je sigurno.
ako njih dvojica
imaju isti skan,
trebaju biti blizanci.
mozda.
David Hoffman.
evropska policija.
da li si normalan?
doveo si policajca
na moju kliniku?
odvezi ga, odmah!
spasila si mi zivot, Br¸gen,
ali nemozes da mi naredjujes.
stavi ga na tvoju masinu.
pokazi sta je uradio
mom bratu.
ne budi smesan.
to je protiv protokola.
jebes protokol.
to je moja masina. .
i radicu sta zelim
ne bez mene, nemozes.
nemozes da je koristis
ili je pobosljas.
mislio sam da imamo dogovor.
da obadvoje radimo na njoj.
pazljivo,doktore. drugi bi
platili vise od tebe.
zato uradi sta sam rekao!
ubijo je mog brata.
kurvin sin...
ali je moj brat.
mogu da mu raznesem mozak.
brzo.
ali imam bolju ideju.
izbrisi sve u
toj glavi....
boli, zar ne?
polomio sam ti par rebara,
naleteo sam na tvog lepog partnera...
a najbolji deo,pravi preokret,
je sutra...
videcu te na ulici,
naletecu na tebe
a ti ces reci," zao mi je."
ti si lud!
da.
i mogu da ti slomim kicmu.
zato uradi sta sam ti rekao
i spoji ga!
ne delujes ubedjen.
da, u vezi tvog brata.
100%.
potpuni gubitnik.
pogodio sam ga u glavu.
boli, zar ne?
sta je to?
nista.
nocne more sto imam.
sve su gore i gore.
hoces da pricas o tome?
slusaj, tvoj tretman
je sve bolji.
rezultati su ohrabrujuci.
skoro je gotovo.
kako si tako sigurna?
Manon...
ti si sve sto mi je ostalo.
znam da je tesko.
ako zelis, mozemo da prekinemo.
i mozes da ides kuci.
zasto su kolica?
trazila sam te
tri dana!
ovamo, Mr. Hoffman.
sta radis to?
-  vodim ga na neke testove.
-  ko si ti?
-  gde je ona?
-  nemam pojma.
mislila sam da
imas operaciju danas.
tretmani su suvise cesti.
postaje opasno.
otisli smo daleko
da bi prekinuli sada.
Manon ce  oporaviti
veci deo memorije.
nisam sigurna.
te slike se vracaju.
i stvaraju pometnju.
vise razloga
za vise tretmana.
ucinicemo da nestane.
zasto insistiras?
nema drugog izbora!
izvini me.
svesna sam
sta radis za nas.
i mnogo sam ti zahvalna.
nemozemo da odustanemo.
vreme nije na nasoj strani.
nemozes da ostavis Manon.
ne sada.
ona te voli puno.
prima elektricne sokove.
veoma jake.
kao one koje su
poslale Tatiana u komu.
govorio sam sa doktorom
koji ga je spasao.
i?
nista.
salim se.
elektro sokovi
usmereni na pravo mesto
u mozgu. je hippocampus.
centar" trenutnog secanja"
zaglavi tvoju memoriju.
i pretvori je u" proceduralnu memoriju,"
u kontekstu,
koji kontrolise vestine:
pisanje,
voznja bajka..gadjanje strelom...
nozem  i viljuskom...
o cemu pricas?
izgubio je celu memoriju?
njegov slucaj je partikulan.
njegov hippocampus
nije unisten, ali...
kratka cirkulacija.
je problem njegovog konteksta
bez ucenja njegovog sistema..
ne razumem...
u mogucnosti je da stvori,
novu memoriju
ali...
ali njegova proslost...
sve nestaje.
kako mozes da dopustis to?
i ko su ti ljudi?
nemogu drugacije.
ne razumem.
ko je sef ovde?
isti karakter kao njena mama.
sta radis ovde?
zdravo, Marie!
vidim.
koristio si veze.
ponosna sam na promociji.
pogresno, Lt. Becker.
treba mi neko poseban
za ovu delikantnu misiju.
treba nam David da nadje Nicolov.
posto je David nestabilan,
tvoj ujak ga je uporedio
za nekog od poverenja.
nekog od poverenja?
to se zove pacov!
Marie...
kazi mi zasto unutrasnja
i evropska policija
je u pripravnosti.
pre godinu dana,
tajna vojska je izmislila
tehniku za ciscenje
ljudske memorije.
"Chrysalis"  dopusta
blokadu memorije
i ako je potrebno,izbrisati
sve iz mozga.
i eventualno ubaciti
sitne detalje....
nemoram da ti kazem potencijal.
ne vidim vezu
sa Nicolov.
mozda je Nicolov  ukrao masinu
pre par meseci.
da, sigurno...
Nicolov  je napustio
bugarsku tajnu sluzbu
za zivot u svetu kriminala.
gde se svi grabe
za taj aparat.
zamisli.
grupu terorista
pripremajuci grupe kamikaza
sa memorijom fanatika.
ili nekog tiranina
transferuci memoriju
u mlado telo
da produzi seme zla.
pre par nedelja,
unutrasnja je izgubila trag Nicolov.
David's istrazuje i...
ponudjena mu je sansa
da isproba svoj talent.
molim te,
postedi me
evropske policije.
iskoristio te i znas to.
trebas nam.
to je u tvom i njegovom interesu.
mozemo da mu vratimo memoriju.
Chysalis nije 100%  efektan.
Neurologi su proucavali i
cak i ponavljani tretmani
ostavljaju delove
memorije koji se ne brisu.
tvoj najveci bol
ostaje sa nama
duze nego tvoje dobre memorije.
u svakom slucaju,
aktivirajuci te traume
mozemo da gradimo
neciju memoriju.
u stvari
trebas me
da izvuces njegove najgore memorije.
da li je to sto kazes?
sigurno znas koliko mu
je znacila Sarah .
muka mi je od tebe.
u tvom je interesu,
zasto se zalis?
necu da manipulisem sa nekim
ko je sve izgubio.
ne manipulisati. pomoci....
kao sto moj ujak pomaze tebi.
Maria Rosa, 8 i po.
na I.C.U u meksickoj
vojnoj bolnici.
cardiac insufficiency,
sa ozbiljnim tegobama.
tri srcana napada,
dva su uzrokovala zastoj srca.
operacija insistira
na zamenu glavne aorte.
prozor.
muzika.
svetlo.
sta se desava ovde?
bio si napadnut.
zelis li da jedes?
rana od metka.
iz razmene vatre.
bila si tu?
ne ja. Sarah.
ona na slici?
bila je moja zena?
da.
da li je mrtva?
znas najgori deo?
nemogu da se setim
zene koju sam voleo.
da li si dobro?
da li ti nesto
znaci? 7/4?
zelis moju memoriju?
kao oni.
da li stvarno to mislis?
da te koristim?
cini se da je
kucni specijalitet.
sta god zelis.
ukoliko nemas bolju ideju.
da.
da pronadjem Chrysalis.
pre njih... i unutrasnje.
samo ti i ja.
i naci Elena.
Dimitri Nicolov.
zahvali njemu na amneziji.
ti i Sarah ste ga zamalo uhapsili.
tragovi grebanja.
zasto on nema 4  a ja 7?
to je 4/7.
4/7  kod tebe.
razumeo si.
pokusaj da povecas svetlost.
hologram je osetljiv.
Dr. Br¸gen?
idi. vidimo se kasnije.
Becker  i Hoffman,
evropska policija...
mozemo li da pricamo
pacijent koga vidite na ekranu
ceka na drugom kontinentu.
razumem. vazno je.
napred.
zasto bi klinika specijalizovana
za operaciju srca
narucila nekoliko
skenera za oci?
o cemu pricate?
pitajte osobu
zaduzenu za kupovinu.
on je na prvom spratu.
a sada,
ako namate nista protiv,zelim
da se koncentrisem na operaciju.
Dimitri?
Hoffman's je ovde. sa kolegom.
idi potrazi moju kcerku.
odmah.
zdravo.
-  kako mu je ime?
- Ben.
izgledas kao Manon!
kako to?
da! trake...
- da li je Manon pacijent?
-  da. Dr. Br¸gen's kcerka.
boli me glava!
dacu ti neke lekove.
ne , bicu ok.
pomoci ce ti.
rekla sam u redu je!
hajde, idemo.
idemo, rekao sam!
pusti je!
sta zelis?
Clara se trazi na recepciji
da li si dobro?
Clara, sta se desava ovde?
dodji da vidis nesto.
jos uvek si ovde?
zar ti nije dosta?
zaboravio sam.
bez memorije.
mama te stvarno voli.
uradila bi sve
da ti vrati secanje.
pustila te je da ucestvujes
u eksperimentu.
bila si pre ovde,
ali pod anestezijom.
zasto si ovde?
Manon...
ti si cudoviste!
mogu da objasnim.
-  pusti .
-  mogu da objasnim.
pusti me da objasnim!
slusaj, nemogu...
to nisi ti!
to je samo tvoje telo!
pozarni alarm na 8 spratu!
pusti me!
ostalo je u tebi!
to si ti!
pripazi na nju!
cekaj!
transfer je pokrenut da preuzme.
ne radi to.
lagala me je.
lagala od prvog dana.
i mene su lagali.
uzeli su sva moja secanja.
svu moju proslost.
ja neznam ko sam.
tvoje ime je  Elena.
i dugo sam te trazio.
zelis da Hoffman bude bolje?
mogu da ti pomognem
da mu vratim secanje.ovde.
sve je ovde.
Agent Becker?
tvoj pistolj, Marie.
-  ko si ti?
-  unutrasnja.
prijatelj tvog ujaka.
daj mi pistolj.
molim.
hvala.
stani uza zid.
na kolena.
to si bio ti.
ti si bio pored kanala.
stampa ce zivog da te pojede.
unutrasnja je cuvala opasne
kriminalce iz eu.policije
mozes da objasnis sta si uradio
sa Nicolov  dobavljacima.
svaka cast armiji uradili su.
veliki posao za Chrysalis.
naravno to je kopija.
znas kakav je ulog
sa tom masinom?
bilo bi katastrofa
da je izgubimo.
ocigledno bi bilo
i veoma kukavicki
za unutrasnju
da se nesto desi David.
isto i za mene vazi,naravno.
sada cu da nestanem.
znam.
sad ja Elena pretnja za njih,
treba joj zastita.
to je ono sto znam da radim,
dobar sam u tim stvarima.
ovde sam.
ona uci da zna ko je.
kao i ja.
trebace neko vreme.
covek koji sam bio
nekako me plasi.
nisam siguran da ga zelim nazad.
Marie...
hvala.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9hw8d
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ