-Okolo, okolo, tako je !
Isuse, ovaj tip je dobar!
Kuda je nestao?! -Hajde,dođi!
Hajde, dođi!
Mali je dobar!
Preblizu je za rakete,
topom ćemo.
Ostani uz mene!
Guse, proveri
nam leđa! -Eno Džestera!
Pogodak! Maverik je mrtav.
Ministarstvo vas izveštava da su
vaši sinovi poginuli, jer su glupi.
"Velike vatrene lopte"!
Dosta je, gospodo.
Idemo kući. Vajper će voditi.
30 sekundi, Vulfmen.
Bilo je to divno letenje,
do trenutka obaranja.
Nikad ne napuštaj
svog suletača.
Maverik...
Nije problematično
tvoje letenje, već ponašanje.
Neprijatelj je opasan. Ali, ti si
gori od njega. Opasan i blesav.
Možda ti se ne sviđaju
momci s kojima letiš.
Ali, na čijoj si strani?
Vajper je sjebao i Ajsmena.
Još ima nade za nas.
Bio sam glup!
Umem i puno bolje!
Ovo se više
nikad neće ponoviti!
Znam.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Maverik, ućutkaj ga!
Sramoti te!
Guse? Nikada. Bilo je...
-Admiralova kćer?
Pričao mi je
kako si leteo s Peni Bendžamin.
Jeste? Super!
-Priča mi o svima njima.
Kako on leže rano
da bi ujutro mogao u crkvu,
a ti uvek dovlačiš napaljenice.
-Hvala ti, Karol...
Idem se osramotiti
uz Gusa.
Upozorila bih te da se maneš
Maverika, ali nasmrt ga volim.
Pita poznajem dugo godina.
I večeras neka srca tuguju.
Zašto? -Jer dečko
više nije na tržištu.
100-postotno je
zaljubljen u tebe.
Guse, pastuvu!
-Taj sam!
Vodi me u krevet ili me gubiš
zauvek! -Pokaži mi put do kuće!
Brate, zapevaj
s porodicom!
Maverik, pastuvu, vodi me u krevet
ili me gubiš zauvek!
Ovo je let br. 31 .
Dve nedelje do diplomiranja.
Dobitnik titule Top Gun
još nije poznat.
Rezultat je poravnat.
Vreme je za frku!
Spreman si, Maverik?. -Biće
to šetnja parkom za mene.
Brojni uljezi na 1-6-5.
2 milje. Odmiču se.
Vidim ih. Ulećem!
-I ja.
Kurvin sin
me odrezao!
Hajde, Ajs! Pucaj. -Ne mogu
da podesim ugao. Topom ću.
Ajs, pucaj ili beži!
Ja bih ga mogao odavde pogoditi!
-Treba mi još 20 sekundi i moj je.
Ja ulećem. Na nišanu mi je.
-Hajde, Mav!
Maverik je nestrpljiv. Pucaj, Ajs!
- Još 10 sekundi i moj je!
Pomeri mi se sdesna!
Ulećem!
Još 5 sekundi.
-Nadesno, ja ulećem!
Ušli smo
mu u mlazni snop.
Motori nam ne rade. Motor jedan...
stao! Motor dva... stao!
Gubim kontrolu.
Otima se, Mav!
Ovo ne valja!
Uzbuna! Mav je u nevolji!
Ide prema moru.
2500 metara,
2000 metara...
Ne mogu dohvatiti
palicu katapulta!
use, ti nas
moraš izbaciti!
Katapultiraj nas!
Pazi na kupolu!
Guse! Ne!
Pustite ga,
gospodine.
Kako si?
-Dobro.
Gus je mrtav.
- Znam.
Dugo letiš. Znaš da se ovakve
stvari događaju.
Bio je moj navigator.
Odgovoran sam za njega.
U Vijetnamu sam izgubio
8 od 18 aviona. 10 ljudi.
Kada prvi umre, umireš i ti.
Ali, biće ih još. Veruj.
Pomiri se s tim.
Možda sam i ja kriv.
Ne znam šta je
pošlo naopako.
Volela bih pomoći.
Znam da ti je teško.
Bože,
voleo bih da je živ.
Tu sam,
ako sam ti potrebna.
Voleo je leteti
s tobom, Maverik.
On ne bi leteo i bez tebe.
Bilo bi mu teško,
ali bi to učinio.
Nalazimo da je rotacija F-14
nastala zbog nekontrolisanog
dotoka vazduhaa u desni motor,
što je izazvalo
rotaciju po vodoravnoj osi.
Poručnik Mičel nije mogao izbeći
snop mlaznice, koji je uzročnik.
Istražna komisija
skida odgovornost s Mičela.
Incident će biti obrisan
iz njegovog dosijea.
On dobija dozvolu za letenje.
Zaključen slučaj.
Neka poleti
što pre.
Hajde, mali,
presretni!
Imaš uljeza ispod sebe, pod
dobrim uglom. Dečja igra!
Pucaj, mali!
Možeš ga presresti
bilo kad, Maverik.
Kuda ćeš?
-Nije dobro.
Kako nije?! Neće ni biti!
Mogli smo ga sjebati.
Pucaću kad budem
spreman! Jasno?!
Ne vraća se u formu.
Ne želi presretati.
Prošlo je svega nekoliko dana.
-Možda se i neće oporaviti.
Mičel.
Žao mi je
zbog Gusa.
Svi su ga voleli.
Žao mi je.
Wulfmen ovde.
Pardon?
Mogu li?
-Molim.
Ja ću ono što i on.
A to je otrov kukute, ha?
Ledena voda.
Nisi se hteo oprostiti?
Čujem da si dobila posao
u Vašingtonu. Čestitam.
Hvala.
Ali, ne bih otišla
ne oprostivši se.
Drago mi je
da te vidim.
Kuda ćeš?...
Ni kartu nemaš, ha?
Videla sam sve dokaze.
Odgovornost nije tvoja.
Nisi ti kriv.
Ti si jedan od najboljih
pilota u mornarici.
Ono što radiš je opasno,
ali moraš nastaviti.
Ne shvataš.
Kada sam te upoznala,
bio si manijak,
a pogledaj se sada.
Nećeš biti srećan dok ne budeš
leteo na 2 maha, upaljene kose!
S tim je svršeno.
Biti najbolji od najboljih
znači činiti greške
i potom nastaviti dalje,
kao i svi mi. -Misliš da ne znam?
Želim ti pomoći.
Hvala ti.
Da želim pomoć,
tražio bih je.
Zakasnila sam.
Već si otišao.
Ništa nisi
naučio?!
Osim odustajanja.
Taj ti manevar leži.
Zbogom,
Pite Mičel.
Zdravo, Maverik, uđi!
Kako si?
-Dobro.
Zaista?
-Da. Super.
Želiš li piće
ili nešto slično?
Ne, hvala. -Raskomoti se.
Majk će sada sići.
Leteo sam
s tvojim starim.
Eskadrila VF-51 ,
nosač Oriskani.
Sličan si njemu.
Samo bolji...
I gori...
Bio je prirodni junak.
Znači, postupio
je ispravno?
Da, ispravno.
Zato ti tako letiš?
Pokušavaš nešto dokazati?
Tvoj stari
je postupio ispravno...
Ovo što u ti reći je poverljivo,
moglo bi me sjebati.
Bili smo u najgoroj bliskoj borbi.
Uljeza poput kresnica!
Njegov F-4 je bio pogođen
i on ranjen. Ne bi stigao do baze.
Ostao je i spasio tri aviona
pre nego se srušio.
Kako to nisam pre čuo?
- Bitka se odigrala
na pogrešnom delu ratišta.
Ti si bio tamo?
-Da.
O čemu misliš?
- O mojim mogućnostima.
Jednostavno je.
Možeš dovršiti
Top Gun obuku
ili odustati.
Nije sramota.
Ta rotacija bi i mene uzdrmala.
Trebao bih, odustati?
- Nisam to rekao.
Osećaš se odgovornim za Gusa
i nemaš samopouzdanja.
Neću ti pričati bajke. Dobar
pilot sam donosi zaključke.
I može primeniti
ono što je naučio.
Moramo dati maksimum svojih
mogućnosti. To nam je posao.
Moraš sam odlučiti,
poručniče.
Oprostite što sam
vas uznemiravao. Hvala.
Nema frke. Srećno!
Gdje je Maverik?.
-Ne znam.
Znaš li njegove planove?
- Teško mu je.
Čestitam.
-Hvala.
Žalim što prekidam zabavu,
ali, imamo posla.
Neki od vas moraju se javiti
u svoje jedinice. Kriza.
Ajs, Slajder!
Holivud, Vulfmen!
Maverik!
-Gospodine?
Dobićeš
navigatora na brodu.
Ako ne...
javi mi i ja ću
leteti s tobom.
24 SATA KASNIJE.
INDIJSKI OKEAN.
Komunikacijski brod "Lejton"
onesposobljen je
i zalutao je u strane vode.
Spašavanje počinje za 1 sat.
Vi morate dati vazdušnu podršku.
MIGovi nadleću teritoriju.
Ukoliko doživite čin
neprijateljstva, uzvratite vatrom.
MIGovi nose Eksocket protivbrodske
rakete dometa 100 milja.
Ovo nije vežba.
Za ovo ste pripremani.
Vi ste najbolje što Amerika ima.
Učinite nas ponosnim!
Ajs... Holivud,
sektor dva.
Maverik, ti i Merlin
ćete im pružiti zaštitu.
Ustanite!
Oprostite, nije ništa lično.
Je li Maverik pravi izbor?.
Znam na što misliš.
Radi šta ti se kaže.
Vudu 1,
imaš par uljeza na 15 milja.
Vudu 1, 090, radarski kontakt
na 15 milja, 500 čvorova.
Primljeno,
to je tvoj uljez.
Ravno preda mnom,
15 milja, brzina 600 čvorova.
Visina 5000 m,
udaljenost 10 milja.
800 čvorova, ravno
prema meni, 8 milja!
Vud, imaš ih? -Još ih ne vidim.
Moraju biti blizu. Odvajam se!
Vud, preuzimam vođstvo.
- Primljeno. Ja sam ti sleva.
Maverik
je spreman na katapultu.
Vud, idemo na desno
da uhvatimo bolji napadni ugao.
Ajs, problem!
Nije jedan par, dva para su!
Vud,
imamo 4 uljeza!
Krivo! 5!
- 5 ih je! Da, gospodine.
U raketnom
radarskom snopu smo!
Beži, Holivude!
Pogođen sam!
Ne mogu kontrolisati...
Vud je pogođen.
Vudu 1, izgubili
smo Holivuda.
Katapultirajte
Maverika!
Dajte poziciju Holivuda
i pošaljite spasioce.
Maverik je u vazduhu.
Ajsmen, tvoj položaj?
-090, na 180 milja.
Tri MIGa,
ravno, spuštaju se nalevo!
Idem za njima!
Prelazim nalevo.
Četiri su nam za leđima!
Ukupno ih je 6!
Mustang, ovde Vudu 1 .
Bespomoćni smo. Šaljite pomoć!
Gde su?
-160 milja i brzo se približavaju.
Vilard i Simkin
na katapultima.
Stižem za 30 sekundi. -Imam posla
s petoricom! U govnima sam!
Što je s Vilardom i Simkinom?
- Ne možemo lansirati nijedan avion.
Koliko dugo? 10 minuta. - A ovo
sranje će se završiti za 2 minute!
Jedan Mig tačno
iznad nas! Pazi leđa!
Naglo udesno!
-To je bilo blizu!
Izdrži, mali!
Isuse!
Maverik, pomozi nam!
Presretni nekog!
Maverik, imamo
MIGa na repu!
Pazi!
Upravo smo proleteli
kroz njegov snop mlaznica!
Obuzdaj stroj !
-Oporavljamo se!
Moramo pomoći Ajsu!
-Vraćamo se u igru, Maverik!
Ne valja!
Maverik se povlači!
- Znao sam! Sranje!
Do đavola,
Maverik!
Vraćaj se, Maverik!
Šta to radiš?!
Moramo pomoći Ajsu!
- Reci, Guse!
Maverik!
Maverik se vraća
u borbu!
Ne mogu ga skinuti s repa!
-Ajs, imam tvog MIGa!
Ispravan zvuk!
Imam ga! Pucam!
Gde su?
- 155 milja!
Dva MIGa ravno ispred.
- Vidim ih. Preuzimam sleva!
Bože!
Ajsmen je ispod nas,
Ima MIGa na repu!
Puca!
Skreći ulevo!
Prebacio je!
Dolazim, Ajs!
Dva MIGa ravno ispred mene.
Jedan MIG
ide između nas.
MIG sleva!
Pucaće!
Maverik! Pazi
na onog severnog!
Nalevo!
Eno ga! Drži ga, Ajs!
- Stižem, momci!
Maverik, MIG dolazi! Bežimo!
-Ne mogu ostaviti Ajsa!
MIG nam dolazi sleđa!
- Ne mogu ostaviti suletača!
Na repu sam mu! Idem na njega!
Pucam! Primljeno.
U radarskom snopu mi je!
-Pucam!
Pogodak!
-Ajs, pazi, MIG s desne strane!
Pogođen sam!
Desni motor je pogođen!
-Isključiću ga!
Dolazim, Ajs!
Ajs, uljez ti je
još uvek za leđima!
Manevrišem za napad!
-Na njega! Upucaj ga!
Ajs, nemam zvučni signal!
-Pucaj, Mav! Na repu mi je!
Ponovo smo pogođeni!
- U redu je. Krila su na broju.
Ajs, na tri okreni
naglo udesno!
Tri... dva... Jedan... Udesno!
Pucam!
Do đavola, promašaj !
-Ne puštaj ga! Nastavi!
Imam ga! Pucam!
Maverik, beži, MIG ti je na repu!
-Ostala mi je samo jedna raketa.
Prilaze
na 110 milja.
Imam ga!
Na repu je!
Nisi ga se oslobodio.
Još je tu!
Šta to radiš?!
Usporavaš?!
Neka mi priđe bliže!
-Šta?!!!
Gotovi smo, Mav!
-Zakočiću i preleteće nas.
U snopu smo mu!
Sada je
on meni u snopu! Pucam!
Ode i četvrti!
Mustang,
preostali MIGovi beže.
Mustang, tražim dozvolu za prelet
palube. -Ne, Rajderu, pista je puna.
Ja nešto ne znam?
Hvala.
Prokleti klinac!
Ti!
Još uvek
si opasan.
Ali, možeš mi biti
suletač kad poželiš.
Sranje,
ti možeš biti moj.
Kakav je osećaj biti
na svim naslovnim stranicama?
Druga strana poriče da je
incidenta bilo, ali, čestitam.
Ponudili su ti izbor zanimanja
A ge bi ti to otišao?
Možda ću biti instruktor.
U Top Gunu?!
-Da, gospodine.
Pomozi nam, Bože!
Zdravo, Pite Mičel.
Čula sam da će se najbolji
od najboljih vratiti, pa...
Biće komplikovano...
Prvi put
sam ispušio...
A drugi put?
Ne znam...
Dosad ide dobro.
ASTM™ - NW© & DDS iNC.®
Year 2007
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org