-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Gdje si ?
Zadrzite kusur.
Zelim vam mnogo srece.
Hvala.
Zdravo.
Idete li i vi?
Hocete li da udjete?
Vidimo se.
U roku od 30 dana iseliti se iz stana.....
Bako?
Bako, ja sam...
Dzejmi.
Bako?
To bas i nije najbolja  kafa?
Ja sam inspektor Armbrister,
rekli su mi da me cekate.
Zdravo, Dzejmi Lou.
I gospodja Soms je vasa...?
Moja baka, dosla sam nazad iz Californie
ali nje nije bilo
Molim vas...
Izvolite.
Da li je posjecivao neko od prijatelja?
Nije ih imala.
Jeste li cesto razgovarale?
Da veoma cesto.
Nije imala telefon u sobi,pa
sam joj ostavljala poruke,
i ona bi mi odgovorila.
Mis. Lou, evo kakva je procedura kod nas kada
su u pitanju nestale osobe.
Kada osobe nema u roku od 24 casa...
Ali nije mi se nedeljama
javljala.
Rekli ste da nije imala telefon u stanu.
Koristila je jedan sa javne govornice.
U 9 od 10 slucajeva
ljudi se vrate u roku od 24 casa.
Zato se pridrzavamo ovog pravila.
Provjerila sam u bolnicama,
Nije ni u jednoj.
Nesto nije u redu.
Vidite, prije 2 mjeseca prodala je kucu
i preselila se u onaj, ...
totalni haos.
Vlak voordat het afgebroken zou worden
Prestala je da mi odgovara na pozive,
i sada kada sam dosla
pronalazim BIBLIJU pored njenog kreveta.
Morate me razumijeti,
citavog zivota je bila ateist.
Rekli ste da je zgrada konfiskovana?
Nasla sam akt na vratima.
Mozda je otisla da pronadje
drugi smjestaj.
Je kunt het best wachten totdat
ze weer verschijnt.
Hvala vam na ohrabrujucim rijecima.
Bas lijepo.
Dobar dan.
Zdravo.
Vi ste odavde, zar ne?
Upoznali smo se danas u liftu.
Sjecate li se?
Hocete da igrate?
'Kuca smrti'
Vidite, uzmete pistolj,
i nanisanite u lose momke, povucete okidac
I ubijate sto vise mozete .
Zabavljajte se.
Cudna djeca?
- Vi ste to rekli.
Gdje su im roditelji?
Zasto su ih ostavili,
same.
Pojma nemam.
Nista ne pricaju i nista ne traze.
Koliko?
- 5 dolara.
Sad, barem se igraju kao
normalna djeca.
Oni nisu normalni.
Da li prepoznajete ovu damu?
Zove se Heti Soms.
Nema je kuci vec nekoliko dana,
i malo sam zabrinuta.
Zao mi je gospodjice.
Ok,hvala u svakom slucaju.
Ubiti.
Sta?
Ubiti!
Mislis na ovo?
Nema na cemu...
Zdravo?
'Dzejmi idi kuci'
Ti si Dzeri?
Ja sam Dzejmi Lou.
Unuka zene koja se zove,
Heti Soms.
Rekao si da ostavljas moje poruke
na njenim vratima, sjecas se?
Ne znam gdje zivi.
Rekla sam ti, u 407.
Nemoj da se uzbudjujes zbog toga.
Moja baka.....nije dobro, potrebno mi je produzenje
'Ne ulazi'
Hoces da mi kazes sta trazis?
Trazim svoju baku.
- Ona nije u podrumu.
Sta mislis, usla je ovdje i zakljucala vrata spolja?
vec su bila otkljucana,
nisam ih ja otvorila.
Drzi se podalje.
Bjezi mi s puta, kucko!
Ne shvataj ga licno,
takav je prema svima ovdje.
Ja sam Tifani.
- O.
Ja sam Dzejmi.
Ruckovi, upoznavanja, petkom i subotom.
Trebala bi doci,dobro je.
To je zabavan klub u blizini aerodroma.
Ok, svi muskarci su neka vrsta kretena,
ali policajci su mi slatki.
Nisam za to da budem sa
policajcem u ovom momentu!
Tacno je, oni su najgori sto se tice napojnica, ali...
... bar te ne stipaju dok igras na stolu.
To nije bas ono sto sam imala na umu,
od desete godine sam isla na klasican balet,
Ali moras uraditi, ono sto
moras uraditi, znas na sta mislim?
Kada su ti dali opomenu za iseljenje?
O Boze, pre nedelju dana?
Poceli su mi placati pre mesec dana.
Pogledaj kakvo je ovo mesto?
Ali umesto da nam to poprave oni su nas izbacili.
Zasto bi se baka uselila u kucu na dva meseca....
kada je znala da ce vas izbaciti.
Nemam pojma, to jeste cudno.
Jeste li vas dve, mislim, bliski?
Da, pretpostavljam.
Ona je vrlo nezavisna persona.
Ne previse komunikativna,
ako znas na sta mislim.
Mislila sam da cemo se zbliziti,
nakon smrti mojih roditelja...
Kako su oni...
Pozar u kuci.
Pre nekoliko godina.
Isuse, to mora da je strasno.
Da.
Bilo je.
Treba da te pustim da se spremis za posao.
Ne brini se za mene duso,
imam da odradim smenu od 12. sati.
Hey, slusaj...
Veoma mi je zao tvoje bake.
Ako ti bude trebalo nesto,
molim te reci mi, ok?
Hocu.
Hvala.
To je vrlo lepo od tebe Tiffany.
Pa da, i ja sam sama na svetu.
Jerry.
Zao mi je, nisam dao tvojoj baki ove poruke.
Sve je uredu.
Znam da bi ih kad tad dobila.
Slusaj, bio sam na krovu i rostiljao,
Jesi li ti ikad bila na krovu?
Odlican pogled.
Ne.
O, sveze.
Da, znam, neko ih je
bacao na moj prozor ranije.
Garisha.
Dodji na krov, moras da jedes.
Ok, imam nekog posla da zavrsim,
dolazim za par minuta.
Ok, strava.
Odakle ste vi dosli?
Zdravo...opet...
Ne biste trebali sedeti gore...
Opasno je.
Gde vas dvoje zivite tacno?
Kada ste ziveli...
Hey Jerry, svidja mi se izgled Martha Stewart
ukras na tvojim vratima.
Jerry, gori ti krmenadla.
Mislila sam da zelis da znas.
'Sveto Pismo'
'Harriet Markham, sedam godina'
'Tragedija...'
Duh Oceva,
ce posetiti svoje Sinove.
'Hattie Soames, Lorazepam, za spavanje'
Gde si Jullie?
Dolazim.
Bako?
Bako? Jesi li to ti?
Cekaj, bako.
Ja sam, Jamie.
Bako?
Doneo sam vam kafu.
Bas kakvu volite.
Proslo je 24 sata.
Znam, vasa baka.
Dakle, sta cete uraditi?
Vasa baka ima interesantnu istoriju...
Stekla sam utisak da bas niste
previse zainteresovani za nju.
Pa... zainteresovao sam se...
Onaj pozar koji je prezivela kao dete.
Kakav pozar?
Nikada vam nije pricala o tome?
Ne.
Izgleda da je deo kuce zahvatio plamen,
Ona je imala srece,
Jer je 20 dece izgubilo zivote tada.
To je bila Sekta,
samo sto je tada nisu tako zvali.
Religiozna sekta?
Da, smatrali su da su odralsi izvor greha.
Svi su izvrsili samoubistvo
jer su hteli da ih ukinu.
Sekta dece.
Jeste li dobro?
Jesam.
Da li bi vam smetalo ako se posluzim
vasim telefonom da nazovem taksi?
Mogao bih vas odbaciti?
Tako bih mogao pretraziti stan vase bake,
pa mozda nadjem neke tragove.
Da, naravno.
Idem po kljuceve.
Evo, do ovde smo stigli do sada.
Hvala.
- Nema na cemu.
Nikada nisu otkrili uzrok pozara
koji je ubio vase roditelje, zar ne?
Znate, postoji cudna koincidencija.
Koja?
Vasa baka i vasi roditelji, dva pozara.
Da...
Da, izgleda da postoji.
Moj Boze, sta radis ovde dete?
Prestrasio si me.
Ne bi trebao da si ovde, gde ti je mama?
Mrtva.
Ne znam kako si usao ovde,
ali hocu da izadjes odmah.
Sta radis?
Sta to radis?
Ne deri se, jebena kurvo!
Jebena kucko!
Hey, slusaj ovo.
Lokalni momak Abel, svestenik,
Zaveo je decu iz okoline,
Da ostave svoje roditelje i da ga prate.
Obozavali su polja kukuruza,
sakriveni od ociju odraslih.
Kada su se serif i njegovi ljudi,
priblizavali njihovom svetilistu...
Dca su podstakla pozar i ziva izgorela.
Samo je jedna devojcica pobegla od vatre i ostala ziva.
Moja baka.
Posed na kome je izbio pozar predat
je drzavnoj kompaniji Wither.
Koji su poceli izgradnju
Hampton Otvoren zagrljaj.
U roku od dva meseca.
Oh, moj Boze.
- Sta?
Decak svestenik Abel.
Nasla sam sliku njega i bake Hattie.
To je isti decak.
Help me!
Hampton Otvoreni zagrljaj od pre 60 godina.
Sva deca su ovde poginula.
Vratili su se.
Iz mrtvih?
Ne, nego u tom smislu.
Sekta je opet tu.
Kukuruz se vratio.
Da li je sve onako kako je ona ostavila?
Da.
Spavala sam u krevetu.
Da li je ona ovo uradila?
Ja nisam.
Vas dve ste bile same?
- Ne.
To su pilule za spavanje.
Sta je ovo?
Na sta ti lici?
Imas li plasticnih kesica?
Idem da vidim.
Na sta ti lici?
Na krv.
Nemam kesice.
Dobre vesti, krv nije bakina.
Nije?
To je Herschies.
- Cokolada?
Da, izgleda da me je zanela tvoja paranoja.
Dobro da je nisam odneo u laboratoriju.
To je cudno.
- Sta?
Njen sesir, ovde je visio.
Kopilad.
Hoces li kafu?
- Naravno.
I, sta mislis?
Pa, nije slucaj sa vidljivim dokazima.
A sta sa slomljenom fotografijom?
Verovatno je pala sa stolica.
A sta sa decom,?
Kakvom decom?
Decom koja se nalaze na ulici.
Sa decom u zgradi.
Sa decom koju niko ne primecuje osim mene.
Osim mene i onog svestenika.
Kojeg svestenika?
Slusaj, hajde da zavrsimo sa ovim.
Moja baka je prezivela grupno samoubistvo.
Upravo ovde.
Mozde se vratila sa krivicom kada
je shvatila da je sve to bila prevara.
Ne znam, mozda su joj nesto uradili.
Samo sto ti govoris o necemu sto se desilo pre 60 godina.
Da, bili su fanatici.
Porodica Charlie Manson je jos uvek
njemu posvecena i posle 35 godina.
Zar to ne bi znacilo da sada imaju 80 godina?
Ok.
Mozda to nisu bas ti isti ljudi.
Mozda je upitanju totalno
nova generacija ili tako nest.
Trebao si da vidis tu decu.
Ponasali su se kao da im je mozak
ispran, ili da su hipnotisani, tako nesto.
Sigurno se nisu ponasali kao da su u 21 veku.
Trebalo bi da igraju video igrice.
Ne verujem da je tvoja baka oteta
od strane grupe hiper religiozne dece.
Zao mi je.
Imas li sibice?
Hajde da ne.
Zadrzi ih.
Zasto ne uzmes sobu u motelu.
Ne bi trebalo da ostanes ovde.
Ti si mi rekao da ostanem.
U slucaju da se vrati.
To je bilo pre.
Pre nego sto si skontao da se nece vratiti.
Ne, pre nego sto sam dosao i video ovo mesto.
Ok, zasto ne prespavas kod mene?
Spavacu na kaucu.
Ustvari nemam kauc,
ali mogu spavati u kadi...
Koji je ustvari tus kabina,
ali ima dosta prostora...
Ne, stvarno, hvala.
Dozvoli mi da te bar vodim na veceru,
Pokupicu te, kada zavrsavas, u sedam?
Mozemo li pomeriti za devet?
Moram zavrsiti clanak danas.
Ok, devet zvuci dobro.
Zacepite, jebena decurlijo!
Jebaci.
Stop! Stop!
Bako?
Hallo?
Ima li koga?
Hey, cekaj!
Odakle ti taj sesir?
Cekaj!
Jerry?
Jerry, hocu da pricam sa tobom.
Izvinite?
Gospodine? Gospodine?
Hallo?
Hallo? Bilo ko?
Ima li ikoga?
Ima li ikoga ovde?
Hajde, pusti me unutra.
Ne.
Ne mogu da pricam sa tobom dok...
Ok nema veze, slusaj,
Dosao sam da ti kazem da
odlazim, ti si poslednja ovde.
Kako mislis poslednja?
Jesi li imala ovo okaceno na vratima?
Ne.
Zar ne mislis da je malo
rano, malo rano za Bozic?
Ja odo odavde, ti se cuvaj.
Cuvaj se.
Sta hocete, sta hocete?
Zdravo.
Moram da pricam sa vama na sekundu.
Obecavam da vam necu nauditi.
Cekajte.
Cekajte nemojte otici.
Nemoj vristati.
Ubicu te ako mi to uradis jos jednom.
Mora da je bila vrlo neobuzdano dete.
Nije mogla da mu odoli.
Kome?
Gde su ti roditelji?
Mrtvi.
Shvatam!
Sta?
Vino za pricesce.
Ne, ja ne verujem u to.
Nisam to ni rekao.
Dakle, sta vidis?
Tebe... i tvoj nezavrsen posao!
Kako to mislis?
Tvoja baka Hettie je
trebala umreti u onom pozaru!
A tvoju roditelji i ti
niste smeli biti rodjeni!
Prema kome?
Prema " Onome Koji Hoda Iznad Brazdi "
Ko je on?
Mislite, djavo?
Izvinite, ali ja ne verujem ni u njega.
Bez uvrede, ali on svakako postoji.
U Gatlin-u.
Gatlin?
U ovom gradu, deca su ubijala.
Hvala na lekcijama iz istorije,
Ali kakve to ima veze sa mojom bakom?
Ono sto ja treba da znam
da li je ona ziva ili mrtva!
Mrtva je.
Verovatno nije kod Boga.
Kakve to ima veze sa tim?
Da li mozes bar na momenat da prihvatis da se u
ovom univerzumu desavaju i druge stvari ne vezano za tebe.
Ceo zivot sam pokusavao da ubedim ostale,
i nemam vremena da ti sad objasnjavam.
Ovo je jedina sansa za opstanak i ako odes odavde.
Zlo hoda ovim mestom i posmatra.
Postoji luda fanaticna, religiozna
sekta koja zlostavlja decu u ovom gradu...
i ako sazna da su oni imali
nesto sa nestankom moje bake,
... pobrinicu se da budu sprzeni.
Hattie je dosla da bi te spasila toga.
Molicu se za tvoju dusu,
jwer ako ne odes....
... oni ce se pobrinuti da ti budes sprzena.
Ubij.
Ok...ja cu...dati igru.
Ok, nacicu ti igru.
Evo ti.
Dakle...
... da li znas staru gospodju koja zivi ovde?
Mislim da znas.
Mislim da tvoji prijatelji znaju gde je ona.
Zar ne?
JA znam gde je ona.
Pokazi mi!
Pronasao ju je prodavac oko pet sati,
.. on je menja u smeni, ona radi nocnu smenu za kasom.
Gde je sada?
Bila je prilicno u soku,
doktori su joj dali  EHBO za smirenje.
Bila je u vrlo losem stanju, detektive.
Ok, hvala.
Da li je ovo uradjeno sa tim oruzjem?
Da ako se to moze nazvati oruzjem.
Kako to mislis?
Nasli smo to na polici pored pasteta.
Deciji tomahawk.
I sta mislite koliko je vec mrtav?
2-3 sata.
Kakvo oruzje je korisceno
osim tomahawk-a.
Nazvao bi je zakrivljenom
ostricom zbog ovih posekotina ovde,
mogao bi biti neki alat sa farme...
Kao SRP?
Da, nesto slicno tome.
Oh, moj Boze.
Nemoguce, Mrtva si.
Rekao mi je da ce mi pokazati gde mi je baka.
Ona nas je izdala.
Pobegla je kao malo uplaseno dete.
Ona je bila malo uplaseno dete.
Gde je moja baka?
Ona je bas ovde, gde pripada.
Gde ti pripadas.
Izvini draga.
Bako?
Pokusala sam da te upozorim.
Bezi!
Predaj se.
To je Njegova volja.
Znaci to je to?
Pridruzi nam se!
Ok.
Ali ima nesto sto treba da znate.
Ovi mali ukrasi.
Su vrlo zapaljivi.
Nema izlaza!
Tako je sudjeno!
Prevela: Hope
Napravio i sredio titl: Banisa2006
Datum prevoda: januar, 2007
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org