... Osumnjičeni je
hospitalizovan u kritičnom stanju
Sa teškim, opekotinama
od kiseline po licu i telu
Što onemogućuje vlastima da
utvrde njegov identitet...
Dame i gospodo, predsednik
Sjedinjenih Američkih Država: Ronald Reagan!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Oprostite!
Tražim svog oca.
Je li on ovde pacijent...?
Da... Oni su...
dovezli su ga...
...Policija.
...Oh... Vidim...
Znate li gde je...?
On je... on je na desetom spratu,
draga... Ali to je ograničen sprat...
Zašto ih ne bih pozvala, da kažem
da si tu..? - Oh, ne - u redu je...
O, moj Bože - sirota devojčice...
Draga!
...Mogu li da uđem...?
...Žao mi je...
Njegova kćer? Kad je to bilo
- da li je ona još uvek ovde...?
Da li je ostavila bilo kakve podatke,
telefonski broj...?
Kako misliš mala devojčica?
Koliko mala...?
Isuse, Marijo i Josipe!
Pomoć!
Owen!
Mogu li da uđem...?
Ne čekaj..
ne gledaj u mene...
Kako si došla ovde...?
Preletela sam.
- Da, jesi...
Hej... ti ne nosiš
ništa...!
Smrzavaš se...!
Je li to grozno...?
Ne.
Abby?
Da...?
Hoćeš li da budeš sa mnom?
Kako to misliš?
- Hoćeš li da mi budeš devojka...?
Owen...
Ja nisam devojka.
Ti nisi devojka...?
- Ne
Šta si ti...?
Ništa.
Znaš, u redu je, ako ne
želiš da mi budeš devojka.
Podneo sam i gore
stvari...
Možemo li samo ostaviti stvari kakve jesu?
- Aha.. naravno...
Owen...
Radiš li... nešto posebno?
kada se zabavljaš...?
Ne.
Dakle, sve je isto?
- Da...
U redu.
Možemo biti par.
- Stvarno?
Da.
"Moram otići i živeti, ili ostati i umreti."
Abby + Owen
Ako vam se igra hokej, na centar!
Slobodni klizanje, sa ove strane!
Svi, pazite na rupe u ledu!
Ostanite dalje od rupa!
Nadam se da si naučio da
plivaš... Jer danas ćeš morati...
Napred.
Morate biti brži.
Brže, brže!
Šta misliš da ćeš
da uradiš sa tim...?
Udariću te s njom... Ako
pokušaš nešto...
Stvarno? Wow!
Znaš šta mislim?
Mislim da ništa nećeš da uradiš...
Mislim da ćeš samo tu da stojiš,
kao devojčica što i jesi...
A ja ću zgrabiti taj štap...
i zabiti ti ga pravo u guzicu...
A onda...
Ideš na plivanje.
Hej, hej
brzo.
Čoveče... Zorić je tamo,
Posmatra nas.
Pusti to...
Prebićeš ga kasnije...
Daj mi štap...
Sranje! Jesi li jebeno lud!?
Hej!
U redu.
Molim vas, pomerite se nazad.
Pomerite se.
Daj mi jedan razlog zašto te ne bih
suspendovao, Owen...
Možeš li da se setiš ijednog?
Ne znaš šta je
moglo da se dogodi...?
Izgledaš kao pametan klinac.
Jednostavno ne želim da te vidim
kako ideš pogrešnim putem...
On je dobar dečko... zaista jeste...
Hello...? Je li George tamo...?
Oprostite...? Ovde njegova
supruga, ko je to...?
Hallo, Cindy... Možeš li molim
te reći Georgu da sam zvala?
Zdravo... da li ti je neko kod kuće?
Da. Mama!
Šta?
Dobro.
- Žao mi je što smetam, gospođo.
O čemu se radi...?
Bojim se da se desio incident sa jednim
od vaših suseda ovde u kompleksu...
Dakle, mi idemo okolo, razgovaramo sa
ljudima, da li je možda neko nešto video...
Kakav incident?
Owen, zašto ne odeš u svoju
sobu...?
Žao mi je, momci!
Šta?
Zašto nam trebaju naočare?
Jeli tako opasno?
Hej! Prestani!
- Kako je invalidu...!?
Stani! Hej!
Isus Hriste,... pazi...!
Čoveče, taj klinac ti je razbio guzicu
Možeš li me još uvek da me čuješ, brate?!
Prestani!
Ideš kući?
-Ne, pošli smo do Marka...
Pa mogu li pozajmiti tvoje ključeve...?
Zaboravio sam svoje... Molim te...?
Daj mi jebene ključeve!
Hvala!
Vidimo se kod kuće,
mala devojčice... - Hej!
Ćuti! - Ali nisam
rekao ništa!
Ćuti!
Abby, uradio sam to!
Uradio si šta...?
Hteli su da me
gurnu u rupu u ledu.
Tako da sam uzeo palicu
i udario ga u glavu stvarno jako.
Morao je da ide u bolnicu
Skoro da sam bio suspendovan.
Ali sam to uradio. Kao što si rekla.
Usprotivio sam im se.
Owen...
...Da?
Hej... Želiš li da ideš negde...?
- Gde?
" pod kaznom smrti"
Cool je, zar ne?
- Da.
Klinac koji je nekada živeo
u zgradi. Tommy.
dolazio je ovde sa drugovima posle
škole na piće i pušenje..
A kad sam došao ovamo,
igrao je stoni tenis sa mnom.
Bio je stvarno cool.
Onda se odselio odavde.
Nekako mi se sviđa ovde...
Cool je...
Mislim da niko od starijih ne zna
za ovo mesto... samo mi.
Pa... šta si želeo da radiš
ovde dole...?
Imam ideju...
Zatvori oči...
Drži ih zatvorene.
Napravimo pakt.
Boli samo na sekund.
Evo.
Abby?
Odlazi...!
Virginia!
Jebote?!
Beži odavde!
Hej!
Neka neko pozove policiju!
Mama!
Pozdrav!
Tata?
Mogu li da razgovaram sa tobom?
... Naravno, druže... Što je bilo...?
Da li...
...Misliš li da...?
Postoji li nešto kao što je zlo?
Šta?
O čemu pričaš, druže...?
... Mogu li ljudi biti zli?
- Gde si čuo takve stvari...?
Da li je to od tvoje majke...?
- Sva njena religijska sranja...?
- Ne
Znaš šta? Owen, daj mi tvoju majku na
telefon, hoću da razgovaram sa njom...
Nije ovde...
U redu. Na poslu je, reci joj da
me nazove kad se vrati, u redu...?
Ok?
Tata!
Owen, želim da izbaciš to sranje
iz glave, ok?
Tvoja majka... Ona ima problema...
Razgovaraću s njom.
I ne želim više da
slušam o ovome, u redu?
U redu?
...Da...
Želim ti laku
noć, druže. Volim te.
I žao mi je zbog poslednjih nekoliko meseci,
ali videćemo se uskoro, u redu?
- Obećavam! Možda sledećeg vikenda.
- Ok...
Volim te!
Mogu li ući...?
Moraš reći...
Možeš ući..
Jesi li ti vampir...?
Treba mi krv. Da živim.
Koliko imaš godina? Stvarno.
- Dvanaest...
Ali...
Ali imam dvanaest vrlo
dugo vremena...
Gde ti je tata...?
On nije bio... moj tata...
Pogledaj ove stvari?
Volim zagonetke.
Hoću sada da idem...
Hoću da idem.
Hoćeš li da me pustiš...?
Šta ćeš da mi uradiš...?
Rekla sam ti da ne
možemo biti prijatelji...
Ćao... Jeste li vi Larry...?
Mogu li da razgovaram sa vama...?
Svakako.
Žao mi je što vam smetam.
Kako je... to uradila...?
Bilo je prilično mračno.
Morao sam da primim
gotovo šest litara krvi...
Moramo da sačekamo da
vidimo dali će telo odbaciti.
Neću da vas držim predugo.
Ja samo želim...
Moram da vas pitam o
opisu koji ste dali. Devojčice.
Rekli ste da je imala
dugu svetlu kosu...
da ima oko dvanaest godina,
i da nije nosila cipele...
Zar ne? - Tako je!
Jeste li ikada videli ovog čoveka?
On je osumnjičeni u istrazi ubistva.
Možda... Izgleda kao tip
u našoj zgradi.
Da li on ima kćer?
Kao što sam vam opisao?
Ne znam. Video sam ga
samo nekoliko puta...
Zašto mislite da je povezan
sa vašim slučajem ubistva?
Možda kada bih vam rekao da su žrtve
ubijene od strane satanističkog kulta.
Šta?
Pronašli smo drugo telo
pre nekoliko dana...
Isti MO. Žrtvi je bila
potpuno bez krvi...
No, tu su oznake od ugriza na
žrtvinom vratu. Male. Poput detetovih.
Isuse Hriste!
Virginia! Bože!
Ne!
"Zdravo dušo,večeras imam sastanak
sa advokatom Doći ću kući kasno..
Imaš pitu u frižideru!
Volim te! Mama. "
jednog pacijenta koji je poginuo u požaru,
kao i jedna medicinska sestra u bolnici
požar je izbio na osmom
spratu Littleton Memorial Hospital..
Uzrok požara je
još uvek pod istragom, ali...
...Hej.
Moraš da me pozoveš unutra.
To je tvoj dom.
Što ako te ne pozovem...?
Zar ne možeš samo da uđeš...?
Postoji li nešto u tvom govoru...?
Ne! Stani! Uđi!
Uđi!
Šta je to bilo?
Ne znam.
Znam samo da se ovo događa
ako nisam pozvana da uđem.
Šta da nisam ništa rekao...?
Da li bi iskrvarila...?
Umrla?
Znam da ti ne bi dopustio...
Možeš da uzmeš jednu od maminih
starih haljina, ako hoćeš...!
Hallo!
Owen?
Ovde sam...! Dolazim odmah!
10:00. Da li znate
gde su vam deca?
"Ćao, Owen. Dobro jutro. Ja sam
u kupatilu. Molim te da ne ulaziš.
Želiš li da se družiš sa mnom opet večeras?
Stvarno mi se sviđaš. Voli te, Abby. "
Hallo...!
Policijska uprava! Otvorite vrata!
Otvorite vrata!
Policajac!
Ne, ne! Stanite!
Isuse, sine!
Ne!
Owen... Moram da idem...
Ah! Govorimo o đavolu! Evo ga!
Ćao!
Danas ćemo početi u bazenu,
u redu? - U redu?
Zdravo, Owene!
- Zdravo!
On je ovde...
Hajde, požurite!
Licem u vodu:
jedan, dva, tri, disanje.
Jedan, dva, tri, disanje.
Jedan, dva, tri, disanje. I opet.
Jedan, dva, tri, disanje...
G. Zorić, vatra!
- Šta?
Pozadi!
- Owen, odmah se vraćam!
Gde?
- U podrumu!
Svi izađite iz bazena!
Šta?
Mrdaj se! Idemo!
Napolje svi!
Izlazite iz bazena!
Napolje!
Šta ćeš učiniti s tim...?
Ne! Ne! ostavi me na miru!
Ne!
Ne! Ne!
Ne! Prestanite!
Ne!
Prestanite!
Ne! Stanite!
Uhvatite mu ruke! Čuvaj mu ruke!
Ne! Ne! Prestanite!
Imaćemo malo nadmetanje. Ok?
Ostani pod vodom...
tri minute.
Ako uspeš to da uradiš
poseći ću se po obrazu.
Ali ako ne uspeš... Probošću
jedno tvoje oko... Razumeš?
Oko za uho.
Tri minuta.
Bolje duboko udahni...
U redu, Jimmy...
- Ćuti!
Hajde, čoveče...
- Rekao sam ćuti!
Idemo!
Pusti me odavde!
Upomoć!
Oprosti, mogu li da
vidim tvoju kartu?
Taj prtljag je tvoj...?
Jedite neke sada,
osim nekih za kasnije...
titlovi by adoniss
tajming i Srpski prevod: mata
Dorada za 2CD-a: MORAVAC
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3rnu5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове