–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
K R V A V A  R E J N
äta imaö Fros? - Mislim da sam
pronaöao neöto veöticje.
Pogledaj ovo.
Kaûu da je ona vrhunac
prirode.
Karneval nakaza? Nemoj nam
troöiti vreme.
Izvolite gospodine. äta ûelite?
- Caöu absenta.
Odmah gospodine.
Zapalite, i neka caöa bude ciöta.
- Da, gospodine.
Volim kad se tako istope. Nikad
ne isprljaju mesto.
Ova ûena...
äta si cuo?
Moûda bi mogle biti izmiöIjotine
propalica.
Ova osoba zna trikove koji
prelaze granicu...
bilo cega öto covek moûe
da uradi.
Hajde narode, hajdemo.
Cudesna i besna.
Sada ce te videti nakazu
nad nakazama.
Dame i gospodo, predstavljam Vam
prelepu... Rejn.
Stvorenje, veoma osetljivo
na vodu.
Kada je dodirne...
Pogledajte njenu koûu.
Bolno, a?
Bicete svedoci zastraöujuceg
prizora.
Pogledajte to, pogledajte...
Isceljena, isceljena...
Cudo. Pogledajte, cudoviöte.
Ulazi unutra.
Tvoj honorar.
äta misliö, koliko nam treba da
stignemo tamo?
Jesi li dobro?
Radim na tome da nas izbavim
odavde.
Moj ujak... on je svetac.
Jednom mi je pricao o mestu
gde se Ijudi
zabavljaju po ceo dan...
gde na drvecu
raste voce u bojama
duge, a u sumrak
se zapali celo nebo.
Zar to ne zvuci divno, Rejn?
Poslace po nas, uskoro.
Znam to.
Do tada, cuvaj ovo...
Za zastitu.
Do vidjenja, Rejn.
Dobro vece, gospodaru Kejgen.
Imam zabrinjavajuce vesti.
- Kakve?
Pojavila se neka zastraöujuca
mlada ûena.
Gde je devojcica?
Nema devojcice.
Naci cemo je.
Znaci, mala koja mi je promakla
kroz prste je ûiva.
Moraö je naci, predstavlja pretnju
mojim planovima.
Poöalji svoje najbolje öpijune.
Cuti, budi mirna.
Kejgenova kuca je u blizini
a mi idemo na karneval.
Jesam li ja jedini koji misli
da je ovo ludilo?
Ketrin? - Predlaûem da se suocimo
sa ovim, Sebastijane.
Brumston je senka sam po sebi.
Joö uvek ne vidim poentu u
traûenju tog karnevala.
Slusajte Vas dvoje, kada je
vampir bio u ropstvu?
Ali ova u cirkusu...
Ona bi mogla biti ta. - Fokusiraj
svoju snagu na Kejgena.
Ovo sam odlucio da uradim.
Zar nismo potroöili dosta
vremena na bajke?
Ovo je uradio mladi vampir?
Bolje da proverimo.
Krv iz besa? - Moûda.
Imamo posla.
Vladimire, Sebastijane!
Budi mirna.
Jesi li videla ko te je ujeo?
Rejn, uzmi moj...
Niöta nisam videla. Ni ne secam
se öta se dogodilo.
Ujeo te je vampir a ti se
ne secaö nicega?
A nije te ubila?
- Molim Vas...
Nije htela da me ujede, ona
nije vampir.
Nosila je krst koji sam joj dala
kada se to dogodilo.
Ona mi je prijateljica.
Imamo dosta posla.
Proöli smo malo selo, nedaleko
odavde.
Pogledacu da li se krije tamo,
ako dozvoljavaö.
Da.
Ako je ona ono öto ja mislim
da jeste...
verovatno nismo jedini
koji je traûe.
Traûili ste me? - Hocu da poöaljem
jednu poruku.
Najdraûa Ketrin...
U redu, Ketrin...
lako se nismo slagali
u proölosti...
sada traûim da
ostaviö svu mrûnju na
stranu za dobrobit
covecanstva.
Boli me da priznam...
da naöe voljeno ali oslabljeno
druötvo Brumstona...
viöe ne moûe pobediti Kejgena.
Ipak, ne sme se dozvoliti da dobije
predmete i nasledstvo.
Zato se okrecem tebi...
mojoj kcerci,
da mi pomogneö da
zaötitimo duöu ove zemlje.
Ti i ja smo jedini koji
znamo...
öta je sakriveno u tvrdjavi
Brumstona.
Njegovu vrednost i vaûnost. Moraö
mi doneti taj predmet.
Mora se zaötiti...
da ne bi bio iskoriöcen da naruöi
moju... precrtaj to...
da naruöi slobodu zemlje
i covecanstva.
Zajedno cemo
zaustaviti to ludilo
i doneti mir na
ovim prostorima.
Tvoj voljeni otac.
äta misliö?
Veoma ubedljivo, gospodaru.
- Kakva si ti ulizica.
Beûi od nas.
Necu Vas povrediti, samo ûelim
da ubijam vampire.
éao mi je zbog Vaöeg prijatelja.
- Bio mi je brat.
éao mi je öto smo morali da
budemo tamo.
Zaöto ste nas spasli?
Ne znam.
Gde je Vaöa porodica?
Ja nemam porodicu.
" Prati me. "
Vidim putovanje u tebi.
Putovanje koje je moûda
zavröeno.
Ne plaöi se.
Ti ne znaö, zar ne?
Stajacu.
Ocekivala sam te. Postoji razlog
zaöto si ovde.
Kako si me nazvala?
Moraö verovati da si deo mnogih
legendi.
Retko se vidja
tako ûivahan i tako
plaöIjiv, pola covek
- pola vampir.
Vecina ih umire po rodjenju.
Uglavnom su...
istrebljeni. Ti si se dobro
sakrila.
Vidim da je moja prica istinita.
Bio je jedan covek.
- Covek? Kejgen?
Kejgen nije covek, on je
vampir...
a ti si njegova ûelja.
- Ubio mi je majku.
Neke suze su neobican proizvod
srece izmedju
vampira i coveka.
Laûeö!
Tvoja jadna majka...
Ubicu ga!
Sluöaj me polutanko...
Ovo mi nije lako da ti kaûem...
i verovatno ce posledica biti
velika opasnost od davnina.
Kejgen je postao najmocniji
vampir.
Iskoristio je zemlju bez zakona.
- Baö me briga.
Kako da ga nadjem?
- Kako si naivna.
Reci mi.
Boravi u zaöticenom
zamku iza mracnih
planina i nema
sigurnih ulaza, ali...
Postoji drevni talisman...
Oko, koje Kejgen traûi. Ako ga
ti posedujeö...
sigurno ceö skrenuti paûnju.
Zaöto mi govoriö ovo?
- Zato öto je to moja svrha.
A prorocanstvo...
Kaûu da je
talisman, Oko, cuvan
u Salambrijskom
manastiru, na jugu.
Cuvaj se dete moje, ociju
ima na sve strane...
Talisman sadrûi veliku moc.
Ali, bitno je da ga premestiö...
Uciniceö svetu veliku uslugu ako
ga sacuvaö od Kejgena.
Ne zanima me svet.
Samo Kejgen.
Zahvaljujem ti.
Imali smo srece sa jednim
posetiocem.
Polutanka sada traûi Oko.
- Odlicno.
Ona ce nas odvesti k njemu.
Cisto sumnjam da namerava da
nam ga donese. Ubij je.
Pusti je da nadje Oko, ili neka
pokuöa, i ubij je.
Polutanka ne bi trebala
da ti bude problem.
Tvoje sumnje su bile tacne.
Traûe polutanku.
äta je bilo, dete moje?
- Odvojili su me od porodice...
i putujem vec tri dana i noci
bez hrane i prenociöta...
Mogu li da prenocim
u Vasem manastiru
da se odmorim?
- Molim te udji, dete.
Dobrodoöla u Salambrijski
manastir.
Uûivaj u hrani, a posle moûeö da se
odmoriö. - Hvala Vam.
Predlaûem ti da podjeö zamnom.
Ti nisi jedna od Kejgenovih,
zar ne?
Ne.
Nisam ûelela da Vam naudim,
ali sada moram da idem.
éao mi je, ne moûeö da ideö.
Izgleda da si apsorbovala
Oko.
Naö red ga cuva vekovima.
Zaöto ga cuvate?
Zato öto Oko ima moci.
A ti izgleda ne znaö njegovu
pravu vaûnost.
Postoje tri talismana.
Oko, Rebro i Srce.
Sva tri su pripadala jednom starom
vampiru po imenu Bia.
Otkrio je metode i elemente
koji uniötavaju vampire.
Voda, Sunceva svetlost
i Krst.
Ali na kraju je bio poraûen.
Telo mu je bilo raskomadano...
a ova tri dela su
sakrivena u raznim
zemljama, daleko
jedan od drugih.
Ako bi se ponovo ujedinili...
mogli bi da naprave vampira dovoljno
mocnim da kontroliöe svet.
Ali to se mene ne tice.
Moja misija je licno moja
i bez zlih namera.
Ti si vampir...
a ipak si imuna na krst.
Ja sam polutanka.
Znaci, Kejgenov neprijatelj
ima potomka?
Kako to da znate za mene?
- Godinama kruûe price...
da Kejgen traûi neko dete.
Njegova krvna linija je dovoljno
jaka da te odstrani.
Godinama je bio pretnja...
Ima armiju trolova,
Ijudi... koji su
radije odlucili
da rade za njega...
nego da umru.
I oni mogu da urade stvari
koje vampiri ne mogu.
Sad razumeö zaöto ne mogu da te
pustim da ideö sa Okom.
Vladaru, napadnuti smo.
Nemoj da ti padaju
svakakve ideje.
Gde je Oko?
Budalo jedna...
Poûuri, idemo.
Vode je kod Kejgena.
Moramo nazad u Brumston...
da obavestimo mog oca da je
manastir napadnut...
i da je Oko nestalo.
Primston...
Pridji bliûe.
Nemoj se plaöiti.
Lioned Fler.
Zaöto bi je
Domastir doveo ovde?
- Moûda treba da je nahrani.
Poöto sada ona ima Oko,
mora da je zarobi.
Vratimo je u Brumston dok
joö nije kasno.
Lioned...
Domastir, Domastir...
Zaöto si doöao ovde i usmrdeo
mi palatu?
Treba mi prenociöte.
Taj poklon öto si mi
doneo...
Oduöevljen sam.
- Ne Lionid, ona je Kejgenova.
Kejgen, Kejgen...
Mocniji od svih vampira.
Domastire...
Ja ga ne vidim.
Bila bi lep dodatak
mojoj kolekciji.
- Pipni je i gotov si.
Baö si osetljiv.
U redu, uzmi je
onda. Imam viöe
nego öto mi je dovoljno.
Da zadovoljim moje potrebe.
Ali, nijednu sa ovakvim okom.
Ona ostaje, sklonite ga.
Pomozite mi...
Gde si naöla Oko takve
lepote?
Daj mi ga i pusticu te
da ûiviö.
Daj mi ga...
Dakle...
Ponovo se srecemo.
Uvek sam se divio tvom duhu,
öteta öto moraö da umreö.
Oko? - Lionid...
Izvedimo je odavde.
Kako moûeö biti siguran da ce
nam biti od koristi?
Vec nam je bila od koristi.
Sprecila je Kejgena da se
dokopa Oka.
Da, ali...
- Sluöaj...
Lovio sam vampire joö pre
nego öto si se rodio.
I uvek je bilo jedno u öta
sam sumnjao...
ili se nadao, u postojanje.
- Moramo da razmislimo öta je ona.
Da je obican vampir, prelazak
preko vode bi je ubio.
A tu je takodje i... ono.
äto vecina vampira baö
i ne voli.
Zaöto ste me poveli?
Trebalo bi da si zahvalna
öto si joö ûiva.
Pomogli smo se medjusobno...
viöe mi niste potrebni.
Trebao bih da ti oderem koûu.
Gde je Oko?
Nekako je postalo deo nje.
Kako se ponaöa?
Mora da mi se
dovede ûiva. Ostavi
me, poslacu ti dalja uputstva.
Jel ima neko ime?
Polutanka?
Cuo sam da se zove Rejn.
Rejn?
Kakvo je ovo mesto?
- Dobrodoöla u glavni ötab Brumstona.
Nema nijedan dobar razlog
öto smo pomogli.
Ubijen je glasnik kod manastira.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5rc6m
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ