23.976
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Stiven King
DECA KUKURUZA
KUKURUZNA SUŠA I GOSPOD
Gatlin, Nebraska
- pre tri godine -
"Bilo je to pre tri godine.
Bio sam jedino dete u crkvi toga dana.
Ostali su bili sa Isakom u kukuruzištu.
Nisam otišao sa njima,
jer tata nije voleo Isaka.
Moj tata je bio poprilično pametan.
Posle crkve smo otišli kod Hansonovih,
kao i uvek.
Sara je bila bolesna
i ostala je kod kuće sa mamom.
Iznenada se razbolela."
Dobro jutro Dejve.
-Dobro jutro.
Kako su ti žena i Sara?
"Tata se brinuo,
pa je prvo otišao da pozove mamu."
-Zvaću ti mamu. Važi.
Kao i obično, Džobi?
-Da, šejk od jagode.
"Tada sam video Malakaja i ostale.
Pretpostavljam da se sastanak
sa Isakom završio.
Ponašali su se zaista čudno."
Izvoli Džobi.
-Hvala.
Kako je?
Brinem se Dejve.
Temperatura se povećala sa 101 na 104.
Važi.
Dobra kafa.
Nemoj. Nemoj.
Šta radite to deco, aaa...
"To se dešavalo svuda
u Getlinu toga dana.
Tada je Sara počela da crta ove slike."
I DETE IH JE POVELO
- sadašnjost -
NE UZNEMIRAVAJ
Srećan rođendan.
Kako si?
Hajde, hajde.
Poželi nešto.
Pa, šta si poželeo?
Da živimo srećno do kraja života.
Je li to prosidba?
Ne!
Nije.
U redu.
Ipak ću ti pokloniti ovo.
Šta je to?
Lepo je.
Okreni ga.
Sviđa mi se.
U čast ove svečane prilike,
imaćemo rođendansku serenadu.
Jedan, dva,
jedan, dva, tri, četiri.
Nema više knjiga i učenja.
Sada smem da ostanem
ceo dan sa svojim prijateljima.
Smem da radim šta hoću,
jer su mi ispiti završeni.
... i ne moram da brinem o nastavnicima.
Tako mi je drago što se škola završila,
sada mogu glasno da zapevam.
Skola je završena.
Svi neka se zabavljaju.
Svi će skočiti i potrčati.
Hajde ljudi, nemojte da kasnite.
Imam vremena samo da izvedem devojku.
Otkačena si.
Bolje da krenemo.
Moramo puno da se vozimo danas.
Zar ne možemo da ovde ostanemo još par sati.
Voleo bih to.
Ponedeljak je i moram da pregledam
pedeset pacijenata danas.
I ja imam par stvari da uradim danas.
-Jel' tako?
'Alo, 'alo.
Spremačica.
Odmah ćemo izaći.
Moramo da krenemo.
Na brzinu ću se istuširati
pre nego što krenemo.
Hajde, dušo.
Ni od čega praviš nešto.
Tako je.
Za mene je nešto, a za tebe ništa.
Slušaj. Zabrinut sam za stažiranje.
Radio sam za ovo četiri godine.
Znam.
I razumem.
Samo, ne moraš toliko da smaraš.
Dobrodošli u Nebrasku.
"Nismo mi bili jedini koji su
mislili da je Isak čudan.
Jednog dana nam je
Džozef rekao da će da beži.
Rekao je da ne može više da izdrži.
Bio je poprilično uplašen.
Ja nisam."
Plašim se.
-I ja.
Nemate čega da se plašite.
Rekao sam vam da ču se vratiti po vas.
Obećavam.
-Zar ne možemo da idemo sa tobom. Molim te.
Ne.
Ne bih uspeo sa vama.
Ali nama se ovde ne sviđa.
Rekao sam vem da će vam biti ovde dobro.
Sve dok ne pronađu one crteže koje si crtala.
Nije ona kriva.
To ništa neće značiti Isaku i Malikaju.
Pomisliće da je to znak.
Znaš da su crteži zabranjeni.
Kao i onaj gramofon.
Ali mi ga volimo.
Isak nam ništa ne dozvoljava da radimo.
Bilo bi vam bolje da pazite
dok se ja ne vratim.
Ili, znate šta će se već desiti.
Nećeš valjda ići kroz kukuruz.
Nema drugog puta.
Šta ako...
Rekao sam da će sve biti u redu.
Osim ako ne kažete nekome
da sam otišao.
Nećemo.
Zakunite se.
-Kunemo se.
Važi. Znate šta to znači.
Ako nekom to kažete...
... večno ćete goreti u jezeru vatre.
Uverite se da niko ne gleda.
U redu je. Idi.
-Niko ne gleda, niko ne gleda.
Vidim nešto što počinje
na slovo K.
Kukuruz.
Tačno.
Sada znamo...
... sporedni putevi su
još dosadniji od autoputeva.
Možda otkrijemo neku muziku.
Aleluja.
Ali, nema mesta za bludnike.
Nema.
Nema mesta za homoseksualce.
Nema mesta!
-Nema.
Nema mesta za ...
Nema.
-Ne. Ne.
Amen.
Puter od kikirikija i beli hleb.
Nema mesta za diplomirane studente.
Nema mesta za ljude
koji gledaju državnu televiziju.
Nema mesta za privrženost.
-Amen.
Evo ga.
Ne ja.
U redu. Izgleda da...
... ovaj ide u Grend Ajlend.
A, ovaj seče autoput.
Gde je ovaj Getlin,
čije smo znakove videli.
Nema ga.
-Kako to misliš nema ga? Mora da je tu.
Pazi!
Ne pomeraj se.
Daj da proverim. Daj da proverim.
Jel' ovde?
-Da.
To je samo čvoruga.
Pokušaj da se opustiš.
To je bila životinja?
Zar ne?
Moram da odem tamo.
Ostani ovde i pokušaj da se odmoriš.
Hajde druže.
Da li je...
Jeste.
O Bože.
Polako.
Hajde, smiri se.
Smiri se.
Ne gledaj u njega.
Slušaj me.
Nešto ovde nije u redu.
Zato hoću da odeš u kola
i da me tamo sačekaš. Razumeš.
I drži sva vrata zaključana
dok se ja ne vratim. -Zašto? Gde ideš?
Reći ću ti kad se budem vratio.
Samo uradi to što govorim.
Smiri se. Hajde.
-Bert.
Smiri se.
Kleknula sam pored njega i ...
U redu je. Smiri se.
Opusti se.
Razumeš? -Da.
-Dobro je. Tako.
"Ja i Sara smo se igrali
u našoj staroj kući.
Često smo se tamo igrali.
Malikaj kaže da je to zabranjeno.
Ali ja mislim da je to zato što
niko, nikada nije njega zvao da se igra."
Kada porastem imaću
sve pare ovog sveta.
I ja.
Ne možeš.
-Zašto?
Zato što ću ih ja imati.
-Ja ću ih prva dobiti.
Nećeš. -Hoću.
Jeli, a kako?
Sedam.
Jedan, dva, tri, četiri, pet, šest,...
sedam.
Lepo. Vidiš.
Dvesta dolara.
Ne, ne Džobi.
Koliko?
Trinaest hiljada stotina dolara.
-Trinaest hiljada stotina dolara?
U redu. Dve hiljade.
Tako sam i mislio.
Sto, dvesta, tri...
Imam sjajnu ideju.
Hajde da zamislimo da je ovaj čikica Isak.
Pa ćemo da ga stavimo u zatvor.
Šta ako dobije kartu
za besplatan izlaz iz zatvora?
Koju kartu?
Misliš li da je bila neka nesreća,
sa farmerskom opremom, na primer?
Ne verujem.
Grlo mu je presečeno.
Namerno.
Bio je mrtav
pre nego što se našao na putu.
Ko god da ga je ubio,
misliš li da nas je video?
Mislim, činilo mi se
kao da nas neko posmatra.
Moguće.
Krv počinje da se zgrušnjava
posle četiri minuta.
Kada sam otišao po kofer,
bila je još uvek sveža.
Onda je mogao da bude tamo.
Nisam mogao samo da ga ostavim tamo.
Šta ako u njemu ima neki trag?
Hajde da ga otvorimo.
Ne. Hajde da stignemo
do telefona ili neke kuće.
"Malikaj nas je odveo kod Isaka.
Mislio sam da će nas kazniti kao nevernike.
Sve do tada bilo nam je praštano,
jer smo bili u kukuruzištu onog dana...
... kada se pojavio
Onaj što hoda iza redova.
To je smetalo Malikaju.
Imao je puno problema."
Našao sam ih u jednoj od starih kuća.
Imali su igru i muziku.
I ovo.
Već su stigli.
Imaš moć viđenja.
To je blagoslov, moje dete.
Video sam ova kola na putu.
Idi do matorog.
Pobrini se da im ništa ne kaže.
Šta je sa ovo dvoje?
Vodi ih tamo gde si ih našao.
Ali imali su igru i muziku.
To je zabranjeno.
Ne sumnjaj u mene, Malikaj.
Ja radim po Njegovoj volji.
Pomislio bi da si na prokletom Mesecu.
Nismo videli ni kamion.
Uskoro ćemo biti u Getlinu.
Misliš li da je tamo živeo?
Možda to nećemo
nikada saznati.
Zaista mislim da bi trebalo
da ga otvorimo.
Važi.
Pogledaću da li ima nekih vesti.
Dosta mi je ovog sranja.
Šta je bilo?
Isuse Hriste...
Moj nije.
Ovo je neka vrsta
primitivne, narodne umetnosti.
Mislim da je odvratno.
Naredniče, dodaj mi broj šest.
Dođavola, bolje osmicu.
Požuri, nemamo ceo dan.
Dobar dečko.
Za čas ćemo popraviti taj menjač.
Onda ćemo preći na hladnjak.
Dođavola, ovaj put postaje
pravi autoput.
Zar ovo nije treći auto
u poslednjih mesec dana.
Bolje skloni taj kofer.
Odmah se vraćam.
Zdravo.
Imali smo...
-Nemam benzina.
Ne, ne treba mi benzin...
-Nemam ni dizel.
Ne, ne razumete, treba mi...
-Ako ne kupite benzin ne možete ići u WC.
Vaš telefon, treba mi telef...
-Telefon? Nemam ja telefon.
Naredniče.
Naredniče, budi miran.
Gospodine.
Ono što bi trebali da uradite
jeste da odete u Hemingford.
Oko 19 milja onim tamo putem.
-Šta je sa Getlinom?
Getlin. Nema ništa u Getlinu.
Kako to mislite da
nema ništa u Getlinu?
Pa, narod u Getlinu je postao religiozan.
Ne vole strance
i verovatno nemaju ni telefon.
Naredniče!
Gospodine, rado bih pričao
ovde sa vama o politici i drugome...
...ali moram da popravim menjač.
Vi krenite onim putem...
...i brzo ćete stići u Hemingford.
-Važi.
Naredniče!
Smiri se.
Puno vam hvala.
Naredniče!
Taj čovek je senilan,
ili je dugo bio na suncu.
Naredniče!
Vraćaj se ovamo. Naredniče!
Brzo se vraćaj.
Čuješ li me? Vraćaj se.
Brzo.
Ko je to?
Jesi li to ti?
Šta hoćeš?
Šta radiš tamo?
Pa, nema puno toga ovde.
Samo dečije stvari.
Odeća, šibice, kompas,
džepni nož...
Ne shvatam.
Stvari za kampovanje? -Da.
O, sjajno. Ovo mora da je naš dan.
Zar nije na poslednjem znaku pisalo
da je Getlin 3 milje u onom pravcu?
Tako mi se učinilo.
De li sam promašio skretanje?
-Ne, išli smo pravo.
Neko se zeza sa ovim znacima.
Hemingford mora da je pravo.
-Da.
Mora da je bio vetar.
Hauba nije ni za šta.
Padne kad malo jače prdneš.
Ništa im nisam rekao.
Kunem se.
Održao sam svoj deo pogodbe.
Baš kao i uvek.
Ne verujem. Gatlin.
Zar drže monopol na znakovima?
Šta je sa Hemingfordom?
Za ljude koji ne vole posetioce,
baš se dobro reklamiraju.
Tamo.
Naravno.
To je vetar.
Zašto si morao da ideš na njega,
Naredniče?
Ti bitango.
Ne smeš to da mi radiš.
Znam da si ovde.
Hajde.
Osećam vas.
Smrdljivci.
Hajde.
Ti đavole mali...
Šta je ovo?
Verovatno moja torba za golf.
Jesi li siguran?
-Kako to misliš?
Bože, ovo nije ni put.
Nećemo nikada izaći odavde. -Hoćemo. Prestani.
Izvini.
Samo mi reci gde smo.
-Ne znam.
Vratili smo se tamo odakle smo krenuli.
Nije trebalo da slušamo onu matoru budalu.
Hemingford je 19 milja, a Getlin samo tri.
Ne interesuje me njihova religioznost.
Idemo tamo.
Nemoj doći u moju sobu
za hitne slučajeve, druškane.
Slušajte.
Sanjao sam noćas.
I Gospod mi je sve ovo pokazao.
Slava Bogu.
Slava Gospodu.
Vreme nevolja je stiglo.
Ispit je pred nama.
Poslednji ispit.
Šta je Gospod zapovedio?
U san mi je došao Gospod.
Bio je u obliku
Onoga što hoda iza redova.
U užasu sam pao na kolena, pokrio oči
i pustio da me žestina njegove pesnice ubije.
I rekao mi je sve što se desilo.
Rekao je: "Džozef je pokupio svoje
stvari i otišao iz ovog srećnog mesta.
To je uradio
jer me nije više poštovao.
Zato mu uzmi život
i prospi mu krv.
Nije valjda?
-Jeste.
... ali ne dopusti da njegovo
telo zagadi kukuruz.
Umesto toga ga baci na put..."
-Tako je i učinjeno.
Džozef Izdajnik je izbačen.
I Onaj što hoda iza redova
je rekao:
"Poslaću strance
među vas.
Muškarca i ženu.
I ovi stranci će biti nevernici
i grešnici.
Voleo bih da Isak nikada
neje došao ovde.
Ali on je oduvek ovde,
kao i Onaj što hoda iza redova.
I čovek će vas isprobati.
Jer on ima velike moći.
Čak veće od moći Plavog čoveka."
Plavi čovek. Da.
Plavi čovek.
I kao što je Plavi čovek ponuđen njemu,
tako će i nevernici.
Prinesite mu žrtve.
Donesite mu krv stranaca.
Slava Bogu.
Slava Gospodu.
Bežimo odavde.
Slava Bogu.
Slava Gospodu.
Izgleda zanimljivo.
Izgleda da im niko nije
rekao da dolazimo.
Nadam se da nije.
I ne vidim nikoga.
Opštinska zgrada.
Kafe Hensonovih.
Našli smo telefon.
Osim ako ga duh ne koristi.
U čemu je stvar sa ovim kukuruzom.
Nemam pojma.
Ne radi.
Kao i sve ostalo.
Bljak.
Pacov.
Da. Samo obični
kafanski pacov.
Jel' možemo da odemo odavde?
Molim te.
Hej. Hej! Stanite!
Vratite se ovamo!
Hajde Viki. Požuri!
Ne želim da ih izgubim.
Šta ćeš da uradiš
ako ih uhvatiš?
Pitaću ih gde mogu
da naćem pomoć. Šta drugo?
Tamo su skrenuli.
-Važi.
Dođavola. Gde su otišli?
Pogledaj. Već smo u kolima.
Zašto ne odemo u Hemingford?
Trebaće nam samo 20 minuta.
-Upravo smo našli ljude.
Da. Troje dece
koja su pokušala da nam ukradu kola.
Ima nešto vrlo čudno
u ovom gradu.
Možda si u pravu.
Ionako će nam biti bolje
u većem gradu.
Veličine Sijetla.
-Da.
Tamo.
Šta?
Upravo sam video kako
se vrata otvaraju i zatvaraju.
Ja nisam ništa videla.
Proverićemo.
Zašto. Mislila sam da odlazimo.
Samo hoću da vidim
da li je neko tamo.
'Alo.
Imali nekoga kod kuće?
Imali smo nezgodu.
Treba nam vaš telefon.
Dobro.
Jel' možemo sada da krenemo?
Bert, ovo je nečija kuća!
-Znam, samo hoću da telefoniram.
'Alo.
Odvratno.
Proveriću pozadi.
Našao sam telefon.
Savršeno se slaže
sa enterijerom.
Ovoje staro tri godine.
Ne razumem šta se ovde dešava.
Pa, možemo li da krenemo?
Bert!
Ima li koga?
ONAJ ŠTO HODA IZA REDOVA
Nemojte se plašiti.
Nismo želeli da vas uplašimo.
Zdravo.
Kako se zoveš?
Sara.
O, Sara, to je lepo ime.
Ovo je Bert,
a ja sam Viki.
Jesi li ovde sama, Sara?
Živiš li ovde?
Samo dolaziš ovde da se igraš?
Jesu li ti mama i tata u blizini?
Oni su u kukuruzištu.
Šta rade tamo?
Svi odrasli su tamo.
Da li rade ili
imaju neki sastanak?
Ne. Isak ih je tamo stavio.
Ko je Isak?
Hajde dušo,
reci nam ko je Isak.
Naš vođa.
Vođa čega?
Svih.
Naravno.
Slušaj. Možeš li nas odvesti Isaku?
-Ne.
Zašto?
Strašan je.
Pogledaj, vrlo nam je važno da
što pre popričamo sa nekim odraslim.
Gubimo vreme ovde.
Daj joj šansu.
Da, idem do opštinske zgrade.
Zašto?
Jer moramo da prijavimo ubistvo, a ova
priča ne vodi nikuda, samo gubimo vreme.
Pa, možda bi mogla da pomogne.
Važi, onda ostani ovde sa njom.
Slušaj, stvari se, jednostavno,
ne razvijaju dovoljno brzo.
Zato ću ti ostaviti kola.
Brzo ću se vratiti.
Ako neko dođe, ti zatrubi.
Važi?
Jesmo li sigurni?
Da, malo je čudno ovde,
ali sigurno.
Vraćam se.
Pa, izgleda da smo ostali
samo ti i ja.
Šta radiš ovde sama?
Samo puštaš ploče?
Hajde, možeš mi reći.
Crtam.
Crtaš.
Zašto to tajno radiš?
Ne bih smela.
Ne smeš da crtaš?
Ko kaže? Isak?
Malikaj.
Malikaj?
Da ti kažem nešto.
Zašto mi ne nacrtaš nešto.
Nećemo reći Isaku, ni Malikaju, nikome.
Kako ti to zvuči?
-Važi.
ŠKOLA GATLIN
ONAJ ŠTO HODA IZA REDOVA
SVE VIDI
Kako napreduješ?
Lepo.
Šta si nacrtala?
Tebe.
Jesi?
Mogu li da vidim?
Šta je ovo?
Bert!
Bert, jesi li to ti?
BEZ LAŽNIH BOGOVA
Jeli neko tu?
Ko si ti?
Šta hoćeš?
Hoćemo da ti pružimo mir.
Uhvatite ju.
Hajde, držite ju.
Izađi odatle.
Ne!
Bert!
Jesmo li sigurni?
Da, malo je čudno ovde,
ali sigurno.
Jesmo li sigurni?
Da, malo je čudno ovde...
Viki.
Pomozite mi!
Gde me vodite!
Bert!
Pomoć!
Viki!
Sara. Šta se desilo ovde?
Šta se desilo?
Gde je Viki? Razmisli.
Šta joj se desilo?
Molim te.
Da li ti priča, Isak?
Uvek mi priča.
Ali danas je nezadovoljan.
Sa tobom je nezadovoljan, Malikaj.
Šta sam uradio?
Ne sumnjaj u njega uzalud.
Zar ne znaš da si žrtvovao Džozefa
bez odobrenja?
Zar nisi prosuo krv starcu, dok nam je
njegovo gorivo još uvek potrebno?
Sada imamo svoje gorivo
od kukuruza.
Obuzdaj svoj ponos Malikaj.
Nemamo dovoljno.
Možda je nezadovoljan što mu
nismo ponudili Saru i Džoba.
Sara ima moć predvidjanja.
Ona nas je upozorila na dolazak stranaca.
Ne sumnjaj u moje
rasuđivanje, Malikaj.
Ja sam Davaoc njegovih reči.
Idite sada i dovedite mi
njenog muža.
Ponudićemo ih večeras
kada Amos ode.
Sara, hajde, reci mi
šta joj se dogodilo, molim te.
Sara.
Pogledaj me. Razmisli.
Malikaj.
-Molim?
-Ko je Malikaj? Ne razumem.
Viki!
Ubiti. Ubiti. Ubiti.
I DETE ĆE IH POVESTI
PROSPI KRV
AMOS DEGAN (RIČARD)
rođen 3. oktobra
Sada će Amosova krv biti podeljena.
Stani!
Prestani sa tim.
Zaustavite stranca.
Šta se to, dođavola,
ovde dešava?
Jesi li ti normalna?
Šta radiš to?
Moje putovanje.
Rođendan mi je.
Na poprilično bolestan način
ga slavite, druškane.
Slušaj, ja...
-Tišina stranče.
Tvoje prisustvo u ovom
svetom mestu je skrnavljenje.
On će se obračunati
sa tobom.
To je super. Nemam pojma ko je on.
Možda bi hteo da porazgovara samnom o...
...medicinskom delu ove priče.
-Tako treba da bude.
Amose!
-Tako je napisano.
Ne pričaj više sa njim.
On je nevernik.
Požuri! Dovedi Isaka!
Ne!
Dovedi Malakaja.
Kako to misliš:
"kako je napisano"?
Napisano gde?
Šta? U ovome?
Jel' prepravljate celu
ili samo delove koji vam odgovaraju?
Odbij.
-Sedite.
Šta imamo ovde?
Devetnaest,
devetnaest god...
Šta je ovo?
Ovi ljudi su umrli mladi.
Nisu umrli.
Idemo Njemu.
Prve noći naše devetnaeste godine.
-Ko je, dođavola, On?
Onaj što hoda iza redova.
Melikaj dolazi!
Uhvatite ga!
Udaljite se!
Ne dajte mu da pobegne!
Drž' ga!
Stani!
Hajde da ga uhvatimo.
Gde je?
Eno ga.
Uhvatite ga. Idi tamo.
Pomozi mi. Hajde!
Stranac! Hej!
Ovde je!
Uhvatili smo te.
Ovo nije igra.
Odbij!
Bežite odavde!
Stranče!
Uhvatite ga!
Proverite vrata!
Vi se vratite u dvorište.
Vi tamo. Vas dvoje me pratite.
Sranje!
Dođavola.
Hej, gospodine.
Znam mesto za skrivanje,
ali moramo da požurimo.
Ko si ti?
-Ja sam Džob.
Hajde. Prestani da zapitkuješ.
Hajde!
Hoćeš li požuriti?
Pažljivo.
Hej, nemoj se plašiti.
Hajde, tu smo samo ja i Sara.
-Sara?
Da, moja sestra.
Zar nije dobro? Tata ga je
napravio kada su komunisti napali.
Mislim da ne treba da
brinemo o komunistima, Džobe.
Ne brini,
niko ne zna za ovo mesto.
Tajno je.
Jesu li oni tamo tvoji prijatelji?
-Nikako. Oni slušaju Isaka i Malikaja.
Ko su Isak i Malikaj?
Isak je započeo celu stvar.
Da on nije došao
ništa od ovoga nebi bilo.
Ali dok je bio mlad, bio je propovednik,
pa su mu svi poverovali.
Mislili su da ima duha.
Ja sam mislio da je čudan.
Zar ne, Sara?
Moramo ih oboje žrtvovati večeras.
Amos će biti dovoljan. Treba nam žena.
Ona će nam dovesti čoveka.
Ne. On mora biti uzet bez nje.
Ne možemo je skloniti odavde.
Ono je sveto.
-Daćemo Gospodu dva, koristeći jedno.
Ne bogohuli Malikaj. Ti ne znaš
zakone. On ih govori samo meni.
Mislim da nije tako, Isak.
Ti si izgubio njegovu naklonost.
On je bog krvi i žrtvovanja,
a ne ceremonija.
Ovo je bogohuljenje.
Na kolena, neverniče.
Ućuti Isak!
Da ne dobiješ svoje.
Onaj što hoda iza redova
će odlučiti o tvojoj sudbini.
Zašto sedite tako? Zgrabite ga.
Kaznite ga. Posecite ga. Naređujem vam.
Ja sam njegova reč i
davalac njegovih zakona.
Neposlušnost prema meni je
neposlušnost prema njemu.
Učinite to sada ili će vaša kazna biti
hiljadu puta, hiljadu smrti, svaka...
...strašnija od prethodne.
-Umorni su od tvojih govora, Isak.
Pokazao sam im šta ja mogu.
Skinite ženu.
Stavite Isaka na njeno mesto.
Videćemo koliko te Gospod voli.
Ne! Ne usuđujte se bogohulnici.
Kazniće vas. Progutaće vas pakao.
Sve vas!!!
Ne! Ne!
Kada sam video da tata ne može da ustane,
otrčao sam od Hensonovih po poroznika Hočkisa.
Ali sam zakasnio.
-Zašto? Šta mu se desilo?
Pobegao je, tog puta.
Zatim je otišao do štale...
...pošto je razgovarao sa sveštenikom.
-Sveštenikom? Šta se desilo sa sveštenikom?
Malikaj.
Strančeee!
Stranče!
Idi tamo.
Ti idi tamo.
Stranče!
Imamo tvoju ženu.
Još uvek je živa.
Stranče!
Možda ne čuješ dobro.
Stranče! Prosućemo njenu krv,
ukoliko se ne predaš.
Nećemo još dugo čekati.
Noć dolazi. Noć je njegovo vreme.
Stranče!!! Hajde!
Izađi stranče.
Jel' ti tražiš onu ženu?
-Da, jel' znaš gde je?
Odveli su je na čistinu.
-Kakvu čistinu? Gde?
U kukuruzištu.
Jesi li siguran?
-Naravno. Pratio sam ih.
Kao što sam pratio tebe.
-Pokaži mi.
Važi.
Hajde. Idemo.
-Važi.
Tiho.
Hajde.
Prati me do štale.
Pažljivo.
Spreman sam da proslavim rođendan.
-Malikaj, neće ti oprostiti!
Nikome neće biti oprošteno!
Svi ćete osetiti njegov gnev!
Imamo iznenađenje za tebe, Amose.
Isak će ti praviti društvo.
Onaj što hoda iza redova
će odlučiti o vašoj sudbini!
Ja sam njegova reč i
davalac njegovih zakona!
Ovo je kraj!
Hajde.
Ovde.
Sve možeš da vidiš odavde.
Dobro, vas dvoje.
Ostanite ovde i čekajte me.
Ali ako mi se bilo šta desi...
...idite u Hemingford što brže.
Krenite onim putem i ne skrećite
sa njega. Razumete?
Idi pored pumpe.
On je.
Došao je po mene.
Došao je.
Došao je da me pozdravi.
Ovde sam Gospode!
Spreman sam!
Uzmi me sada Gospode.
Tvoja je volja, Gospode,
moje putovanje.
Uradio sam ono što si mi naredio!
Kunem se!
Uradio sam sve što si hteo!
Ne!
Trči do štale!
Viki, beži odavde!
Jel' ovako bilo
i sa vašim roditeljima?
Samo zato što je neki samoproklamovani
sveti čovek rekao da to Bog naređuje?
Pa?
Kakav to Bog govori deci
da poubijaju svoje roditelje?
Odgovori mi, druškane.
Jeste li to čuli pre Isaka?
Jeste li?
Ne mogu da verujem da ste
toliko slepi.
Možda ste slušali ove prevarante toliko
dugo, da sve počinje da zvuči isto.
E, pa nije!
Svaka religija koja nema ljubav
i samilost nije dobra.
Lažna je.
Jel' ovo želite?
Jel' ovo On naređuje?
Ne mislim tako.
Uhvatite ga!
Zaustavite ga!
MALIKAJ!
ON ŽELI I TEBE, MALIKAJE.
I TEBE ŽELI.
Viki!
-Bert!
Ovde!
Jesi li dobro?
-Da.
Lezi dole.
Džobi, nađi nekog da ti pomogne,
pa zatvorite ona vrata. Brzo!
Pitere, Robert, hajde!
-Šta ćemo da radimo?
Ne znam.
Kada bih znao šta je to, rekao bih ti.
To je Onaj što hoda iza redova.
Možemo da pokušamo
da pobegnemo do puta.
Mislim da smo sigurni ovde, za sada.
Džobi, je li neko ikada pokušao
da povredi čudovište?
Neko od odraslih ili roditelja
pre nego što su ubijeni?
Plavi čovek.
-Ko je plavi čovek? Šta je uradio?
Poroznik Hočkis, rekao sam ti. Došao je
ovamo pošto je razgovarao sa sveštenikom.
Čitao je stranu iscepanu iz Biblije.
I radio je sa pecarom.
Zašto je čitao iz Biblije?
Šta je to bilo? Da li znaš?
Imaš li to?
Požuri. Gde je?
I đavo koji ih je prevario
je bačen u jezero vatre i sumpora.
Gde će zver i lažni prorok biti mučeni
danju i noću zauvek.
Šta ovo treba da znači?
Džobe, šta je Plavi čovek radio sa pecarom.
Priključio je crevo i
pokušao da ga razmota napolje.
Šta ga je sprečilo?
-Malikaj.
Vatreno jezero. Vatra.
Hteo je de zapali polje.
Da, gasohol, pecara.
- Kako? - Nema veze.
Vi deco, donesite mi
što više creva. Brzo!
Džob i Sara, nađite mi flašu.
Staklenu flašu. Brzo!
Viki, dođi ovamo.
Ne odgovara.
Mora da postoji konektor
ovde negde.
Pokušaj sa ovim.
Nađi nekoga da
drži čvrsto ovo.
Važi.
Drži ga sada.
Našli ste. Odlično.
Viki, pokušaj da mi nađeš
debelu krpu.
Dođi ovamo Džobi.
Hej, to nije krpa!
Kažite im da drže to čvrsto.
I da otvore kada izađem napolje.
Berte, čuvaj se!
Volim te, Viki!
Šta ti radiš ovde?
Vrati se u štalu. Požuri.
Idi. Miči se. Odmah.
Izvini, molim te.
Džobi. Odvrni taj ventil.
Brzo!
Džobi, jel' znaš da pokreneš ovo?
Zavrti polugu!
-Molim? -Zavrti polugu!
Pritisni dugme na vrhu!
Da!
Evo ti flaša!
-Dobro.
Dođi ovamo.
Blokiraj vetar.
Džobi!
Džobi! Ne!
Trči! Hajde trči!
Evo flaše! Baci je!
Baci je lepo ovog puta.
Baci je! Baci!
Bert!
Džobi!
Viki! -Sara!
-Viki!
Džobi!
Pogledajte!
Hajde, hajde! Idemo!
Jeli mrtav?
Mislim da jeste.
Zašto onda još trčimo?
-Samo ti trči.
Gde si našao ovoga?
Hemingford je 19 milja daleko,
zar ne?
Misliš peške?
Naravno.
Jesi li siguran da si
dovoljno jak, Bert?
Dobro sam.
A ti, jesi li ti dobro?
Da, preživeću.
Imam sjajnog doktora.
Tako je.
Ljubomorni ste?
Šta ćemo da radimo
sa ova dva, mala kolačića?
Ne znam. Jel' hoćete da dođete
kod nas na par dana.
Ili nedelju dana?
Važi.
-Može mesec dana? -Ne.
Dobro, dobro.
Uzeću mapu.
U Sijetl.
-Sijetl.
Moraš da umreš.
Ne verujem.
O'ladila se.
Šta ćemo sada da radimo?
Poslaćemo joj razglednicu iz Sijetla.
Idemo odavde.
K R A J
Prevod:
stevva@verat.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/abd5g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове