Д. Р.
Претходним Е. Р.
Ћу вам дати Солу-Медрол
ако обећаш да користите Вокера.
Шта? Да ли смо у преговорима?
Да ли желите да се стероиди?
Ћу користити штап.
- Тако је. Јебеш ме!
-... Бедно, пакосни дупе!
- Да ли си то урадио?
- Не
Ти си у супротности са нашег договора развод
. Ја сам ангажовања адвоката...
... И ја добити мој школарину новац.
- Шта се дешава?
- Са чиме?
- Са тобом и Цартер.
- Ништа.
- Изгледало је као да се бориш.
- Били смо.
- Марк добро?
- Веома добро.
- Нема промена у личности или...?
- Он је мало уморан. Зашто?
Да ли сте приметили да
он је мешање своје заменице?
- То није игра! Она је разнио мозак!
- Ко је она"?
- Шта?
- Рекао си да.
Он! Он је мртав.
Хеј, Грег.
Хеј, др Грин. Напоран дан?
Да. Жао ми је што касним.
Можемо ли да прескочимо хаљина? Имам смену.
О, наравно. Да. Хајдемо.
Д. Р. 7к13 "тхи вилл бе доне"
Кажу да смо ударити
нула вечерас.
Обзира на снег?
Мислио сам да мој рачун за грејање
је лоше прошлог месеца.
- Феел неке нуспојаве?
- Само уобичајено умор.
Па, у осам дана
ће све бити успомена.
Верујте ми, ја сам бројала.
Реду, држи се, јер смо од
до око милиметар или тако нешто.
Не журите. Ја не желим ништа
да се Заппед да не мора да буде.
Ето.
Сам ти брава коју сте сада.
- Идемо. Добро си?
- Да.
- Око три минута.
- У праву.
- Шта то имамо?
-58-Годишњи мушкарац.
Цоллапсед на рођендану.
Интубатед на терену.
То је кловн.
Он усисавањем балон пред
од десетак 6-годишњака.
Добро улазак ваздуха. БП 105/70.
- Картер, хоћеш ли помоћи Абби са овим?
- Зашто не можеш то да урадиш?
- Једноставно не могу.
- Дејв, плашиш кловнова?
Можда је имао лош циркуски искуство.
Колико дуго је био доле?
Три до пет минута.
Нашао сам га у респираторни арест.
Хајде да га закачити вентилацијом.
ЕКГ, ЦБЦ, литес, срчани ензими...
- Цартер, да сте разговарали са том женом?
- И снимак груди.
Желим да проверим пласман цеви.
Шта ти је?
- Ја имам прљаву иглу. Желим чистих
- Ми то не радимо.
- Као што сам рекао.
- Доктор овде дао ово.
Рекао је да ако се вратим данас,
могу хаве-
Постоји један број можете назвати.
- Само желим чисту иглу.
- Жао ми је. Не могу да вам помогнем.
- Др Картер?
- Рекао је да ће морати да чека.
Нека девојка по имену.
Рекла је да не може да вецерас. Грип.
Нека девојка? Ниси добила њено име?
- Имате више од једног датум вечерас?
- О, сјајно.
- Велики датум?
- Има потенцијал.
Дакле, питајте неког другог.
То је добротворна догађај. То ће бити досадно.
Нико неће да идем.
- Питај некога у ЕР.
- Као ко?
- Не знам.
- Цхуни?
- Хоћеш да идеш?
- Не ја. Имам планове.
Не гледај у мене.
Др Картер?
Хеј, извини због тога.
Сам повукла тамо.
Си ми дати
нешто заборавимо,
Мери, можете ли дати Јефф
неки вискозни лидокаин?
- Нису узети још моју крв.
- Не? Сомеоне'лл бити тамо.
Мислим да је нешто озбиљно?
Вероватно не. Али са две недеље
грознице, требало би да проверимо неке ствари.
Како радимо овде?
Неки спонтани покрет,
али је и даље ван.
Глазгов скала коме је 1-1-4.
Па, шта радиш вечерас?
Имам састанак
с мом каучу.
Пулс, 98 на 50%.
Па, ја волим да стане између
тебе и каучу...
... Али како вечеру и плес
у музеју звука?
Данцинг у музеју?
- Притисак је пао на 90/60.
- Рун у 500 физиолошког раствора.
Да, то је корист за програм
после-школе.
Добротворни датум.
- Како је ЕКГ долази?
- Скоро готов.
Да, мој деда домаћин ове
годишњи догађај, а ја морам да идем.
- Али ја бих мислити о томе као услугу...
- Да ли ти дугујем услугу?
У најмању руку, то је бесплатни оброк.
Споменици на предњем трагова.
Хајде да гурају 6000 хепарина.
Зовите лабораторију.
- БП само 70 систолни.
- Да ли се Др. Веавер?
Старт допамина на 10 микрофона
по килограму по минуту.
Др Вивер! Овај кловн се руши.
Д. Р.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Па, шта мислиш о вечерас?
Мислим да је најмање што могу да урадим. Нико
би требало да буде сама после убиства кловна.
- Убио си кловн?
- Не
Нису га спасити.
Доста грип на броду?
'Тис сезоне.
- Гај у завесе 3 пао са мердевина.
- Да? Колико далеко?
Узимајући доле Цхристмас Лигхтс.
Фелл са врха пречку.
- То је оно што сте добили за процрастинатинг.
- Ја ћу га узети.
- Тамо је. Ово је мој доктор.
- Здраво, Џенис.
- Нису хтели да ми иглу.
- Халех, дај јој чисту.
- Ти то озбиљно?
- Ми ја Д'д апсцес...
-... На својој јучерашњој подлактице.
- Имам то.
- Ово ће га спречити да понови.
- Хвала, др Грин.
- Врати се сутра за проверу рана.
- Покушаћу.
- Нећеш попуните табелу?
- Јок.
- Но приор?
- Губљење времена.
Могу добити иза тога.
Извините. Ја сам у потрази за др Ковач.
- Знам те. Ти си бискуп, зар не?
- У праву.
Где је тај шешир сте носили?
- Оставио сам ону код куће и данас.
- Много ми се свидела.
- И ја.
- Ено га.
- Здраво опет.
- Владика, јеси ли добро?
О, да. Наравно. Ја сам завршава
моје посетама. Да ли имате мало времена?
Не видим штап.
Не, не.
Да ли још боли?
Не од пада.
Ваш артритис и даље представља проблем?
Питао сам се да бих могао добити још један
рецепт за неку преднисоне.
- Да ли сте пратили са својим лекаром?
- Не, ја и даље имам да...
... Промени именовање.
- То би требало да буде приоритет.
- Знам. На жалост...
... Он не ради суботом.
- Како се зове?
- Дон Фрост у Ст. Мари.
- Требало би да га зовем.
- Добићете само свој сервис.
И искрено, само између нас,
радије не да га идем.
Сам толико као кијање, и он жели да
убод и прод сваки педаљ мене.
Бих да урадим неке тестове пре него
прописује било шта више.
Какве тестове?
Крви, урин,
проверите ниво шећера.
Мој шећер је мало висока. Имам тоуцх
дијабетеса. Али ја га контролисати исхраном.
Реду. Хајде да погледамо.
Изгледа добро.
Упалу грла, зар не?
- Не грозница, нема натечене жлезде.
- Имао сам тачно оно прошле године. Стреп.
Имате прехладу, г Рамирез.
Антибиотици, 10 дана. У праву?
Нема беле мрље на крајнике.
Антибиотици неће помоћи.
- Прошле године су спашава ситуацију одмах.
- Да ли су очистили свеједно.
Хајде.
Чекао сам три сата.
- Пуно течности и одморите се.
- Можете ли ми дати рецепт?
- Др Грин, потребан си нам.
- Немате упалу грла.
Ћу их узети за сваки случај.
85-годишња жена,
пао у старачком дому.
- Имаш ли пулс?
- Не
Јој Пронађено у В-фиб. Интубатед, шокирани
пет пута, два круга дроге.
- Колико си дуго у томе?
-20 минута.
Ок, сви, лепо и лако.
На мој знак. Један, два, три...
Свака медицинска историја?
- Емфизем. Она је на свом кисеоника.
- Срце му је стало на монитору.
- Када сте последњи епи?
- Пре пет минута.
Пусх други амп.
- Шта?
- Она није одговорио...
... До 20 минута ацлс на терену.
Она нема шансе.
- Породица хтео да је доведем
-. Тако смо могли да је шибати још сат времена?
- Желиш допамина?
- Јок.
Жао ми је, др Грин.
Она је требало да умре
у свом кревету.
Еби, држи компресије.
- Срце му је стало.
- Време смрти, 1409.
Породица је на столицама.
Не брини о томе.
Хеј.
- Све је у реду?
- Управо смо изгубили пацијента.
Жао ми је. Да певачица ти се свиђа
игра у хотелу вечерас.
- Стварно?
-10: 00.
Рекао сам Цартер бих ишао негде
с њим вечерас.
- У реду.
- Фундраисер. Његов датум га је устао.
То није проблем. Ја сам
гомилу часописа за читање.
Жао ми је. Не бих
рекао да ако кнев-
лабораторије су се вратили на бискупа.
Шећера у крви је висок.
- Иди. Забавите се.
- Добро.
- Драв пет јединица.
- Погледајте његов АНА.
Да ли његов БУН
и креатинин?
Бубрежне инсуфицијенције.
Хеј, Јефф.
Јеси ли добро?
- Само нервозан.
- Седи. Имам твој тест крви натраг.
Реду. Лоша вест је
имате мононуклеозу.
Добра вест је, ако се одморити,
ћете поврати за пар недеља.
- Моно.
- Да. Али ћете бити у реду.
Како је моја крв рачуна?
Вхите ћелије су биле мало повишене,
али то је у складу са моно.
Шта је са мојим ЦД4?
Сте ХИВ-позитивни?
Зато што радимо само ако сте.
Мислим да ми треба тест на ХИВ.
Да ли сте икада био тестиран пре?
- Пре пет месеци сам био негативан.
- То је добро.
- Али од тада сам био изложен.
- Имали сте секс без заштите?
Са зараженим партнером.
Знаш како несигурно је то?
Претпостављам да ухвате горе.
Морам зауставити да, Јефф.
Моја шећер тако лоше?
Три стотине и четрдесет и осам.
- Можда ћу се вратити на глипизиде.
- Сада ти треба инсулин.
Било је протеина у урину.
Зато сам наредио АНА.
То је тест за болести
зове лупуса.
Знам.
Узимам Плакуенил,
200 милиграма дневно.
- Лагао си ме?
- Хтео сам да се избегне расправу.
Можда сам вас оштећени
дајући вам те стероиде.
Стероиди ми помогне.
Могу кретати, да посете...
... Радим свој посао.
Без њих, ја сам заглавио у кревету.
Стероиди подићи
ваш ниво шећера у крви тако високо...
... Да је дијабетес
уништава своје тело.
Морам да наставим министарство.
Разумеш?
У сваком случају, хвала на вашем времену.
Морам да урадим
потпуног физичког прегледа.
Не, жао ми је. Имам доста
на тањиру данас.
Морам да будем сигуран да нисам
те повредити својим третманом.
Дугујеш ми толико.
А шта је то мислиш да ти дугујем?
Владика, лупус је веома озбиљно.
То може да нападне своје бубреге,
плућа, срце.
Знам шта он ради, др Ковач.
Ја ни знао да сам умрети од тога.
Да ли сам те пробудио?
Не, само сам одмарао очи.
Како је срце?
- ЕКГ изгледа добро.
- То је оно што желимо да чујемо.
Хоћеш да позовем некога
бити са тобом?
Не Звао сам надбискупију
за сваки случај.
- Којој цркви ви припадате?
- Ја не.
- Нисте пронашли један ти се свидја?
- Нисам погледао.
- Колико сте дуго у Чикагу?
- Не идем у цркву.
Стварно? Зашто је то?
Не сећам се.
- Ожењен си?
- Не
Нисте пронашли ону коју је волео?
Нешто тако, да.
Др Ковач, имамо дете
са лошим конгестивне срчане инсуфицијенције.
Медицинска сестра ће бити у
- Шта је Пулс?
-81.
16-годишњи.
Цоллапсед на кошаркашкој утакмици.
- Посматрање или играње?
- Ватцхинг.
- Како се зове?
- Ник.
Здраво, Ник. Ја сам др Ковач.
- Да ли си имао операцију срца, Ницк?
- Трансплант.
- Колико давно?
- Шест година.
- Зовите своје родитеље.
- На путу су.
БП 115/72.
Плућа су пуна течности.
Он је у плућног едема.
- Сублингуал нитроглицерин и почети инфузију.
- Отвори уста, Ницк. Ово ће помоћи.
Титрирати до 10 морфијума.
Треба ми 12-олово, гас крви,
преносиви груди и 40 Ласик.
- Пулс до 78.
- Обавести тим за трансплантацију.
И наручи пицу кревет.
Они желе да ми дају ново срце?
Да.
Не желим још једну трансплантацију.
Малуцци, шта сте се
у испита четири?
Дама са бронхитиса.
Слање је са амоксицилин.
- Бронхитис?
- Кашаљ, мијалгије, артралгије.
- Звучи као грип.
- Она је високо-одржавање.
- Вантс антибиотике.
- Антибиотици нису назначени.
Рекао сам јој то.
Она их и даље жели.
Потребно је да је образовати
о отпорности на антибиотике.
- Морам ли да?
- Морам прекинути круг.
- Лакше је написати рецепт.
- Ако храните медведе...
... Ће се вратити за више.
Тровање храном постаје
један литар раствора соли.
Проверите пост-смањење
раме због овога.
Ово је пацијент који је
чека на ХИВ тест.
Реду. Малуцци може да поднесе.
Овај последњи је деликатан. Он је високог ризика.
- Малуцци може бити деликатно.
- Хвала, шефе.
Не, озбиљно-
Дејв, ово ће
захтевају нешто такт.
Тако је.
Он је пацијент са моно,
је геј, одбија да користи кондом.
Мислите да можете разговарати са њим?
Без био неосетљив?
Наравно. Ја ћу све завршити
у лепом великом луку.
Картер, грађевински радник имао
осетљиво стакло је пала на њега.
- Можете ли ми помоћи са шивењем?
- У ствари, ја сам се. Морам да идем.
- О, да. Фундраисинг.
- Да.
То је више као породичној обавеза.
То је стварно ништа узбудљиво.
- Шта је милостиња?
- После-школа обогаћивање програма.
Обогаћивање?
Да. То је, знате, додатно образовање.
Уметност, музика, такве ствари.
Заправо, Абби ме спасао од
се топлоту од деде и бабе.
- Они врста инсистира да доведе некога.
- Надам се да је успешна.
- Хвала.
- Видимо се.
Хеј, Јефф. Ја сам доктор Малуцци.
Цартер је са дужности.
Ти... Имаш његове резултате лабораторијских?
Бих да разговарам са Јеффу о томе.
Извините нас?
Заправо, ја бих да останем.
Ја сам Шон, Јефф партнер.
- Да ли је то у реду са тобом, Џеф?
- Да.
Па, то је све добро, човече. Ваш ХИВ-
теста антитела су негативни.
- Стварно?
- Да. Имаш среће.
Али сада морате да се избегне ризично понашање
и држати се здраво.
Да.
Да ли сам нешто пропустио овде, момци?
Ја сам ХИВ позитиван.
Јефф и ја смо заједно.
- Кроз све.
- У праву.
Па, шта?
Да ли покушавате да уговор ХИВ?
- Ти буба-ловац, Џеф?
- Не тако назвати.
А шта се то зове? Самоубиство?
- ХИВ је лечити лековима.
- Не значи да треба да покуша да га ухвате.
Види, обоје знамо да је његова антитела
ХИВ-а може бити негативан...
... За шест недеља након излагања.
Дакле, не можете да нам каже
да је дефинитивно негативан, зар не?
Не, ми би имали да се
директну меру свог вируса.
Реду. Урадимо то.
То це потрајати.
- Сачекаћемо.
- Да, ми ћемо чекати.
Реду.
Стан Т-таласи у бочним доводи.
Реду. Поновите 12-водство за један сат.
Нешто није у реду?
Имате неке
неспецифичне промене ЕКГ.
А ту је и трење
око срца.
Сам шкрипав свуда.
Да ли сте имали бол у грудима?
- Повремено. Ја сам навикао на то.
- Како данас?
- Јутрос.
- Колико дуго?
Не знам, пола сата?
Можете имати течност око срца.
Могао би бити под ризиком од срчаног удара.
Осећам се добро.
Морамо да срчани ехо
и признати те.
Не
Морам да те посматра
најмање шест сати.
Ћу остати, али ја не желим
да се провери у.
Радије бих посматрати сте
у срчаном јединици.
Не желим да мој живот
да се оконча у болници.
- Нећеш умрети данас.
- Нећу бити примљени!
- Да ли си Ницк доктор?
- Да, др Ковач.
Нема доктор са њим,
само сестра.
- Па, Ницк је стабилан сада.
- Био је у срчане инсуфицијенције?
Да. Он је одговор на агресивну
терапију. Он има едем плућа.
Исто се догодило
након његове друге трансплантације.
Он је имао два?
Једна када је био 4,
опет кад му је било 10.
А сада је на листи за трећину.
Урадили ангиопластике прошле године,
али он је и даље слаба.
Да ли је Ник икада рекао да
он не жели ново срце?
Он каже да када је у депресији.
Он траје 15 лекова дневно.
- Он је још увек тако болестан.
- Много за 16-годишњи проћи.
Можете ли назвати унос?
Он треба да иде на виши статус.
Чекао сам да разговарам са тобом
да видимо да ли је то оно што сте желели.
Наравно да имамо.
Реду.
Мој пацијент грип жели да види
неко већи горе.
- У чему је проблем?
- Жели антибиотике...
... Их добије сваке године, одбија да напусти
док не добије рецепт.
- Где је она?
- Тачно тамо. Завесе 1.
Здраво. Моје име је др Грин.
Сара ХП. Ја сам био болестан
три дана.
Грозница, кијавица...
Феел као да ми је глава у шаци.
Госпођа Дел, антибиотици
не помажу грип.
- Увек моје помоћи.
- Уверавам вас да не.
Ви не дају им да ме
, јер сам сиромашан.
Ако дајемо антибиотике за милионе
људи који не требају...
... Отпор гради што је на крају
чини дрога бескористан...
... Људима који раде.
И зато што немају здравствено осигурање.
То је прогон!
- Мислиш?
- Знам да!
- Знаш шта? Прати ме.
- Па, где идемо?
Хајде, прати ме. Обрати пажњу.
Извините!
Моје име је др Грин. Ја бих
бих да видим представу руку...
... Људи који имају упалу грла.
- Овде.
- Да човече.
Кашаљ?
Болови у мишићима, грозница?
Сви имате грип.
Људи који имају грип неће бити данас
прима антибиотике.
Дакле, сматрамо да док одлучите
да ли желите да чекате или не.
- Шта то радиш?
- Брисање одбора.
- Није ли то кршење ЕМТ АЛА?
- Нисам отпустити никога.
Хеј, Грин. Реци ми да се не
дају бесплатне игле до наркомана.
- Од случаја до случаја.
- Не не не. На немају никакву основу. То је незаконито.
Не ако постоји јавно-здравствени
хитне, који има.
Колико вашег мозга
су исећи?
То не стави додатне
игле на улици.
Не занима ме! Ми нисмо морати
наркомани парадирају у и одавде!
Дакле, ви нисте заинтересовани за
сечење назад на ХИВ и...?
- И? Шта? Звучи као?
- Хеп...
- Хеп?
- Хеп-
Хеп? Хепарин, Седмобој?
- Хепатитис.
- Тешко.
Ви желите да започнете размену игла,
уради то из своје куће.
- Здраво.
- Ви носи смокинг.
- Ниси рекао да је то формално.
- Нисам?
Не
- Да, то је формална.
- Прешао си ме.
- Није битно. Изгледаш сјајно.
- Па, ми не одговарају, мада.
- Могу да идем промену.
- Ја не знам да ли поседујем хаљину.
Хоћеш ли купити?
Не Можете ли само-?
Само један минут.
- Љут си на мене?
- Да.
- Да ли сте добили фризуру?
Ко су моји родитељи разговарају?
Др Цордаи. Она је хирург.
Рекао сам ти да не желим операцију.
Био си у великом болу
када си то рекао.
Сам ипак мислио.
Нећете преживети
без трансплантације.
Надао сам се да га
се на мој матуру.
Али, ако не могу, не могу.
Са новим срцем, хоћеш.
Да ли знате како је
имати груди раздвајају?
Не
Ја једва хода на час,
сам се уморила.
Узимам таблете свака два сата.
И ја изгледам као наказа из
споредне ефекте. То није вредно тога.
- Он је на врху листе?
- Да. Статус 1-А.
То је само ствар чека
срце са утакмице ткива.
Чекали смо месец дана
о статусу 1-А прошли пут.
Сада када је он старији,
постоји више могућности.
Извините, господин и госпођа Стивенс,
али Ницк не жели ново срце.
Објаснили смо вам то.
Он је мислио да га.
Он има добре разлоге.
- Мислим да би требало да их слуша.
- Он је 16.
И да је уморан од оваквог ћивота.
Па, ја не одустајем од њега
јер је уморан.
Ја ти само
оно што ме Ник рекао.
Разумем.
Када смо га пређемо на јединици?
Не би требало бити превише дуго.
Кери, имамо мали персонални
проблем. Па, ти. Марк Грин.
Он хода около са ставом...
... Дељење игле,
бланкинг се на речима.
То је оток од
хемотерапију плочица.
- Стварно.
- Он има благо експресивног афазију.
- То је привремено.
- Ја не волим.
Мислим да он то воли.
Приметили никакве промене личности?
Он је добио веома супротстављамо са мном.
- Ти се користе за конфронтацију.
- Ми не говоримо о мени.
- Зар то није твој омиљени предмет?
- Само га средити.
- Ко је то са вама на плажи?
- Ерик, мој брат.
Нисам добио цео концепт иза
сувог цвећа. Мислим, они су мртви.
- Они су мртви чим их смањити.
- Да, али они изгледају лепо.
Мртвих изгледају лепо.
Тако је. У праву, не. Питао сам се.
- Питате шта?
- Питате...
Зашто не само купити свеже цвеће?
Зато што постоји нешто
тужна и мрачна о сушеног оне.
- Ох, да? Свиђа ти се тужно и мрачно?
- Да.
Реду.
Само дај оних пар дана.
Нашао си нешто.
То изгледа лепо.
То је деверуса хаљина.
Ради на вас.
- Лажеш.
- Не, искрено.
Не мислим да би ико знао.
Изгледа као да је направљен за вас.
Реду. Сада знам да лазете.
Идемо.
- Картер. Шта је ово?
- Шта?
Хајде.
Шта желите да, ЕЛ?
Нећеш ми рећи,
"Узгред, ова странка је у Паризу"?
Не, ми остати у Чикагу, обећавам.
Треба му завоје, ажурирају свој тетанус
и наручити шест-пакет кефлек.
- Изгубио си своју капу.
- Одлучио сам да носим ожиљак са поносом.
- Она додаје карактер.
- Па, то уплашило мало дете.
Назвао ме Хумпти Думпти.
Па, Хумпти, како се осећате
о једном вечерње службе?
- Шта сервис?
- Венчање.
Координатор два пута добио жути картон поподнева,
и желе да нас гурну назад до 5:00.
- То би гурнути пријем назад.
- Да.
Већ сам разговарао са
угоститеље. Он каже да то могу.
- Али не можемо да користимо двориште за коктеле.
- Шта није у реду са патио?
Априла, увече,
било би стварно хладно.
Па, питајте га да се исели Тхе,
знаш...
Спаце грејачи.
- Тако је све у реду са тобом?
- Да наравно.
Реду, онда.
Марк, постају боље.
Тхе афазијама се губи.
Драго ми је да тако мислиш.
Не, то је. За неколико недеља,
ће све нестати.
Не мислим да могу да рачунам на тебе
за непристрасну мишљење.
Не, не можете. Ја сам пристрасан.
И ја сам у праву.
Др Цордаи?
Ник Стивенс је управо ухапсила.
- Чија пацијент? Ја ћу га зграби.
- Ковач.
- О, Боже!
- Шта је ритам?
Ипак В-Тацх.
- Напуни на 300.
- Хајде, Ник!
Извините, господине.
Мораћете да одступи.
Ок, морам да интубирамо.
100 лидокаина.
Станд би амјодарона.
- Цхаргед и спреман. Јасно!
- Јасно.
- Још увек нема промена.
- Молим вас, спасите га.
360.
Треба ми црицоид притисак.
Сам у
- Реболус 50 лидокаина у пет.
- Јасно!
Облачно.
Имамо ритам.
- Постоји слаба радијални пулс.
- Мик уп тхе Добутамин.
Отвори очи, Ницк.
Хајде, Ницк. Пробуди се за мене.
- Добро дисање билатерално.
- Не одазива на болне стимулације.
Он није био доле дуго.
Он би требало да пробуди.
Можда.
- Три одвојена подешавања лигхт.
- То је од суштинског значаја удобств.
- Разговарала сам са Луку.
- И ја исто.
- Није тако тешко за вечерас.
- Не, он не постаје љубоморан.
Икада.
Све ове године сам живео овде,
никад нисам био на...
Натурал Хистори Мусеум?
То је криминалац.
- Имају диносаури, пећински људи.
- Диносауруси и плес?
Да. Моји баба и деда
као спектакл.
То неће бити тако велика
од договора, ипак. Неколико људи.
- Ти си тако мртав.
- То је нека врста сцене.
- Врста?
- Рекао сам ти. Они воле спектакл.
Да ли си одрастао да
овакве ствари?
Ово је уобичајена курса. Ако
га мрзим, можемо оставити на пола сата.
Нећу да мрзим.
- Можемо ли патка фотографа?
- Можемо ли?
Хеј, Јефф. Где је Шон?
Отишао је да помери кола.
Не желим да чекам
да ти кажем новости.
Ваш вирусна тест је вратио.
Не вируса откривена.
- Па ја сам стварно ХИВ негативни.
- Дефинитивно негативан.
Ти и...
- Ти и Шон су близу?
- Беен заједно скоро годину дана.
- То је лепо.
- Да.
- Али ништа није вредно умрети за, зар не?
- Ја не умирем.
Не Сигуран си сада.
Али мораш да се заштитиш.
- Ја ћу да се пре или касније.
- Не ако вежбате сигуран секс.
Не желим да га третирају
као да је контаминирана.
- Са кондомом, да је како се осећа.
- ХИВ може убити, Јефф.
- Знам много људи који живе са њим.
- Много људи...
... Радије
живети без ње.
Види.
- Колико си, човече?
-23.
Зато што имаш
50, 60 година испред вас.
Волим га.
Па, ако те воли,
желе да остану здрави.
Он сматра да је то једини начин
који заиста можемо бити интиман.
То је лако да каже.
Он је добио вирус.
Немам никог другог.
Сте сами.
- То су Боунцерс. Ја их знам.
- Ох да?
- Кора је много гори од њиховог уједа.
- Видим како држе људе у реду.
- Џон, ту си.
- Здраво, деда.
- Коначно! Неко кога сам хтео да разговарам.
- Не тако гласно.
- Да ли је ово твој пријатељ из аукцији?
- Не, она има грип.
- А ти си?
- Еби Локхарт.
Џонатан Труман је Картер Херо
Драго ми је. Ми не добијамо да видимо
превише пријатеља Џони је.
Си среце вецерас.
Ти си веома добар да се обучена
и изаћи на тако хладне ноћи.
Бих радије остати код куће
у баде мантилу.
- Не дај да Гама то кажеш.
- О, она ме зна до сада.
- Волео бих да је упознам.
- Где је она?
Говорећи на главни говорник.
Настави.
- Хоћемо ли?
- Драго ми је да смо се упознали.
Лепо се проведите.
Друг из аукцији?
Последња породични догађај сам био у,
ћерка домаћина, она...
- Нема везе.
- Не, хајде. Кажи ми.
Да ли си икада узети часове плеса?
- Не ти?
- Да. Заправо, имам неколико потеза.
Сигуран сам да уради.
Нега да му дати вртлог?
- Не знам.
- Хајде. Само ме прати.
- Нисам сигуран да могу.
- Имам те.
Осећам се као да сам код мене
пролеће формално у средњој школи.
Отишао сам са овим типом Сетх.
Али имао сам заљубљена у овог момка Тим.
- Осећам за Сетх.
- Када је отишао у купатило...
... Тим ме је питао да ли желим да
напоље и запалим цигарету.
И никада нисмо вратили унутра.
- То је окрутно.
- Знам.
Да ли је то када сте почели пушити?
Претпостављам.
Види, то је све Тим стиллман крив.
Тако је.
Нисам те заборавио.
Ваш ЦБК је нормално.
- Гледао сам како радити на тог момка.
- Да.
Бићете у твоју ехо ускоро.
Било је изванредно.
Ти си га у живот.
Да.
То неће учинити много добра
ако он нема операцију.
- Не могу да му срце наћи?
- Он не жели један.
Али он је тако млад. Постоје
сигурно бити медицински напредак.
Он је мора борба.
Могло би се рећи
вама свеједно, епископа.
- Борим.
- Јеси ли?
Кажете да би продужи свој живот,
али желите да убрза своју смрт?
Не радујем
се умире, др Ковач.
Али исто тако не желим да будем
ослабио или везани за постељу.
Само бих да сам храбар као он.
Мислим да сте били
више него храбра.
Да ли сам?
Сам желео да постави добар пример,
служим парохију, до Божји посао...
... Докле год сам могао,
а затим идите на славу...
... Који у најмању руку милости.
Али има времена...
... Кад сам сам у молитви
или покушава да заспим...
... Да само да ме обузима.
Нисам требао осетити
онако понекад радим.
Како то?
Уплашена.
- Имаш број телефона, зар не?
- Да.
Требало би сутра и
закажите, знаш?
Ћу видети.
У сваком случају, хвала.
Да.
Џеф?
Ћеш се заштитити
од сада па надаље?
Можда.
Вероватно не.
- Велики планови вечерас, Малуцци?
- Не, само одавде.
Само напред, 104.
На кућу једног 65-годишњег мушкарца.
Пропали у купатилу.
Га Пронађено у В-фиб.
Халех, могу ли узети микрофон?
Дефибриллатед пута четири. Дали епи
и лидокаин. Сада у асистолија.
Он је нестао.
Ово је др Грин.
Шта је доле време?
Овде сам 15 минута.
Вероватно доле још 10 пре тога.
Свака медицинска историја?
Два МИ је.
Статус, након бајпас операција.
- Именовање Тхе Ласт доктора?
- Холд он.
Ако се видео ПМД року од месец дана,
може да се пријави умрлицу.
- Саве нас муке.
- Сав његов кардиолог пре девет дана.
- Још увек у асистолија?
- За последњих пет минута.
- То је то. Стоп вештачко дисање.
- Шта?
Сам га изговорио.
Време смрти, 2118.
- Можеш ли то?
- Да. Можете.
Нека је породица знала све
је учињено под вођством лекара...
-... Али он није реаговао.
- Хоћеш да превезе?
Не, има их
обратите се Фунерал Хоме.
Ово је жупаније Опште,
јасно са Ресцуе 104.
Не знам
зашто је било потребно.
Шта је сврха пролази кроз
предлозима?
Ја сам у потрази за др Ковач.
Ја сам доктор Фрост владике Стеварт
лични лекар.
- Видиш? Био си сјајан.
- Имао сам добар партнер.
Ако се заиста мотивисани,
можемо ући у такмичење.
То је можда превише
добрих ствари.
Хвала.
- О, не.
- Шта?
Здраво, Еби.
- Шта радиш овде?
- Шта ти радиш овде?
Овде сам са пријатељем.
Џон Картер.
- Како си?
- То је Рицхард.
Шта радиш
у добротворне манифестације?
- Ја сам овде са Алекис.
- Ко?
Отишла је да нас пиће.
Она довољно стар да пије?
- Богата, ко је ово?
- Ово је Абби.
- Здраво.
- Ми схоулд-
- Где сам видео ту хаљину?
- Ниси.
- Кунем се.
Ја стварно не мислим
сте икада видела.
Моје сестре венчање.
Био си деверуша.
Увек господин, Ричард.
Хвала вам.
- Богата, хајде да седнемо.
- Добро. Драго ми је упознати те.
Да ли сам будан или је то
само ноћна мора?
Прошле недеље сам му дала ИВ Солу-Медрол
и стави га на...
-... Стероиди високе дозе за његово артритиса.
- Прошле недеље?
- Да, ово је његов други пут овде.
- Он има дијабетес.
Стероиди га на интензивној нези
прошле године са ДКА.
Нисам знао!
Зато треба да
контактирао његову основну лекара.
- Хтео сам да, али-
- Шта му је шећер?
-348.
- Добар посао, докторе.
Ви уништава своју визију,
своје бубреге, његов циркулацију.
Сада када знам о његовом дијабетеса,
сам проверу за штету крајњег органа.
Сам се лечење епископу Стеварт 15
година. Он не треба другог доктора.
Можда би требало да му кажем да,
зато што је дошао код мене.
Испод тог одори,
он је само човек као и сви остали.
- Човек суочени са смрћу.
- И сада је дрога тражење.
- Он само жели да исправим осетити.
- Па, то није могуће.
Где је?
Реду, 104. Видимо се на задњим вратима.
Ово је жупаније база. Јасно.
- Шта се дешава?
Довођење -104 у пуном хапшења.
- Управо сам разговарао са тим типом.
- Цаллед на путу. Срчани застој.
Сам га већ изговара.
- Не, не, не.
- Му је дао два атропин на путу.
- Који је твој проблем? Ми смо то урадили.
- Породица одлепио.
- Не истовар пацијента.
- Морамо да. Ми смо ту.
Он је био мртав сат времена.
Га породица је пожелео да види доктора.
- Марко.
- Кери, он се не би требао бити овде.
- Стани ЦПР.
- Не. Настави компресија.
Рекао сам стани. Ово је тип
који је умро код куће.
Настави, Клео.
Подесите Траума 2 за пуну хапшење.
- Он је мртав.
- Када болничари да нам донесе пацијента...
... Морамо да бринемо за њега.
- Цхуни, желим ставити покров на кревету?
- Покров?
Да, он је мртав.
Можда уштедети време.
- Неће добити га, Керри.
- Још увек покушати. Ти водиш овај или ја?
- Добро. Шта је његов ритам?
- Још асистолија.
Шта мислиш? Још једна амп
од епи? Да га вратимо?
Ученици фиксне и проширене.
Холд компресија.
Др Финцх би ли се слажете
да је ритам је асистолија?
- Да.
- Код је завршен.
Извадите цеви
и очистити тело.
То је породица.
Надам се да су им помогли.
Ћу да разговарам са њима.
Тако типично за њега да плаче сиромашне и онда
појави на овој фенси забаву.
Да ли мислите да
је чак лепа?
- Не верујем да ћу ја одговорити на то.
- Ја то не видим.
Мислим да је ово глупо.
- То је Плави БМВ.
- Шта ако је њен ауто?
- Шта мислиш да би вози?
- Тогда Лекус?
Гет ит? "Алексис"?
Не међувремену Рецимо да га нађем.
Шта ћеш да урадиш, укуцајте га?
- Не Можда ћу само сласх гуме.
- Мислим да би било претеривање.
Стоп! Зауставити! Чекати! Ево га!
- Имате ли оловку?
- Да зашто?
- Ја сам пустити ваздух из гума.
- Колико гуме?
- Двоје је фер.
- Један је фер.
Добро. Пен, молим.
Шта сада да радимо?
Мислим да морамо покренути.
- Он је будан?
- Да. И оријентисан.
Пассед ментално-статус
испит са одличним оценама.
- Где га водите?
- Он је добио никаквих неуро дефицита.
- Он ће ићи на интензивној нези и да се ектубатед.
- Срце?
Ја цу препоруцити операцију
одбору трансплантације.
Др Романо?
Ник је затражио
да нема операцију.
Па, он је малолетник.
Његови родитељи да тај позив.
Ти ћеш да га то уради,
знајући како се осећа?
Др Ковач, он је тинејџер.
Шта они знају о животу?
Он ће нам се захвалим за овај
за неколико година.
Марко.
- Ја сам се, Керри.
- Морамо да разговарамо о томе.
А шта би "то" бити?
Начин на који су понаша.
Нагли, цавалиер-
Реално?
- Да ли си спреман да се врати?
- Да, јесам.
- Марк, ти још увек посежу за речи.
- Добро сам.
Шта се дешава у коду
ако ти треба срца лек...
-... И не могу да се сетим имена?
- Неће се десити.
- Питам вас да се мало слободног времена.
- Ја ти не.
Др Фрост је организовање ви
имати још тестова у понедељак.
- Да ли ти је хаљина доле?
- Био је прилично љут, да.
Он је веома посесиван о мојој неге.
Ви сте били на његовој територији.
Па, као што сам му рекао, ваши ЕКГ
и срчани ензими су нормални.
Хвала, др Ковач.
За лечење и за слушање.
Ви сте добродошли.
Видио сам да су узели дечака.
- Хоће ли добити операцију онда?
- Да.
- Жао ми је.
- И ја исто.
Мислиш да би могао да бира
како је желео да живи?
Мислим да јесте.
Па, ја да радим.
Да ли још увек желите да се стероиди?
Морам да радим.
- Јадник нема чак ни ААА.
- Дакле, он мора да плати за ово.
Можда Алексис ће чип у
Изгледа спреман
позвати такси.
Ја бих рекао да смо успешно
уништи њихову вече.
Мисија обављена.
- Сада се осећам некако лоше.
- Зашто?
Зато што сам некако
упропастила и наш ноћ.
Руинед, како?
- Поред вандализма?
- Да.
- Да смо се смрзавају на смрт?
- Никад ниси видео своју баку?
- Она зна да је тамо. Доста.
Добро, онда, претпостављам ништа.
Имао сам окаи време.
И ја.
Ово је Кери Вивер у округу.
Требам информације о
процену лекара...
... Који је вероватно
когнитивно оштећеног слуха.
Да ли говоримо прва ствар
понедељак ујутро?
Хвала.
Субтитлес би СДИ Медиа Гроуп
Риппед би бладе2 за ТусСериес
ввв.твсубтитлес.нет
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pns4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове