-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Preveo: Madafaka
''Ponovo ljubav''
Kada si na pola, imaš osećaj
da se nikada neće završiti.
Ali bio je sa mnom.
Uspeću.
Sećam se tog jutra.
Hanter i ja smo se dogovorili.
On bi očistio podrum,
ako bih ja preplivala jezero.
Pristala sam odmah.
Naš podrum je bio užas.
Ispostavilo se, da dok
je vozio kajak iza mene,
tada mu se javila
poslednja pesma na njegovom albumu.
Prvi put, kada sam ga dovela
ovde da vidi gde sam odrasla,
odlučio je da ovo bude mesto
gde će pisati svoju muziku,
gde će imati brdo dece
i dvorište dovoljno veliko
da se čovek izgubi u njemu ...
da postane deo divljine
umesto da postane deo scene.
Za većinu pesama sa albuma,
ne znam odakle je dobio
inspiraciju,
ali za ovu sam znala.
Držala sam se pesme koju
smo napisali zajedno.
Zajedno kao što je suđeno,
pošto nisam imala u planu
da živim sama u šumi.
Ali eto me,
daleko u nedođiji,
bez njega.
Ne gledajte me tako.
''Hanter Majls 1978-2014''
''Šta ostaje posle sna kada se završi''
G. ''popularni''.
U redu.
Imate li neke knjige o
tome kako se pišu knjige?
Pravila i gramatike,
zarezi i tako to?
Da, preporučujem ''Izlet
na pučinu'' Virdžinije Vulf.
U delu naučne fantastike,
donja polica.
Spremna sam za sledeći zadatak.
- Hana, gubiš vreme, u redu?
Dajem kolumnu nekome drugom.
- Šta? Kome?
Ne želim da sviram violinu
po tvojim notama.
Aptone, ne,
nemoj me testirati danas.
Radila sam celo jutro. Jesam.
Daj mi intervju. Hajde.
Neka bude dobar ovoga puta.
Ešter Grili.
Broj rođendana 88.
Bog je blagoslovio.
- E sad, 600 reči,
i insistiram da ne
potrošiš puno vremena na to.
Taj ''Frenklin Žurnal'' uvek
stremi ka savršenosti. -Da.
Specijalna pošiljka je stigla? Biografije?
- Jesu.
Moram biti dobro upućena
u svaki delić tog žanra.
Pa, ovo će ti pomoći.
Ovo je dobro štivo.
- Evo. - Daj mi to.
U redu. Ti si baš
neki blagajnik labavog morala.
Hvala. - Znaš šta?
Možeš da zadržiš ovu. - Ne, hvala.
Možda ti se i svidi.
- Možda. - Obožavaćeš je.
Opa.
Zdravo.
Ok, momci
hajmo napolje.
Hajde. Hajde.
Imate 2 nepročitane poruke.
Prva poruka:
''Zdravo, g. Majls.
Endru MekKejb je, zovem ponovo.
Nisam siguran da dobijate
poruke,
hteo bih da popričam
sa Vama o preminulom suprugu.
Istraživao sam njegov rad ...
- Poruka obrisana.
Sledeća poruka:
- Hajde. Eto ga.
Pa, možda ćete i čuti
neku ovih dana.
U međuvremenu, predstaviću
se malo Vašoj sekretarici.
Ja sam učenjak, pisac, profesor
na Hofstra univerzitetu ...
- Dobar dečko. - pop kulture i Američke studije.
Idi! Idi! Donesi!
Endru MekKejb.
Da vidimo.
Profesor.
Manijak, verovatno.
Čestitam, pišete blogove.
Ćaos.
Ćao, Hana.
- Ćao.
Doneo si pticu.
Morali smo iseliti ovo
malo stvorenje.
Pravi mali momak.
Pomislio sam da bi ti želela
da ga pričuvaš. - Znaš ...
Upravo sam krenula da radim
nešto. - Ja sam na pauzi za ručak
a ova ptičica u mojim
rukama
bila je vredna kopanja po žbunju.
Ćao, nisam kod kuće.
Ostavite poruku.
Knedlice, jesi li tu?
Mama je. - Mama?
Neće ti se ovo svideti,
dušice,
ovde je neki brbljivac
u uskim pantalonama
iz Nju Jorka,
pojavio se danas
ovde na nekom fensi motoru.
Svima postavlja razna lična
pitanja o Hanteru. - Ne.
Verovatno još jedan reporter ...
Šta? Mama? Iz Nju Jorka?
- Da, dušo.
Predaje na Hofstri
ili tako nešto.
Kako god, odseo je u Čikadiju
u Mont Blu motelu
ukoliko želiš da ga posetiš.
- Ne. Ok, mama. Moram da idem.
Hofstra? Alo!
Hofstra? Tu si?
Šta je to?
To.
Aptone!
Neki prljavi prevarant
mi se uneo u facu.
Eno ga u kafeteriji.
Pomozi mi da ga razbijem.
Razbiješ? - Šta ...?
- Mogu da te ''frljnem'' kao frizbi.
Ok.
Kažem ti da je žustra.
- Ja volim žustre.
Hana, ovo je Endru MekKejb.
Pričali smo o nekim kul stvarima.
Da. - Znaš, on predaje na ...
- Hofstra univerzitetu.
Hofstra.
- Tako je, da.
Hoćeš zabranu prilaska odmah
ili čekaš tužbu za klevetu.
Izvini?
Vi paraziti ste završili sa
ogovaranjem Hantera.
Jasno?
- Laješ na pogrešno drvo.
Verovatno misliš na žutu
štampu, slažem se da su dno.
Ali ja pišem knjigu.
- Piše knjigu. - Izdajniče.
Vidi, svi koji su bitni
naći će se u njoj, ok?
Ali Hanter Majls je srce i duša.
- U redu.
Priznajem da si užasno uporan.
- Hvala ti.
Ali moj muž je osoba,
stvaran čovek.
I svaka pesma koju je ikada
napisao i sve što je dotakao je moje.
-Razumeš? Moje.
Kraj.
Moje.
Ova rutina lude udovice,
to pali kod ljudi?
Deluje mi malo previše.
Izvini. Preterao sam. - Da.
- Izvini. Vidi.
Poštujem duboko
sve što je tvoj muž rekao
u tim rasparčanim pesmama.
Tih nekoliko je ...
odakle ti to?
Šta to radiš?
Hej, dolazi ovamo.
Vrati to.
Gospođice, to nije vaše,
da biste ga uništavali.
Izvini. Samo sekund.
Molim te, vrati mi knjižicu.
Kao da smo u snežnoj kugli.
Puno posla je utrošeno,
znaš li to?
Prođi. Molim te, molim te.
Zezaš me?
Pa ko još to radi?
Ostavljaš veoma loš
prvi utisak.
Postoji mnogo faza
žalosti. - Da?
Hana je trenutno u fazi
vandalizma. - Da. Žustra?
Hvala na upozorenju.
''Predajte se otvorenog
srca Hanterovim rečima
i ubrzo će te shvatiti
da su ne one oduvek bile
ranjene kle-kletve
sa udaljenih mesta,
vetrovita polja visoke trave
i umirućeg svetla,
drugačije rečeno, elizija.''
''Čovek koji je pevao
iz transcedentnosti
mnogo pre nego što je
njegova duša prešla hladnu reku ...
on sija sa nadom.
On vas vuče ispod pokrivača
na čitanje sa baterijskom lampom ...
blista nad nama,
nad onim za šta smo ...
i onome čemu se nadamo
da ćemo postati.''
Ćao, nisam kod kuće.
Ostavite poruku.
Ok, vidi,
pretpostavio sam da
posle par godina ...
možda želiš da pričaš o njemu.
Loše sam pretpostavio
i žao mi je zbog toga.
Tvoj muž mi puno znači.
U redu, da ti kažem nešto.
Idem nešto da pojedem
i napuštam grad, ok?
Ali zaista želim da
mi vratiš knjižicu.
Ili šta je već ostalo od nje.
U redu.
Odlučila sam da te saslušam.
Ok, ali u narednim minutima,
to će biti zvuk žvakanja.
Imaš 30 sekundi.
Iznesi tvoj slučaj.
Ok, ne treba mi ni toliko.
Želim da učinim tvog muža besmrtnim.
To je surovo.
Ne, surovo je to da,
ma koliko je njegova muzika dobra,
biće zatrpana u lavini
bljutavih singlova.
Neko treba da mu podigne
spomenik, da ga izdigne iznad krša.
A to si ti? Vanredni
profesor istine na svom hogu?
To nije hog.
To je kafe rejser.
Motor iz Evrope.
Evo.
Imam par pitanja.
- Da, prvo ja.
Ta tvoja knjiga ...
Ne radi se o tračevima.
Nije referenca, nije fikcija, ok?
Ali je divlje romantična.
To je hor izgubljenih glasova ...
umetnika, poeta, muzičara,
svih onih koji nisu uspeli
da se izbore sa svojom mladosti.
I da bi razumela
šta ja to pokušavam,
a to je dekonstruisanje
zdanja komodifikacije
za koje verujem da je naše
društvo sahranilo kreativnim nagonom.
Želim reći da je svetac
celog etosa.
Znaš šta?
Nisam zabrinuta.
Niko neće ni čitati tu knjigu.
Šta želiš da znaš?
Da.
Hanter je odrastao u Filadelfiji.
Da? Bubnjar pank benda?
Odjednom on peva
iz sveg srca
negde na kraju planete
na akustičnoj gitari?
Kako se to dogodilo?
- Svidelo mu se ovde.
Da? Mislim ...
voleo te je a ti si odavde.
U redu, da.
Ja sam za sve kriva.
Mogu li da sklonim?
- Naravno.
Znate šta?
Poneću to kući, psima.
Završili smo?
- Ne, ne, ne. Znaš šta?
Ono što ja želim da znam je,
ok, ovako, on je osetljiva duša
koja je izbacila singl,
skoro savršen album,
pravo iz šuma Mejna, tačno?
I pre svih tura i
puštanja na radiju,
haosa, korupcije ...
puf, nestao je.
Šta se tu dogodilo?
Neki nesrećan slučaj ili
tome slično?
Da.
Vraćam se.
Hana, hajde da pričamo.
Ok, MekKejb.
Imaš dobar ukus za muziku.
Imaš tvoje teorije o potrošačima,
bla-bla, ali evo o čemu se radi.
Bilo koji spomenik da
gradiš za njega,
ja postavljam cigle.
Ok, sačekaj.
Polako.
Žao mi je.
Veoma mi je žao što
želiš da on padne u zaborav.
Znaš šta, stvarno ti želim
da napreduješ, postaneš bogat,
ili šta god te je već
dovelo ovde. Sklanjaj se od mog vozila.
Osudila si genija na zaborav.
Radi sa mnom na ovome.
- Radim, glavonjo.
Ja ću napisati njegovu biografiju.
- Šta? Čekaj, stani.
Ne.
Otvori prozor.
Hajde da pričamo.
Molim te!
Ok. Fino.
Nije važno.
Drago mi je da smo se upoznali.
Ona odbija saradnju.
Više ne znam ni da li
smem da koristim njegovo ime u knjizi.
To je sranje,
mogao je biti
kamen temeljac
cele ove proklete ...
Vidi, izdao je
jedan iznenađujuće dobar album,
imao je potencijal
ali šteta što je umro mlad.
Da, ali ljubavi,
znaš li koliko je disertacija
napisano o ...
na primer, Kobejn, Bakli, Arbus.
Eliot Smit, Nik Drejk,
Dejvid Foster Valas.
I tako dalje, znaš?
Hanter Majls?
Neistražena teritorija.
Imao sam ga u šaci.
- Ne, ne, ne.
Ovo te neće slomiti.
Pođi sa mnom u grad.
Skautiram 3 benda nedeljno,
mnogo su moderniji od Hantera Majlsa.
Znam to, dušo.
Zato je on toliko velik.
Nema ništa moderno
u vezi sa njim.
On je večan.
On je ...
Za Hantera Majlsa.
Ćaos.
Kao svemirski pod
zumiran preko horizonta,
kapetan je pustio
njegov reptilski glas,
''Gušterbote,
pusti vatru iz nozdrva!''
Puštaj!
Hana. Hana Majls.
- Doći ću kasnije.- Dolazi ovamo.
Nisam znao da si ljubitelj
''Crva iz Gondolaka''?
Evo.
Pročitaj, molim te.
Prvo je intro,
pa nešto tipa prvi podeljak,
i onda epilog.
To je početak.
Ima par interesantnih stvari.
Ali znam koliko si sposobna.
Kada si u elementu,
ti si kao iskeženi vuk
što zavija sa planine.
Ali ovo je kao bezubo
prase izgubljeno u šumi.
Strava. Hvala ti.
Hana, pokušavaš nemoguće.
U redu je potražiti pomoć.
Hvala ti, Aptone.
Neću ti se obratiti za pomoć.
Nema na čemu,
ali nisam mislio na mene.
Nikad.
Dođi.
Fikcija ili autobiografija?
Stav ili priznanje?
Bigi je bio definisan
time što je bio ubijen
od strane 10 krek zapovesti.
Pitam Vas, šta to znači,
da prikačite vaš ulični kredibilitet
na sopstveno posmrtno iščezavanje?
To je sve.
Da vas obavestim,
posle pauze ćemo
pričati o Kul Hercu,
počnite već na pauzi da
razmišljate o kulturnom prisvajanju.
Što nije isto što
i kopiranje ispita
sa ''Vikipedije'', g. O'Brajan.
Uhvaćen si.
Profesore.
Lepog li iznenađenja.
Otkud ti?
Možda ti se jede suši?
- Da veoma, spasila si me.
Ješćemo tamo. U redu.
Samo sekund.
Halo?
Ćao, ovde je tvoja prijateljica
udovica koja odbija saradnju.
Pa, zdravo,
g. Hana Majls.
Kako si? - Dobro.
Kako je u Nju Jorku?
Prevelika gužva, uobičajeno.
Evo u čemu je stvar,
to tvoje istraživanje ili
šta je već o mom mužu,
ne dopada mi se,
a Hanter bi te prebio iz
mnogo razloga,
ali takođe bi poštovao
vaše mišljenje o njegovim pesmama.
Izvini?
Poštovao me?
Bezobraznog glavonju?
Jesam zaboravio neki epitet?
Zaboraviću naš prvi susret ...
Dobro, dobro.
I ja ću.
Samo malo.
Psiho, smaračka udovice.
Puf. Gotovo.
Nastavi.
Ti si samo još jedan u nizu
krvopija koje su
dolazile ovamo da kopaju
po prljavom vešu. - Ne, nisam.
Šta to radiš?
Zoveš da bi me zezala?
Ne, ne, ne.
Imam predlog.
Ponudu.
Pisao si biografiju nekad?
Šta?
Znam šta se dešava.
Ti si jednostavno luda.
Da, očigledno, pošto
mislim da ti fali pola mozga,
ali trebaš mi ...
da mi pomogneš da svedem
život neverovatne osobe
na samo par hiljada reči.
Već imam ugovor za
knjigu sa Rendom hausom.
Datum izdavanja. Šta ti imaš?
- Ništa.
Imam istinu o poslednjih
10 godina njegovog života.
Dobićeš pristup
svim zabavnim stvarima ...
njegovim notama i tekstovima.
- Ok, ok. Sačekaj samo.
Da pređemo sve još jednom.
U redu, ja ću pisati ...
Mi ćemo pisati.
Mi?
Zajedno?
Ok, ostaviću ti levi deo tastature.
- Bićemo ko-autori.
Tvoje ime će biti ispod mog.
Ok, Hana. Ja imam pozajmicu.
Hanterovo životno osiguranje
nije veliko ali ...
mogu ti dati 40 posto.
Zezaš me?
Diži, diži.
- Kako misliš da podignem?
To je 5 puta više od moje pozajmice.
Plus mi daje ključeve
carstva.
50. To je sve.
Vidi, razmisli.
Da Vam kažem, g. Majls.
Dobili ste daktilografa.
To!
- Šta? Stvarno?
Ok, to znači da će te
doći ovamo.
Da, da. Uskoro će raspust.
Imam gostinjsku sobu.
Možete ostati u njoj.
Da, da.
To mi odgovara.
Vidimo se u zemlji odmora.
Poneću kupaće gaće.
- Ha.
Ok, hajde da pustimo
stranca u kuću.
Ćao. - Ćao.
Vidi ti njih.
Ne pokazuj strah.
- Vidi ti to.
Ovo su psi. Ovo je Ripken.
Ovo je Glover. - Ripken, Glover, odlično.
Ja sam Endru. Zdravo.
Ovako mirišem. - Da, ok. Nije siguran.
Ok, odvešću ih ovamo.
- Da. - Hajde.
Hajde unutra.
Vreme je za spavanje.
Zdravo, ponovo. - Zdravo.
- Lepo je poslovati sa tobom.
Kakvi su putevi?
Pa ...
neoznačeni, teški za praćenje,
kao da sam se probudio
iz košmara snežnog slepila.
Hoćeš? - Da.
To će biti od pomoći.
Nemoj pogrešno da me shvatiš,
ja volim mesečinu kao
i svaki drugi čovek,
ali nisam očekivao
da se vozim po mesečini.
Vi ljudi iz gradova, imate
taj ''ne zezaj se sa mnom'' stav
ali generalno ste
velike pičkice.
Biće ovo gotovo do jutra.
To je samo zadirkivanje.
Sigurno nećeš čaj ?
Ne, hvala. Ne, ne, ne.
U redu je.
Znaš šta?
Možda bi mogla da mi pokažeš
gde ću biti smešten večeras.
- Aha. - I tamo ću napraviti
čauru od ćebadi.
Pozvati moju devojku, da je
obavestim da sam preživeo. Jako se brine.
Ali ustaću ponovo,
kažem ti.
Biću spreman da zaronim
u moj novi posao.
E tada,
popiću tvoj čaj.
A to tada možda,
samo možda,
ću zaboraviti da si
me nazvala ''pičkicom''.
U redu?
Pozdrav, tebi.
U pravu si. Spavaš.
Moja greška. U pravu si.
Pederski potez.
Ti si mu saučesnik.
Zdravo.
Hod srama.
Ovde nastaje magija?
Ako razbijanje tvoje glave
o monitor, nazivaš
magijom, onda da.
Šta imaš?
Pa imam jednu od onih
fioka u kuhinji
punoj nepovezanih stvari,
kao što su uputstva,
istrošene baterije, mutilice za jaja,
kako je izgubio nevinost,
njegove šale,
njegove teorije zašto
je četvrtak najbolji dan,
i sve ono što ne mogu zaboraviti,
po nejasno poređanom redu.
''Ništa ne smrdi toliko
kao gomila neobjavljenih spisa''.
Citat Silvije Plat pre
nego što je izgorela na 350 stepeni.
Da, priđi zmaju.
Pa da počnemo sa
mojim beleškama.
To ti je kao knjiga
bez glagola.
Da, ali šta je sa
njegovim beleškama.
Jel' pisao dnevnik, ideje
za pesme, tako nešto?
Ne, sve je čuvao u glavi.
Imam njegov poslednji intervju.
Da, Hana, vidi,
pre nego što počnem,
ne mogu da razmišljam
o početku priče,
bez da znam kako je ...
znaš.
Dobro.
Trebao je već biti kod kuće.
Na telefonu mu se
uključivala govorna pošta,
pomislila sam da je
još uvek tamo.
Nema signala tamo
u Tambltaunu.
Pao je mrak
i krenula sam da ga tražim,
misleći da mu je pukla guma,
ili da je udario jelena,
u najgorem slučaju.
Onda sam videla njegov
kamionet na stazi.
Kasnije su otišli
u planine
sa baterijskim lampama
i psima i ...
u sred noći, u plitkoj
jami su ga našli.
Planinario je?
- Pešačio.
Nikada nije išao tom stazom?
- Ne. Išao je stotinu puta
sa istim parom čizmi koje
sam mu kupila za Božić.
Znaš, nekad napraviš malu grešku,
udariš koleno, dobiješ masnicu.
A nekad napraviš malu grešku
i padneš na glavu sa planine.
Žao mi je.
To je nešto najmanje interesantno
vezano za njega.
Možemo sad da radimo
na njegovom životu?
Da. Da, naravno.
Ali mislim da bih trebao
da odem tamo.
Zašto? Da zadovoljiš
tvoju morbidnu radoznalost?
Naravno, možda moj tata
može da te odvede tamo.
Ako ga budeš upoznao.
Na Uskrs ili tako nešto.
Pridružiće mi se na raspustu?
Ne, oni žive u gradu.
Prave veliku večeru za Uskrs.
Ali ne brini. Nije obavezno.
- Šta pričaš?
Završio sam master
na Američkim studijama.
Moja specijalnost su
porodična okupljanja.
O ovome sam ti pričala.
Ovde je.
Samo ...
Hvala ti.
*Hematom na mozgu.*
Zdravo, druže.
Gitara nije naštimovana.
Da, sedela je pored kamina predugo.
- To je onda zbog toga.
Pritom sviram levom rukom
i ne znam baš šta radim.
I to.
- To su 3 stvari ...
Definitivno.
- kada se saberu, dobiješ ovo.
Idem da intervjuišem ovu ...
Da, vratiću se brzo.
- Nekog ko je poznavao Hantera? Idem i ja.
Ne, nije to.
Radim kao frilenserka
za lokalne novine
i pišem ove male
portrete ljudi.
To je baš slatko.
Ok. Kasnim.
Radi naporno.
Ok.
Recite mi šta ste jeli
za rođendan.
Bila je to najveća pita
sa 88 sveća,
sve sam ih ugasila sama.
A šta ste poželeli?
Ne mogu ti reći, Hana.
To se zove istraživačko
novinarstvo, momci.
Ok? Vaša mama me
plaća za to.
U redu?
Idite, idite!
Zabavite se!
Uzmi u obzir šta sam
rekla za Džesijevog malog.
Keni Roj.
Gromada od čoveka, dete.
Smiri doživljaj, Ester.
Ćut' bre.
Ovo je moj intervju.
Srećan rođendan, draga.
Da. Hana?
Hoćeš da znaš šta
sam poželela?
Nezvanično.
- Ne, ako ćemo prekršiti pravilo.
Nema tu pravila, dušice.
Poželela sam da živim
u sadašnjosti,
da umrem srećna kao
što sam bila na rođendanu,
i da se reinkarniram u
mačku moje unuke.
Sledeći petak izlaze novine, Ester.
Drži oči otvorene.
Hej, hej! Unutra.
Vratite se unutra.
Ne. Ne, molim te.
Zezate me?
Hej! Dođite ovamo.
Ne, ne, ne. Ripkene!
Glovere!
Smrzli ste se? Hladno vam je?
- Hej, vratila si se.
Nisam te video.
Šta svi radite napolju
tako obučeni?
Dva puta pogađaj.
Nisi ...
- Da, jesam.
Izveo sam ih u šetnju
i zaključao se.
Da, veoma primitivno.
Naši rođaci, neandertalci, stalno
su se zaključavali.
Da. U ovom takmičenju mokrih
majica ne želim da pobedim.
Upaliću vatru.
Još ti je hladno?
- Hvala.
Da.
I Hanter se smrzavao ako
ne obuče svoje dugačke gaće.
Naterala sam ga da nosi
dva para kad smo se uzeli.
Znaš, specijalna je prilika.
Isplanirali smo venčanje
u proleće.
Narcisi su krenuli da bujaju
i dani su postajali duži,
i sneg je bio do članaka
kada smo trebali da se venčamo
u dvorištu mojih roditelja.
I Hanter je rekao:
''Hajde, slatkišu,
obuci čizme za sneg.''
I popeli smo se i ...
rekli svoje zavete
na vrhu Ćelave planine.
Hunt je rekao da ceo svet
danas nosi venčanicu.
Pa, bio je pesnik.
To je bilo suvišno
pa sam nosila maskirno odelo.
Da. Plus, bila si kamuflirana.
''Hana, uzimaš li ovog
čoveka za svog ... čekajte, Hana?
Hana, gde si?
Ne vidim te.''
Hana? Tu li si?
Ne vidim te. - Hana, dobro si?
Ćao, Kurtise.
Šta se dešava?
Cela država je bez struje.
- E pa, u pravo vreme.
Moraćeš da jašeš ovog
celu noć.
Bože, tako si lepa
sa tom kosom ...
Isuse, šefe!
Ko si ti, ako smem da pitam?
To je moj prijatelj,
Endru MekKejb.
Išli smo na koledž zajedno.
On je ...
Ovo je Kurtis. Zadužen
je za struju u celom Mejnu ...
Da? - Da. - i sam drži,
populaciju jelena, pod kontrolom.
Pa ...
- Da? Praviš kondome za jelene?
Šalim se.
Kad ih već spominjemo.
Imam srnetinu iz
zamrzivača.
Izgleda da sam poneo
više nego što mogu da pojedem.
Kurtise, to je baš lepo.
Daj mi. Hvala.
Ok. Eto ga.
Spremiću to večeras.
Hoćeš da ostaneš?
- Ne.
Ne bih da ometam tebe
i tvog prijatelja
u priči i šta već.
Vidiš, dobra stvar kad
si lovac, Endi,
je ta da kad su
skupljači u škripcu
jer su shvatili da nisu
dovoljno sakupili
lešnika i semenki
do kraja zime,
lovac, on može naći večeru
bilo kog dana u nedelji
do god može da nanjuši
pravo đubre,
i dok mu je mirna ruka.
- Da, čujem te.
Jasno i glasno.
Slažem se u potpunosti.
Mislim da ne bih preživeo
bez mog pištolja u gradu.
Znaš,
kad stvari postanu gadne
i kad mi ponestane menija
za poneti,
ja odem u park i
upucam dabra.
Vidiš, ja bih se pre
odlučio za rakuna.
Da? Zašto?
- Više belog mesa. - Dobar savet.
Zahvalan sam ti.
Kurte, kako se zabavljate
u ovim krajevima?
Previše je hladno za sladoled?
Ne treba, Hana.
Lizaću cik zore
sutra.
Drago mi je da sam upoznao
ovog pametnjakovića.
I jedva čekam naš
naredni randevu.
Ok.
Mogli bi nekada
da odemo na večeru.
Baš je komšijski što
me obilaziš.
Vidimo se nekad?
Šta? Nisam ništa rekao.
O čemu ti pričaš?
Ma daj!
Ne, šta?
Retko imam priliku da
večeram sa žrtvom
i dželatom,
samo to kažem.
Ne poznaješ me dovoljno
da bi me zezao. Evo. - Šta?
Evo. Hajde ovamo,
dođi,
osim ako ne želiš
da umreš od hladnoće.
Ne, ne. Hvala ti.
Iskreno, mislim da je to super.
Ne, ozbiljno.
Mislim da je to dobro.
Dobra stvar je da si se
vratila u sedlo.
A taj lik ... o, dečko.
Čistokrvni ždrebac.
Čekaj malo, mlada damo.
Možda se ponovo zaljubiš.
To je dobro za tebe.
- Znam ga još iz srednje škole
i dobar je krevetu
ali to je sve.
Nisam imao nameru da ...
čujem te reči.
Ali eto njih.
Hej. - Pst!
- Ozbiljno. - Šta?
Ako se budem smrznuo do smrti ...
hoću da znaš da je ovo
bilo najčudnije sranje
sa kojim sam se suočio u
životu. - Nema na čemu.
Laku noć.
Ne, baš je lepo napolju.
Pa, Uskrs je, verovatno idemo
da žrtvujemo jagnje
pre večere?
Ok.
Čekaj malo.
Ne moraš da radiš
ovo.
Odvezi kamionet kući
i imaš lepu flašu Makalana
ispod sudopere u kuhinji.
Ne, ne, ne. Super sam ja.
Još sam i gladan. Biće sjajno.
Super.
- Da, da, da. U redu?
Ljubavi, stigli smo,
moram da idem.
Da.
Ne, zanima me šta još mogu otkriti
iz ostatka jata.
Zdravo!
Ćao! Srećan Uskrs!
- Ćao!
Cela banda je ovde.
- Moja omiljena sestra!
Puštaš bradu?
Dolazi!
Bože moj.
Odakle ti to?
Sveže voće.
Polako srce.
Uhvatila sam ih, mama,
u mojoj svetskoj internet mreži.
Tata, postavi još jedno mesto.
Povela sam i prijatelja.
- Šta? Šta?
Mogla si nam reći.
Valjda će biti dovoljno hrane.
Ne, u redu je.
- Ponašajte se normalno.
Znate šta?
Neka ona sedne pored mene.
Da, u pitanju je on.
Endru.
- Endru?
On je prijatelj mog
prijatelja iz LA-a.
Vrši istraživanje imanja
na jezerima zapadnog Mejna.
On je građevinac.
- Gde je? Preterano je mršav?
Ispred je, na telefonu.
- Da, to je LA.
Tako LA. Tako LA.
Ne, mama, ja ću da otvorim.
Ja ću. Ne, ne. Ja ću.
Ja ću. Ne, ne, ne, ne.
Zdravo!
- Ja ću da otvorim.
Dobro došao! Uđi.
- Zdravo.
Zdravo, kako si?
Ćao. Drago mi je.
Ja sam Endru. Srećan Uskrs.
Ne, ne. Ne Uskrs.
Pesover? I jedno i drugo?
Ja sam Linda, posedujem
nekretnine u državi Mejn.
Lepo. Lepo.
- Stvarno radite tokom praznika?
Zar ti familija neće biti tužna?
- Koja familija? Ja se pridružujem vašoj.
Niste čuli?
Miriše odlično!
Zadovoljstvo te je imati.
- I meni je zadovoljstvo.
d Živeli, živeli,
cela banda je tu! d
Ovo je moja druga
ćerka Šenon.
Moj sin, Set.
- Hej.
Drago mi je.
- Njegova posebna drugarica, Megan.
Hajde, ljudi. Pustite čoveka
da obriše čizme. Brus Džespersen.
Drago mi je.
- Dobro došao.
Šenon, povedi Endrua na
turu po kući.
Nemoj ga voditi u moju
kancelariju. Veoma je neuredna.
To kaže zato što misli da
neuredno znači kreativno i spontano.
Baš si duhovit.
- Drago mi je.
Vidimo se posle tura.
- Zašto nam nisi rekla?
Znaš li koliko sam prezadovoljna?
E pa, srećan Uskrs.
- Koliko dugo je već ovde?
Može li da pođe sa nama
na Bogarsovu žurku
u ambaru?
I sviraće Met Frostov
bend,
svi Farmingtonovi će
doći. - Polako, mama.
Uživaj u njemu večeras,
pošto kad završi posao,
otići će. - O, dušice.
Ovo je naš zid srama!
- Da. - Da.
Moji vole da urame sve naše
najbolje i najgore stvari koje smo uradili.
Stalno nas izazivaju.
Da.
- I spremno za reviziju.
Čekaj malo.
Hana je napisala knjigu?
- Aha.
Sezonski motivi, spev.
Dugačak je naslov.
Ne mogu ga ...
plus, ima dve nagrade
za nešto.
Da, kao da nikada nije
uradila ništa loše.
Diploma.
- Aha. - Sa Brauna.
Nije upala na Harvard.
Gore je Setova soba.
Malo je jeziva.
Super, mama. Ovo je odlično.
- U redu, vidi ti ovo.
Ovamo, Endru.
Ti ćeš sesti ovde.
Ko želi još sosa?
Svi biste ...
Zdravo, doktorko.
- Endru, ovde. Ti ćeš tu.
Sedite na svoja mesta.
- Eto ga.
Miriše odlično, tata.
Uhvatimo se za šape, na trenutak.
Zahvalni smo danas,
Majci Prirodi
i Majci Hrani na obilnom
obroku na ovom stolu
i na atraktivnoj familiji
oko njega.
Amin.
- Sećamo se onih koji nisu sa nama.
I specijalna dobrodošlica
za našeg novog prijatelja Endrua.
Hvala. - Bacite se na klopu.
- Uživaj u hrani, ok?
Endru, može neka informacija
o cenama nekretnina oko jezera?
Misliš da će Mejn eksplodirati kao
Bostonsko predgrađe posle pada berze?
Mejn će eksplodirati?
- Da.
Ja sam budala.
Imam 29 godina i još uvek rentam.
Šta ti misliš, Endru?
Treba da kupim?
Ili je tržište još uvek krhko?
Zapravo, Endruova specijalnost
su komercijalne nekretnine, zar ne?
- Aham.
Ko želi da priča o poslu
tokom Uskršnje večere?
Ja. Ja želim.
Obožavam.
Mogu o tome u bilo
koje vreme.
Za vreme ručka, užine,
večere.
Ja sam agent, znate.
To je moja strast.
Kako si se našao
u poslu sa nekretninama?
Tvoji su imali velike posede?
- Naravno.
Čuli ste za Vajoming?
Ok.
- U redu, u redu.
Smirite se.
- Ali mene zanima.
Da, radoznala je.
- Ne, mama,
Njegovo istraživanje je
više privatne prirode.
On je profesor na zameni,
Američkih studija na Hofstra univerzitetu
i radi istraživanje o Hanteru.
Bolje rečeno, piše
biografiju,
za koju sam ga ja zvala
da mi pomogne, o Hanteru.
Stvarno? Nema ništa između
vas znači?
Ne.
- Ne i nije važno.
Ima devojku ...
- Finli.
i možemo da ne pričamo
o tome za stolom?
E pa, jebem li ga onda.
I ja pomislila da se
oblaci podižu.
Znaš šta, mama, mešaš
se u tuđa posla.
Znači, ti jedeš moj Manikoti
i nasmejan me lažeš u lice?
O, Bože.
Ok, žao mi je.
Možemo sve ispočetka?
Moje ime i jeste
Endru MekKejb.
Samo joj pomažem.
Nisam bio upućen da
je moj posao tajni.
Ne, i zaista se nadam da ću
intervjuisati svakog od vas
ako želite da date doprinos
nečemu što će jednog
dana biti predivna knjiga.
Osim ako ne dobijem otkaz.
Hrana mi se ohladila.
Ćufte?
Može. Hvala Vam, gospodine.
- Imaš kašiku u činiji. - U pravu ste.
Neka ostavi. - Ne. - Nisi morao.
- Bolje je sa kašikom.
U redu je.
Treba pomoć?
- Ne.
Hteo bih da se zahvalim
što ste me uključili
u tako ukusnu gozbu,
g. Džespersen.
Manikoti je bio suv.
Ja sam ga halapljivo pojeo.
- Verujem da jesi.
Vi ste fan Hanterove muzike?
Šta je ovo?
Nezvanična porcija intervjua?
Izvini ali ja ne podržavam
vaš projekat.
Razumeo. Vraćam se pisanju
besmislica. Nije problem.
Jeste problem.
Nikada neće izaći iz tog
začaranog kruga, dok joj je Hanter u glavi.
Možda je ovo njen način da
završi jedno poglavlje svog života.
Ne, ne, ne.
Ona zaista brine o
njegovom zaveštanju.
12 pesama su njegovo zaveštanje.
Svetu je stvarno toliko stalo?
- Ne biste verovali koliko.
Da, a do čega je tebi stalo?
Ovo ti je zlatna karta za
stalan posao u nekoj školi
sa bršljanom na fasadi?
Fan?
Bio mi je kao sin.
Toliko mi je značio.
- Ne, naravno.
Žao mi je.
Pa, kakav je bio?
Teško je to saznati o njemu
samo kroz muziku.
Bilo je tame u njemu,
ali bio je poseban.
A ona je bila srećna
što mu je parirala.
Hana je veoma pametna,
takođe.
Da, misliš?
Ja to znam.
Ali ne može da nađe
izlaz iz svega ovoga.
Šta je sve spakovala? - O, dečko.
- Ok. - Ko zna?
Teško je.
Ovo je bilo interesantno veče.
Imam pitanje za tebe.
Ne, ona nije moja prava mama.
Evo.
Nagrada za to što si lagao
moje roditelje, mada nisi baš bio dobar.
Ozbiljno,
zašto želiš da napišeš
ovu knjigu?
Zato što imam još puno
ljubavi u arsenalu
i nemam gde da je potrošim.
Laku noć.
Hana?
Gotivna mi je tvoja porodica.
Uspori malo, Karl Luise.
Šta to radiš?
Bože mili.
Pazi na led.
- Koji led?
Šalim se, Bruse.
To su šale.
Mislila sam da si me zvala na
francuski tost, šta je sa tim semenjem?
Dok se momci zabavljaju,
mi ćemo biti produktivne.
Ok.
- Seme mora da se posadi ranije.
Misli na budućnost.
- Hvala ti.
Eto ga.
Hajde.
- Isuse, baš si brz.
Baš danas sam našao
da zaboravim pedometar.
Ako hoćeš da stigneš do vrha,
moramo da prođemo kroz ''Mizeriju Debeljka'',
slično spuštanju
niz dimnjak.
Ako želiš najbolji pogled,
onda možemo do ''Lemon Skviza''
gde ćeš biti kao parče salame
između dva parčeta tosta.
Ili možemo stati ovde,
pojesti malo žitarica
i odati poštu.
Čekaj, ovo je mesto?
Ovde su ga našli.
Verovatno je silazio dole
i pao je mrak.
- Da.
Bio je na tom grebenu
iznad tebe.
Da. Bože. Nije šala.
Uplašila ga je neka životinja
koja se našla na stazi.
I izgubio je tlo pod nogama.
Bruse ...
obojica znamo da nije pao.
Reklo bi se da je
bio mučenik.
Pravo pitanje za tebe, Endru, je.
Šta ti misliš ko si?
Proučavao sam ljude
kao što je on, godinama.
Hanter je klasičan lik.
Ako bi stvarno poslušao
njegove ...
Kao da se to nije
nikome dogodilo?
Da, nikada nam se nije dogodilo.
Hvala ti, mudri čoveče
sa ostrva visokih zgrada,
što si naučio nas proste
ljude kako je to.
Sada ih treba negovati
kao da su tvoja deca.
Lep prelaz na moje jajnike.
Svaka godina predstavlja
prekretnicu.
Kada bebi rastu zubi,
matura,
seks.
Kada si star,
imaš samo dve prekretnice,
unučiće i smrt,
i moliš Boga da jedno
dođe pre ovog drugog.
Znam.
Znam da sam nestrpljiva,
ali sve to sam proživela
osim tog jednog.
Znaš, mama,
pre sam želela decu.
Sada samo želim lame.
Puno lama.
Napravi promenu.
Da, nađi nekog preko interneta
i ošišaj kosu.
Isuse.
Napravi pauzu od tog morbidnog
projekta.
Bacaš mi so na ranu.
Vreme je da pozoveš
stare prijatelje,
ruž za usne i maskaru.
Usne su ti kao plavi patlidžan.
Ok. Tri uvrede.
Odlazim.
Treba ti malo osveženja.
- Ne treba mi ništa.
Samo malo. Mrvicu.
Ostavljaš me?
Pa, naravno.
Pada mrak u 4 popodne.
Vreme je spavanje.
Kome treba kafa.
Kao što rekoh, skupljači
uvek nadrljaju.
Pozdrav, Kurte. Hoćeš da još
malo pričamo o lancu ishrane?
Kako ide?
- Hana je prava devojka iz Mejna.
Ma šta mi napriča.
Ona voli dobre muškarce.
Prave muškarce.
Muškarce koji mirišu na borovu smolu,
a ne na Pjer Kardin.
Nisam je kaparisao, Kurte.
Ako se budete razmnožavali
nećete pokvariti genetski kod?
Lepo te je videti.
Moj Bože. Stvarno
želiš ovo sranje?
Šta želiš da uradiš?
Da me prebiješ?
Ne kažem da ne bi mogao.
Razbio bi me.
Nijedna jedina duša u
ovom gradu ne želi da je vidi
kako izlazi sa tipom iz ravnice.
Odpuzaćeš do svoje izduvne
rupe odakle si došao.
U redu, Kurtise.
Kurtise Braun.
Živimo u mirnom mestu,
ne u džungli.
Gde su ti maniri?
Endi ...
idi se jebi.
Molim te i hvala.
Ma daj.
U redu si?
- Da. Dobro sam.
Samo pomažem svima da
porade na svojim kompleksima.
Nije te zapišao?
Ne, za divno čudo nije.
Nije piškio po meni.
Nisam znao da i to radi.
Ne, bacio mi je rukavicu
u lice.
Pa, to je nekako slatko.
Ne, nije. Ne.
O čemu ti pričaš?
Ovo nije neobično ili
poseban šarm malog mesta.
Znaš? Moram biti iskren
sa tobom. Dosta mi je šume
i malih ludih stvorenja koje
žive u njoj.
Dovukla si me ovamo
da napišem knjigu ...
Ok, Snežana.
Nisi ovde talac.
Ideš za dva dana?
Idi sutra ako hoćeš.
Bože moj.
Budi malo ženstvena,
na sekundu,
i reci nešto tipa,
biće sve ok jadničku,
ili sranje slično tome, molim te?
- Sranje slično tome.
Hvala ti.
Jel' to bilo toliko teško?
Ne znam za tebe,
ali ja bih ubio nekog
za preskupi obrok
u nekom osrednjem restoranu.
Hoćemo li?
- Večera ali kuvana jela.
Čisto iz novinarskih razloga
biram večeru ali kuvana jela.
Odlično. - Da vidimo o
čemu se tu radi. - Idemo.
Eto ga.
Vidi ti to.
Ovaj prska.
Ne mogu da verujem da si
naručio jedino jelo na meniju
koje svako može da
napravi zatvorenih očiju.
Znaš da oni koji da naprave palačinke,
znaju da skuvaju bubu. - O čemu ti to?
Neko je morao da iseče
ovaj limun na kriške.
Da istope puter.
To je puno posla.
Čoveče.
Vidi ono.
Da li su te ikada šmekale one
drvoseče za šankom?
Ćao, ja ili ona?
Vidiš, ovde svi paze
jedni na druge
i svi misle da bi trebala
da nastavim dalje.
Nisi razmišljala da se preseliš
u Nju Jork? Menheten?
Ne? Život u velikom gradu?
Promena okruženja ti može pomoći.
Ne, nije to stvar od
koje možeš pobeći.
To sam ja.
Trudiš se da deluješ
normalno.
Ali ta stvar nekako
izbija iz tebe
a da to ni ne primećuješ, znaš?
Ne možeš se drugačije
obući jer ti blokira plakar.
Tehnički, može se reći
da sam depresivna.
Ne. Nisi depresivna.
To nije depresija.
To je samo čista
originalna žalost, znaš?
To je normalno i prirodno.
To nije isto kao da se budiš u podne
ili da se viđaš sa psihijatrom
preko Skajpa tokom radnog vremena
kao ja i pola mojih kolega.
Zbog čega si ti depresivan?
Stvarno me to pitaš?
Ja? - Da.
Zbog milijardu stvari. Da.
Ima malih stvari poput
toga da imam brdo
''pametnih'' studenata
koji nemaju nijednu
originalnu misao u svojoj glavi.
To je depresivno.
A velike stvari?
To što mi je tata
umro prerano.
To je teško, znaš?
Čak i male stvari me
deprimiraju.
Kao što je svetlo koje ulazi
kroz prozor ili hrpa starih novina.
To je istina.
Moj otac se ubio kada
sam bio dete.
Mislio sam da ga poznajem ali ...
iznenađenje.
Jel' se plaća dopuna pića
ili kako to funkcioniše?
To je užasno.
Da, bilo je užasno.
Da.
Ali davno je to bilo.
Ali eto čemu služe anti-depresivi,
jel' da?
Na lekovima si? - Trenutno nisam.
Ali ako budem ostao ovde još par nedelja
možda ću morati da pozovem
svog dilera, ovaj doktora.
Šta ima šefe?
Ništa.
Samo pričamo.
Hana, hoćeš da mi se
pridružiš na podijumu za ples?
Naravno.
Super.
- Da. Razgazi te čizme.
5 pesama?
5 sati.
5 minuta. Ok. Skontao sam.
Ceo svoj život sam proveo
u gradu, ok?
Sedeo sam u prvim
redovima u Gardenu.
Jeo na nekim
veoma modernim mestima.
Radio neka stvarno
luda sranja, ok?
Ali ovo je prava stvar
za subotu uveče.
Da.
Za neke od nas, jeste.
To je super.
Sjajno.
Zar nije čudno,
provedeš ceo život
pokušavajući da ne umreš,
na ovaj ili onaj način,
a onda kada se nešto užasno
dogodi,
poželiš da si ti umro
a ne oni?
Drago mi je da nisi ti.
- Da.
Niko ti ne bi platio 40 hiljada
da napišeš moju biografiju.
Poprilično sam siguran da je
u pitanju 50 hiljada. - Ne gledaj me tako.
Baš nam je prišao?
Ostani miran.
- Da odemo?
Prebaci u rikverc i vozi.
- Da i ja tako mislim.
Ovaj rentirani auto ima
puno osiguranje?
Ne, to me ne brine.
Siguran sam da te
ogrebotine mogu da se ispoliraju.
Završio si za večeras?
Nisam ako ti nisi.
Ok. Hajde.
- Idemo napolje.
U redu.
Koji ti je plan?
Tada.
Ima još. Hajde.
Gde me bre to vodiš?
Videćeš.
Možda ima rakuna,
pripremi se.
Čekaj da upalim svetlo.
Vou, vou, vou.
- Bože što je hladno. - Čudesno je.
Da uključim grejalicu.
- Da. Ovo je ... Ne mogu da verujem.
O ovome ti pričam.
- Da.
Ovo je momak koga želimo
da upoznamo. - Da.
Vidi sve ovo.
Ne mogu da verujem.
Ovo je fenomenalno.
Hana.
Hvala ti.
Hvala što si mi pokazala ovo.
Obrisaću ti pamćenje posle.
- Može.
Da, apsolutno.
Da.
Mogu li?
- Naravno. Slobodno.
Koliko hoćeš.
- Da?
Da.
Analogni, naravno.
Čekaj. Ovo su?
- Bože, ne.
Te bebice su u sefu.
Ove su prazne.
Da.
E ovo je prava stvar.
Kolekcija ploča od Bogova.
Super. Sviđa mi se.
Imao je svoje muze.
Svako od nas.
Ovo je odlično.
Jeste. Smešno je.
Ovo nisam dugo video.
Šta je to?
- Mikseta od 4 kanala.
Povezana je i sve.
Čekaj, nemoj ...
Čekaj. Šta to radiš?
Možeš da se vratiš kući?
- Koja je to pesma?
Šta?
- Ne znam. Ne znam.
Kako misliš ne znaš?
- Ne znam.
Možeš da se vratiš
u kuću, molim te?
Da.
Kučkin sin.
Ok.
Ovoga puta neću
ostati bez daha.
Idemo.
Šta je? Ceo album?
Jel' dobar?
Ima ta pesma.
Ne znam.
Ima jedna pesma.
Barem jedna ili deo,
ali ona nije znala
za nju.
A ti je nisi čuo?
- Nisam imao pojma.
Možda je uništava
dok mi pričamo.
Možda nikada neće
videti svetlost dana.
Znam da sam osetio
prisustvo duha u toj sobi.
Zdravo?
Endru?
Šta se dešava?
- Ćao.
Finli!
Sve je ok?
- Da.
Pošla sam u 6 ujutru
iz Portlanda.
Ne znam kako
ali taksi me je koštao 248 dolara.
Napolje! Napolje!
- Imala sam novca samo da dođem.
Mejn je baš skup. Jel' da?
- Da. Drago mi je da si tu.
Hana!
Ovo je Finli glavom
i bradom.
Samo da uzmem novčanik
da ti dam pare.
Kako si Hana?
Toliko sam slušala o tebi.
On te obožava. A ja kao
osoba koja radi u muzičkoj industriji
želim da izjavim žaljenje zbog
prerane smrti tvog muža.
I meni je žao.
Odnosno, hvala ti.
Izvini što sam ovako
banula.
Samo nisam znala koliko
dobro čuvaš tajne.
Užasno.
Nemoj mi ništa govoriti.
Evo i njega.
- Našao sam ga.
Ostaviću vas dvoje ...
Slatka je.
Da, valjda. Odmah se
vraćam. Spavaća soba je tamo.
Lepo te je videti.
Nije loše?
- Možeš da zamisliš da imamo kućicu
ovde, da dođemo na
par nedelje tokom leta.
Samo čitanje i plivanje,
spavanje i ...
- Polako, polako.
Izvini, ''Velikom štrumfu''
je malo hladno.
Mogu da ga zagrejem.
Nedostajao si mi.
- Ne, ne, ne. Čekaj, čekaj.
Gde je otišla?
- Misliš da je uzela?
Izvini, ljubavi. Trebao sam
ti reći. Šta da ti kažem.
Oduvek si bila bolja
u ovim stvarima od mene.
Volim te, Hana.
- Au, sranja.
Ćao, Hana.
Endru je.
Ne znam gde si i gde si
završila ali Finli i ja idemo
na onu žurku u ambaru što
nas je tvoja mama pozvala.
Nadam se da si dobro i
da ću te videti tamo.
Ćao. - Ćao.
- Gde je Hana?
Nema je ceo dan.
- Nismo ni očekivali da će doći.
Znaš, danas joj je
godišnjica venčanja.
To je danas?
Da.
Rokaj malo, druže.
- Fin, dušo. - Ćao.
Idem ja, ok?
- Nedostajao si mi.
Hoću da se popnem na tebe.
- Sokovi su joj se uzbudili.
Zdravo, Bejts!
Ćao, Bejts!
Ćao-ćao.
Ulazi!
Srećna godišnjica.
Šta misliš o pesmi?
O čemu ti to?
Zaboravio si da premotaš.
Nema veze.
Ne krivim te.
Šta misliš, kakva je?
Mislim da je prelepa.
I veoma tužna.
Ne, nije tužna.
Šta da radim sa njom?
Mene pitaš?
Nemam pojma.
Pa, ako voliš nekoga
pusti ga.
Da.
To je Sting?
Mislim da je to rekao Dalaj
Lama
a Sting je to posle
ubacio u pesmu.
Hana ...
imaš li predstavu koliko
je srećan što te je imao?
Bio je srećan.
- Da.
Dok nije postao duboko nesrećan.
Znam kako ti je.
Sve te nesigurnosti oko
toga kako i zašto si ga izgubila.
Šta?
Nije zaslužio ovo, znaš?
Nije mogao da podnese
teret pa ga je preneo na tebe.
Menjao te je za neki
poetski napitak besmrtnosti.
Ne, Endru, on ...
Hana ... ta lirika.
Mislim: ''Ostavi me da ležim
u snegu dok se ne izgubim u vremenu?
Ima li još nečeg osim
mesa i kostiju?''
I na kraju ...
kaže ti da odustaje.
Žao mi je.
Svo ovo vreme ti si
skupljao dokaze
za neku teoriju samoubistva?
To ...
To nije istina.
Čije samoubistvo ti
pokušavaš da dokučiš?
Super, ok.
Psihoanaliza, ha?
Malo ćemo da, ok.
Pošto reči te pesme, da budem
iskren o toj lirici, deluje mi ...
Endru, ta pesma ne znači ništa.
Kako možeš to reći?
- Ja sam je napisala.
Šta?
To je pesma.
Moja šaljiva pesma
o vođenju ljubavi na
vrhu ''Malog Džeksona''.
Hanter je napravio muziku
za nju da me iznenadi ili šta već.
''Položi me u sneg'',
ne znači ''zakopaj me''.
Ti si opsednut smrću.
Moj Hanter je bio opsednut životom.
Odlazi.
Idi gore.
Idi za Nju Jork.
Znaš li gde je Hanter
Majls sahranjen?
Aha.
Tamo.
Hvala.
Čula si njegovu pesmu
''Slatko proleće''?
Baš je vau?
Koja ti je i-mejl adresa?
Muffinator66@outlook.
- Mafinator.
Zašto?
Imam pesmu za tebe.
Podeli je, ako ti se svidi.
Istina je da mi se
svidelo u poslednjih godinu dana.
Klincima je zanimljivije da se
voze četrvorotočkašem neko busem.
Kul faktor.
Naplaćujem 5 dolara.
Nije neka kinta,
ali se vozikam po
Frenklinu ceo dan.
Velika je potražnja i devojkama
se sviđa. Slobodno to zapiši.
Hvala na savetu,
g. Vudkok.
Znate šta, g. Majls,
ne vozim ja samo
srednjoškolke,
ako me razumete.
U redu, Itane.
Hana, saslušaj me.
Dao sam sve od sebe da te
poslušam ali ipak sam napisao nešto,
par poglavlja,
mislim da sam na dobrom putu.
Oprosti što sam mislio da
briljantnost dolazi sa mučenjem,
ali ja nisam iz tvog
dela šume.
Samo pročitaj, molim te.
Trenutno sam, pošto te čekam
da uđeš na vrata Aptonove
knjižare. Čitaću Anu Karenjinu,
ako se ne pojaviš dok se
ona ne bude bacila pod voz, ja ću ...
Dolaziš u miru ili da me
ubiješ?
Niko ti nije rekao
''ne'' u životu?
Ne tako često ili na tako
empatičan način kao ti, ne.
Bacio si mi granatu
u krilo.
Šta želiš da kažem?
Ne znam šta želim
da mi kažeš.
Samo volim kad
govoriš neke stvari.
Hoćeš da odemo da gledamo led?
Da prošetamo? Odemo odavde?
- Da. Zezaš me. Led? Zaleđena voda?
To mi je omiljena stvar
na celom svetu.
8 triliona pregleda na Jutjubu.
Nije loše za tvoju
prvu pesmu.
Koliko ti je besna devojka?
Ne bih znao.
Volela bih da vidiš ovo
mesto leti. - Da.
Čuješ taj zvuk? Šta je to?
Kitovi komuniciraju?
Kitovi iz jezera, da.
Tako zvuči Božiji stomak
posle burita.
Ne znam.
Zvuči kao upozorenje.
To samo ujak zime plače.
Volim da živim na mestu gde
treba zaslužiti kraj svake sezone.
Ojača te, vidiš kako se
led pretvara u blato,
ljigavu trsku ...
dobiješ neku novu nadu ponovo.
Hana, ti to osećaš?
Želela bih.
Smetalo bi ti da te poljubim?
Znaš, preplivala sam
ovo jezero jednom.
Na sredini imaš osećaj
da nema kraja.
Da, ali si uspela.
- Da, tamo i nazad.
Molim te, pusti me da te poljubim.
Ne.
Vidi ovo.
Da.
Mmm.
Kako lepo mirišeš.
Hana, mirišeš kao
pustinja i Havaji
i na dugu zimu ...
Hej, hej, jesi li dobro?
Šta ne valja? - Bože.
- U redu je. Sve je ok.
Ok je, u redu?
Kapiram. Kažem ti da on ne želi
da plačeš do kraja života, ok?
Obećavam ti to, ok?
To nije ono što
bi on želeo.
Ok?
Nije na tebi da to kažeš.
Zašto da ne?
Zato što je to sukob
interesa.
Pa kako onda ovo treba da funkcioniše?
A?
Takmičim se sa svecem.
Šta?
Njegov studio je svetilište.
Imaš svaki album na
svom IPod-u.
Hana, tu je i tuga
a tu je i obožavanje.
Da, prestani da pričaš.
Pao sam na to.
- Pao si na šta?
Platila sam ti sve što sam imala.
- Uzmi novac. Ne zanima me.
Istrpela sam te.
Čak sam je i pustila u prodaju.
Ja te spašavam.
Ok? Napisao sam tu
knjigu da ti ne bi morala.
To je samo gomila reči.
Znam! Znam.
Hanter je čudesan.
Stvarno je bio.
Ali sve što ja vidim je
devojka kojoj je pisao pesme,
i mnogo mi se sviđa.
Volim je.
Ali ona voli njega.
Hana.
- Al.
Žao mi je.
Zaista je bila zahvalna za
sve te artikle koje si pisala o njoj.
Svake nedelje nam
stižu mejlovi o tome.
O, Ale.
Hej.
Nadam se da će ti
se ispuniti sve želje.
Vratićeš se kao super
maca.
Učini mi uslugu.
Kada ga budeš videla.
Reci mu zbogom od mene.
Itane!
Itane Vudkok.
River Birč put!
Endru!
Zaustavi!
Šta to radiš?
- Zaustavi!
Pazi!
Hvala, Vudkok.
Pa ...
www.titlovi.com
Preveo: Madafaka
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-