Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U Burmi je upotrebljeno
smrtonosno oružje.
Na hiljade ljudi je izašlo na ulice,
mnogo ih je poginulo.
Monasi koji su protestvovali
su takođe ubijeni.
Neki su se i udavili u poplavama...
ili ubijeni na licu mesta.
Mnogi su ubijeni a mnogi mučeni...
Nasilje i mučenje se
nastavljaju iz dana u dan.
Mladi ljudi ginu od mina...
Mladići se prebijaju i prisljiavaju
da idu u vojsku, iako neki imaju i 12 g.
Genocid i mučenje su česta praksa.
Većina populacije su
siromašni farmeri...
strahuje se da će
mnogi biti ubijeni.
Nekada je bilo mnogo
prirodnih bogatstava...
Kampanja protiv ovih ljudi
traje skoro 60 godina.
Njaduži građanski rat na svetu.
Hej, dajte ovamo!
Brzo, ovamo, krećite!
Pucaj!
MAE SOT
Tajland
Gde si bio? Daj mu džak.
Treba nam drugi piton.
Vidi šta možeš da uradiš.
Imamo dovoljno kobri, OK?
Dobro. - Ok.
Izgleda kao opasan posao?
Ja sam Majkl Bernet. Imaš li
vremena da popričamo?
Obećavam, neće dugo trajati.
Rekli su mi da možda mogu od vas
da iznajmim brod. Je li to moguće?
Moramo brzo da pređemo reku.
- Gde idete? - U Burmu.
Burma je ratna zona.
Tako kažu, ali ja bih rekao da
je u pitanju genocid i rat.
Kako bilo, ovo će mi biti peti
odlazak tamo svesni smo svih rizika.
Ne idite previše na sever.
Da vam objasnim. Naša crkva,
pripada panazijskom reonu...
sa bazom u Koloradu.
Svi u dobrovoljci i okupljaju
se u ovo doba godine.
Donose medicinske zalihe
i pružaju negu.
Molitvene knjige koje pružaju podršku.
Kažu da vi znate reku
bolje od svih. - Lažu.
Recimo da ćemo vam nadoknaditi
par sati vašeg vremena,
to će promeniti nekim
ljudima život.
Da li ste poneli neko oružje?
- Nismo. - Onda i niste od koristi.
Takvo razmišljanje održava
svet ovakvim kakav jeste.
Jebeš svet.
Idemo. - Zašto?
- Ne zanima ga. Tako je to.
Nisi ni pokušao. - Saro...
- Popričaj opet s njim.
Zašto ovo radiš?
- Probaj da ga ubediš.
Saro?
Zdravo?
Zovem se Sara Miller, nadam se
da ne smeta što sam ušla ovde.
Čovek s kojim ste pričali...
- Ni sa kim ja nisam pričao.
Dobro, čovek koji vam je pričao,
pitao je da li možemo da vas
najmimo da nas prevezete preko reke.
Odbili ste, zašto?
- Ne mogu da vam pomognem.
Mogu li da čujem vaše
razloge, mora da su dobri?
Idite kući.
SELO TAKEHDER,
Oblast Pafun - Burma
Molim vas, ne mog sina!
Ovi dečaci su
sada naši vojnici!
Sada pripadaju meni!
Ako pokušate da ih spasite,
spalićemo celo selo.
Ako potražite pomoć od
pobunjenika, svima ću odseći jezik.
Ako mi se budete protivili,
nahraniću vas vašom utrobom!
Slušajte me, verujte
u mene i plašite me se.
Zašto si se vratila?
Čekam tebe.
Rekao sam ti već, neću vam pomoći.
Treba da pomognemo tim ljudima.
Ovde smo da promenimo neke stvari.
Verujemo da je svaki život vredan.
Možda neki da a nečiji ne.
- Stvarno?
Ljudi kao vi ne veruju da će se nešto
nekad promeniti i ništa se ne menja.
Ma je li, ništa se ne menja?
- Živi svoj život dobro.
To i pokušavam!
Ne, ono što pokušavaš
je da promeniš stanje stvari.
A kakvo je to stanje?
Idi kući.
Stvarno, idi kući.
Možda a možda i neću.
Moraš da vratiš veru u ljude.
Mora da ti je stalo bar do nečega.
Pokušavamo da spasimo živote,
možemo spasiti i tvoj.
Koliko god bili zli,
na kraju će izgubiti.
Ne mogu se boriti
protiv Ujedinjenog fronta.
Ne mogu!
A u međuvremenu, moramo
se držati zajedno.
Pre neki dan, ja...
Izvini, Sara?
Gde ćeš?
- Da popričam s njim.
Ne vredi ti.
Majkle, ne treba da zanemarimo
njegovu pomoć. - On je divljak.
On nas čuva.
Hvala ponovo što radiš ovo.
Od svih nas.
Nikad nam nisi rekao kako se zoveš?
Džon.
Odakle si?
Nije bitno, iz Arizone.
Zašto si ovde?
- Regrutovali su me za Vijetnam
I samo si ostao ovde?
Duga priča.
Hoćeš li mi je ispričati?
Možda, ako budemo imali šanse.
Zar te ne zanima da li se
nešto promenilo kod kuće u SAD?
Nema razloga da tako bude.
Saro.
Zašto ti ideš ovamo?
Možemo da se vratimo, ako želiš.
Ne, u redu je.
Šta je? Ko su oni?
Pobunjenici pirati. Samo budite tihi.
U redu je.
- Ne govori!
Pobunjenici?
- Možda.
Šta sada?
Treba da nastavimo.
Nisam se tebi obratio...
Šta ćemo?
- Pregrupisaćemo se ovde i...
Sagnite se!
Ako hoće novac, daćemo im!
Niko da nije pisnuo i sakrijte se!
Imaš svetla! Uključi ih!
Hoću da vidim ko su sve
te jebene budale, uradi to!
Ovaj deo reke pripada nama.
Pokušavate da prođete ovuda?
Možemo vas odmah ubiti.
Zašto nas ne poštujete?
- Poštujem vas.
Želimo ono što imate
na tom usranom brodu!
Šta vi belci budale imate tu?
Lekove za bolesne.
Pogledaj ovamo!
Je li to žensko?
Dovedi je ovamo! Dovedi je!
Uzmite šta želite
a nju ostavite na miru!
Ti, zaveži!
Dovedi je!
Platićemo vam.
Znam da hoćete. Dovedi je ovamo!
PLatićemo vam sve što imamo.
Jebi se!
Ustaj! Ustaj, kurvo!
Vodite ženu!
Neka ustane a oni će da plate!
Što si to uradio?
Došli smo da pomognemo
da se ubijanje zaustavi.
Ko si ti?
- Ne!
Pusti ga!
Ko ste vi?
Svi vi?
Ne! Nemojmo se vraćati!
Pusti me.
Šta to radiš?
- Bili smo tako blizu!
Ono što bi se desilo je odvratno...
ali ljudi su tamo ovako ubijani
svakog dana, Majkle!
Ovo je bila tvoja ideja!
Obavezali smo se!
Znam da ne veruješ
u ovo što radimo...
ali to je naš život, naš izbor.
Ništa vi nećete promeniti.
Molim te, molim te, Džone.
Molim te.
Idi i sedi.
Vratićemo se drugim putem
pa ne tereba da nas čekaš.
Moram da prijavim incident.
Znam da misliš da si u pravu
ali ubiti nekog, nije nikad u redu.
Ne znamšta da kažem.
Nemoj ništa da kažeš, srećno.
Selo KLAW KBE
Otvori usta.
Mmm lepo je!
Da vidim da li mog
ovo da izlečim, OK?
Možeš li mu promeniti posteljinu?
Ide uz reku!
Neki ratnik...
Gde sam ja to?
Vi ste me ovakvog napravili.
- Najboljeg borbenog vojnika.
Idemo da ih rasturimo!
Idemo da ih sve pobijemo!
Gotovo je!
- Ništa nije gotovo!
Ne zanima te da li se nešto
promenilo kod kuće u SAD?
Prokletstvo!
On će biti veoma verna,
užasna ubilačka mašina.
"Ostaćš ovde zauvek?"
Moj Bože!
Ja sam Džon Rambo!
Džon.
Džon Rambo.
Zovem se Artur Marš.
Pastor crkve iz Kolorada.
Moram da popričam s tobom.
Veoma je važno, ne bih dolazio da nije.
Ovih dana, Majkl Burnet
i njegova grupa...
od njih 5 su putovali
na ovu lokaciju.
Šta se desilo?
- Niko tačno nezna.
Trebali su da se vrate
pre 10 dana ali nisu.
Tražio sam pomoć od naše ambasade
ali nemaju moć, ne u Burmi.
Nije dobro vreme.
Imamo ugovor sa borcima za slobodu
koji kažu da znaju gde su ovedeni.
I dato mi je ime veterana
u ambasadi.
Kažu da imate iskustva
u ovom delu sveta?
Misionari.
- Da.
Nemam drugog izbora.
Znate tačnu lokaciju.
Morate nas odvesti tamo,
gde ste ih ostavili.
Kada mogu da pođu?
- Kad vi budete spremni.
Znaš šta si,
i od čega si.
Greje ti krv.
Nemoj se opirati.
Nisi ubijao za svoju zemlju.
Ubijao si za svoju dušu.
To nikad neće biti
zaboravljeno od Boga.
Kad s gurnut u to...
Ubijanje je isto tako lako
kao disanje.
Vidi mu lice!
Šta to rade?
Šta radi on ovde?
Samo ga iskuliraj!
Ne voliš vojnike?
Ne voli on ništa, sem
da ti naguzi sestru!
Da, baš joj se sviđaju retardi.
Hej!
Koliko još imamo
da se vućemo do tamo?
Idemo duž reke.
Ko je tebe pitao?
Druže, oni su upali na
teritoriju Burme ilegalno.
Tako je to kad njuškaš po
đubretu drugih ljudi.
Svi jihovi genrali ovde
zarađuju milione! - Ma ne seri!
Milione?
- Kako misliš da plaćaju sve?
Seljo, čitao si novine
na kojima si spavao!
Jebeni generali, svi
do jednog su narkomani!
Veoma smo i mi plemeniti...
Šta? - Ti ljudi ulaze
tamo sa našim oružjem,
samo tako?
Nemoguće.
- Život je zajeban!
Poveli smo vas ovamo, a ti vidi
da li ćeš ih sjebati ili ćeš poginuti.
Jedini razlog zašto ovo radim
da platim alimentaciju bivšoj
ženi a kad ovo bude gotovo,
nabi ovu priču sebi u dupe!
- Probaću!
Odjebi, a ti, ne želim da poginem
zbog neke propalice!
Nešto je smešno?
SPDC 360. laki pešadijski bataljon
Odvedi onog do svinja.
Kakav je ovo vazduh ovde,
smrdi na mokrog psa!
Hajde, mogu plivati brže od ovoga!
Jesam li u pravu?
- Vala jeste.
Idemo! Brže!
Hajde idioti, što pre stignemo
pre ćemo se vratiti.
Šta ja ovo?
Dođi ovamo!
Podnosiš svo ovo sranje...
kao da ništa nije bitno, e pa bitno je!
Mora da su ih poslali do đavola,
a oni rade Božiji posao,
ironija, zar ne?
Smaram te, ortak?
Da li te ovo putovanje nervira?
O Bože,
ti zaista jesi neko
opasno kopile, zar ne?
Uvek možeš odustati,
sve sam to već video,
i nisam impresioniran.
Sve je to škola S.A.S-a
Prvoklasni vojnici se
pretvaraju u manijake.
Zovu me Školarac.
Taj nadimak mi je prilepljen
još od vojne škole.
Ne prestaju da me zovu tako
nije bitno koliko njih sam ubio.
Šta želite, braćo?
Mora da se šale.
Ovo su pobunjenici koje su sazvali.
Ne sviđa mi se ovo. - Jebeni domorodci.
Nema šta ni da ti se svidi.
Kako ste?
Zovem se Biet.
Ja sam Tod.
Jesu li oni tu?
Pogledaj klinca, čoveče.
Dovezli smo kamion. - Ne treba
mi kamion, samo puška.
Ne izgledaš mi baš siguran gde su.
10 km zapadno, 2 severno.
Koliko vojnika ima?
- Oko 100, možda. -100?
Previše ih je, napadnite sutra.
Znam da sam samo belo đubre
ali umem da brojim!
Jebeš ovo...
- Dosta, gotovo!
Hajde da raščistimo nešto.
Nećemo nikog uključivati u akciju.
Ako radimo ovo, daj da uradimo dobro.
Neka bude čisto odrađeno
i da odjebemo odavde.
Šta ćemo sa ovim čudakom sa brodom?
Gde si ti pošao?
Moji ljudi ostaju da čuvaju brod.
- Ostani i ti.
Neću vas usporiti.
- Nema šanse, ortak.
Možda treba da krene.
On ostaje ovde, on je brodar
i ostaje na brodu!
Ne treba nam, ne može
da nađe ni svog đoku.
Ne.
- Ni kod mene.
Biće sa mnom.
- U redu,
Idemo, ljudi.
Požurite, brže!
Vaši ljudi će krenuti odavde.
Kakvo sranje.
Nisam video ovoliko govana do sada.
Vidi ovo!
Njihova deviza je, "ubij sve".
Ostavi mrtve kao upozorenje.
Tode, idi do kuće, brzo.
Ima ih svuda.
Pazite kako hodate.
Ok, idemo dalje.
- Gde?
Ubili su čak i pse.
Oni ljudi su mrtvi!
Bar da ih potražimo, da proverimo...
Hajde da proverimo.
- Šta da proverimo?
Hej, uzeli smo čoveku pare za ovo!
- Hej, hej, smirite se!
Idemo da proverimo gde su.
Ako nešto krene naopako, odlazimo.
U redu?
Da.
Nema rizika.
Ok, kuda idemo?
- Ovuda.
Eno ih!
- Sklanjajte se!
Ima ih samo 5 tamo.
Bolje da proverimo
odakle su došli, nisu sami.
Evo večere.
Šta se dešava, jedu?
Dobro lepotane...
Ko si ti, mornaru?
- Idemo dalje!
Dalje! Napašće nas svom snagom.
Ne treba nam sve ovo
vraćamo se na brod!
Čuo sam da vi momci hoćete
malo akcije. Sad je trenutak za to.
Osim ako neko od vas ne
želi da bude negde drugde,
ali ovo je ono što mi radimo.
Ono što jesmo.
Živimo ni za šta.
Ali umiremo za nešto.
Tvoja odluka!
Šta je tvoja odluka?
- Idemo!
Pazite se stražara.
Imamo 15 minuta da završimo.
Niko nikog ne čeka.
Kad dođete do kampa, okružite ih.
Idemo!
Hajde!
Brže!
Dobro si?
- Jesam.
Ima zadnji izlaz odavde.
Hajde!
Svuda su oko kaveza.
Pođi!
Pođi s nama brzo! Krenimo!
Gde su ostali? - Sad se
to ne pita, idemo dalje!
Idemo!
- Ne. - Sranje!
Ne možemo da ih napustimo!
Idemo, brzo!
Ne ceniš svoj život, ustaj!
Ustaj!
Vraćamo se.
- Zašto?
Sačekaj!
Zaveži ili si mrtav!
Prerezan mu je vrat!
- Sranje!
OK da bežimo! - Idemo uz reku.
- Nećeš li prestati da kukaš?
Pomozi mi.
- Ne! - Pomozite mu.
Moramo ga odvesti kod
doktora. Treba mu pomoć.
Hoće li preživeti? - Ne znam,
napravimo nosila. - Pazite!
Povedimo je!
Idemo ovuda!
Čuješ ovo?
Prate nas.
Okreni se! - Šta to radiš?
- Samo se okreći.
Ne čekajte, krenite ka reci!
Naići ćete na neki brod.
Šta će biti s tobom?
Biću dobro. Predaleko smo.
Predaleko smo od pucnja!
- Šta?!
Idite, idite!
Idemo, sa njom!
- Vodite ga!
Krenimo!
Kučkin sin!
Šta je bilo?
Prokletstvo!
Jebem ti mater, kukavice!
Šta ćemo sada?
- Ne možemo ništa da uradimo.
Pucaj!
Brže!
Pobunjenici!
Majkle?
Majkle!
JOHN RAMBO
Prevod i obrada: by UČA®2008.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org