Ovo nije priča o Slovenki i Bosancu,
nego nešto, što može da se desi
bilo gde u svetu.
Svako ima svoje "južnjake".
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sledeći!
Molim.
Zdravo
Ej, makni se.  Eeeeej, makni se.
Ma skloni se kad ti kazem.
Mogao bi ponekad i da pospremis malo,
da za promenu udjem u stan a ne u brlog.
Ili kad bi me nekad upitao
kako mi je bilo na poslu.
A ni kruna ti ne bi pala sa glave
kad bi ponekad nešto i skuvao.
Kakav ti ovo smrdljivi puter
šalju tvoji iz Bosne!!
To nije nikakav puter, to ti je kajmak.
A ide li taj vaš kajmak zajedno sa džemom?
Kako?
Pa tako, kao sa puterom.
Ide, k’o puter.
Hmm, zanimljivo...
Sta to jedeš?
Pa kajmak i džem.
Kajmak i džem zajedno... hehe.
Šta je, pa, ti si reko da ide zajedno?
A, rek’o sam? Onda ide. Hahahah...
Ma, šta se smeješ, misliš
da si duhovit, ili šta?
Heheh - kajmak i džem - hehehe
Pa šta, Kinezi jedu kokošju čokoladu?
Italijani koji jedu pršut i lubenicu?
A na jednom ostrvu jedu meso
i voće zajedno, pa šta onda.
Hmm. Na jednom ostrvu jedu ljude. Hahahaha
Da, za tako nešto ne treba daleko ići -
tvoja mama pravi burek sa sirom sa šećerom.
To nije nikakav burek, to je štrudla.
Da, štrudla. Štrudla sa šećerom.
Ideš na stanicu i kažeš:
Dajte mi jedan burek sa sirom
i malo šećera odozgo. Hahahah.
Bila sam kod doktora.
I...?
Ništa, isto kao i prošli put. Ali, rekli
su da bi bilo dobro da i ti dodješ.
Zašto ja?
A, zašto ne ti?
A, šta će to meni gledati?
Da ću? Šta, da idem tamo da drkam
u epruvetu, i šta?
Ma, beži. To je ionako tvoj problem, a ne moj.
Šta si rekao, to je moj problem?
Moj problem?
Misliš, da mi je lepo da se vucam
po onim bolnicama? Moj problem?
Pa, naravno, ionako je sve moj problem.
Traženje posla, i to je moj problem
spremanje, kuvanje, moj problem...
Špela. Dosta mi te je.
Špela, Špela.
Špela.
Špeliiii....
Špeli! Pa kako te nije sramota, kretenu jedan.
Ponašaš se kao da si malouman.
Špeliii! Pa misliće svi
da imam bolesnog momka.
Ma kojeg momka, biljku imam, biljku
24 sata dnevno bulji u televizor.
Danju gleda fudbal, uveče gleda porniće.
Traži zlato u nosu.
Šuta mačke okolo, i zna samo dve rečenice:
Šta je za klopu i daj mi pivo.
Ko baca mačke... okolo...
Čuti gnjido, jebem ti...
Od moje plate živimo i još me zajebavaš.
Sve što zaradim na tebe potrošim.
Kad sam zadnji put sebi nešto kupila, kad?
Znaš li koliko dugo nosim ovaj kaput?
Kad sam ga kupila bio je moderan,
onda više nije bio moderan, a sad je
toliko star da je opet moderan.
Pa, kad si kući doneo pare, osim onaj put kad si
nasao onaj novčanik pred prodavnicom, kad?
Jesi li mi ikad rekao da me voliš?
E, sad me slusaj. Ja odoh kod mame...
I da ti ne padne na kraj pameti da me tražiš,
dok ne napraviš nešto od sebe ili se ne promeniš.
Dok ne nadješ posao, ili dok ne zaradiš svoje pare.
Ja te više ne finansiram takvog kao sada.
Ili se promeni, ili me zaboravi. Zbogom.
Čččj. Špelaaa!
Špela! Bar mi ključeve ostavi.
Evo ti ključevi...
Oh, izvinite...
Eee, zakasniće na poso.
Halo.
Dobro jutro, Božo ovde.
A, Špela, je li već ustala?
Kažem, ovaj, da li je Špela već ustala...
Zato što me brine, da ne zakasni na posao.
A, već je otišla. Otišla je.
O, super. Zato što me...
Božo, Božo. Do vidjenja.
Šta je, komšija?
Šta?
Juče je bilo, a?
Divlje.
Šta divlje?
Buka.
Pa i kod vas je vrlo često bučno.
Kad vežbate.
To je nešto sasvim drugo, to je muzika, znaš?
Možda je to kod vas muzika,
ali kod nas se čuje kao buka..
A, da?
Komšija, da li mogu nešto da vas zamolim?
Ako bih mogao preko vaše terase,
pa kroz vaš stan napolje?
Jer imamo samo jedne ključeve,
ja sam svoje negdje izgubio...
A špela je svoje...
Bacila u smeće, da videli smo to.
A, vi biste sada napolje, i to kroz moj stan.
Pa, idite, ali brzo jer vam idu komunalci.
Jao, hvala vam komšija, stvarno vam hvala.
Možete li samo da pridržite malo ovaj
Mislim, pa šta jos... Svašta. Molim vas.
Ovaj, zato što do grada ne mogu...
Pazite, oprezno.
Hvala. U redu je, u redu je.
čekajte, a da li vi mislite
onako, u cipelama baš...
A, da izujem cipele?
Pa, moliću lepo.
I dignite bicikl, molim...
Možete li da mi pridržite samo cipele?
Ja ću bicikl. Nego, dajte...
Hajde već. Pazite tamo. Da, tako...
Tako. Jel’ možemo sada mi?
Jao, izvinite, samo minut,
nešto sam ovaj... Neke ključeve tražim.
Ma, pozovi Matjaža.
E, pa, nemoj da me zajebavaš,
zar nema drugi način da preživiš.
Šta bi rekao jedan Nemački turista,
da te sad vidi kako kopaš po smeću.
E, stvarno ne znam šta bi jedan Nemački
turista radio ovde u Prulama.
Ma, marš, pizda ti materina klošarska.
Vas dvojica, šta vi gledate, kontejnere gore.
Ako možete da pogledate moje ključeve...
Izvolite. Hvala lepo, do vidjenja.
Vaša salata.
Do vidjenja.
Izvolite.
Četvrtinu hleba, ako može da mi
prerežete na pola...
i 5 dkg Posebne salame.
5 dkg Posebne?
Moe li 6 dkg?
Ne, samo 5, molim...
148 tolara, molim.
Ova 2 su vaša...
U redu je...
Hvala.
Je li, znaš li slučajno za neki posao?
Ooo, vidi ti Bože...
Znam, slučajno znam za neki posao.
Stvarno znaš, ili se opet zajebavaš sa mnom?
Reci mu, Goran me šalje za onaj posao.
I još ovo... 20% zarade ide meni
od plate. Jel' važi?
Važi.
Pa, kakav je to posao?
Bežite, bežite tamo...
Gde si Miško, kako ide?
7 dana unapred
Mogu li da platim?
380.
500!
U redu je, u redu.
Ej, Špela, hajde na kafu...
Nemam vremena, ne mogu, samo sam
nešto izašla da uzmem za mamu.
i bežim nazad... kraj pauze...
A gde ti je Božo?
Ah, Božo..
Kod kuće, čeka da mu donesem pivo
i da mu nešto skuvam...
Kod kuće?! Pa normalno da sam
kod kuće kad si me zaključala unutra...
a ključeve si bacila u kontejner za smeće.
Ali, nije Božo naivan,
zna on da se snadje i bez tebe.
A i da zaradjuje svoje pare
i da ima ozbiljan posao...
Da, vidim. I nemoj da mi praviš scene ovde.
Da, ti si meni scenu već napravila...
Ključeve si mi bacila u smeće, pa sam morao
da kopam po kanti i celi mi se blok smeje...
Svi misle da sam neki klošar!
Misliš da se smeju zbog mene.
Ne, zbog mene bi pre plakali.
A i jesi klošar.
Ma, ko je klošar!
Ja cu sad imati takav posao da ću imati tolko
para da ćeš reci, ohoo, Božo, oprosti mi...
Ma nemoj. Hoces li ti to
napredovati u Paju Patka?
Znaš šta, ja ću već nešto
od sebe da napravim,
ali ti ceš uvek biti jedna
obična kuvarica. Aaa.
Hvala... Dosta je.
Ma daj, još samo jednu knedlu...
Ne, mama, ne mogu više, stvarno.
Špeli, moraš nešto toplo da pojedeš,
pogledaj na šta ličiš.
Evo, sad ću...
Tata pojede po tri tanjira odjednom.
Upravo danas sam pročitala da nema nigde
toliko kalcija kao u domaćoj supi.
Mmmmm, a i za probavu je dobra.
Pusti, ja ću, ti samo jedi. Jedi, jedi...
Ja ne bih usto ni da predsednik zove...
Jer, ako se supa ohladi...
Da, naravno, gospodine Stražišar.
Evo, odmah, evo.
Halo? O, dobar dan, gospodine direktore.
Dobar dan. Ne, ne, ne, ne smetate.
Ma jok, nikako...
Ma čitam nešto tamo, neki materijal.
Ponekad je 8 sati premalo, pa...
Je li Štogo zvao?
Ne. Već čitavu nedelju nije.
I bolje je ovako. Nedelju, dve –
i ti ćeš njega da zaboraviš.
A on mene već jeste, a?
Pa, da. Ma znaš ti kakvi su oni.
Ali, tata ti je stvarno zadovoljan
što si otišla od njega.
Tata, tata. On ionako ne podnosi
nikoga ko se preziva na ‘ić’.
Za njega su oni sve sami kriminalci.
Ah, šta ja znam.
Pa tog Božu i ne poznajem kako treba
da bih rekla kakav je čovek.
Pa.
Ali...tata i ja bi više voleli da imaš
Ali tata i ja bismo više voleli
da imaš nekog normalnog.
A on je nenormalan, ili šta?
Jao, ljubavi nemoj pogrešno da me razumeš.
Ali sa tim Božom nemaš budućnosti.
Moraš gledati na sebe.
Izvini, ali ni ti nisi više mlada kao nekad.
Je li tako Joško...
Aha.
Ma, on će se već snaći, ne boj se.
A ti moraš gledati na budućnost...
Pa nije valjda da nećeš naći nekoga
ko će nam se, ovaj,
ko će ti se svideti.
Ovako, ili onako.
Jel' da Joško. Hmmmmm.
Uh, umalo da zaboravim...
večeras će doći Matevž.
Sin od onog Grmška što radi sa tatom.
Pristojan momak, videćeš.
Jel' da, Joško?
Da, da. Ma, pravi momak.
E, hajdemo sad, pečenje - na tebe je red.
Da li si zavrsila?
Dobro, ništa ne bacamo.
Mlada si,
na svetu je toliko muškaraca,
pravih, razumeš?
I ja stvarno ne znam što si
toliko zapela za tog Božu.
Zato što ga volim, eto zašto.
Alo, psssst, Italija, idemo tiše...
Dobar dan, gospodo.
Hajdemo, brbrbrbb, Čićolina
pesma... dokumenti...
dokumenti.
Dobrodošli u Italiju.
Carbonara, ćetiri godišnja
doba. Dokumenti, dokumenti.
pušenje, gušenje, kamioni... kamioni
Ajde, kamioni, idi, idi...
Adriano Celentano, Dolce
Gabanna. Battistuta.
Kamioni. Ok gospodo, idi.
Dobro, dobro, Cosa nostra.
O, sole mio. Dovidjenja.
Alo, alo. Slušajte ovamo.
Ovde Italija, tamo je šuma.
Vi sad bežite u sumu. Ajd’mo.
Shvatate?
Prijatelju.
Ja tebe, brate, ništa nisam shvatio.
Nama su rekli da ćeš nas odvesti u Italiju i da ćeš nas
istovariti u jednoj pekari da jedemo - 3 dana ništa nismo jeli.
a ti nas ovde ostavi da moramo još da pešačimo.
Pa, nije to baš lepo od tebe,
nemoj da te hvatamo za grkljan.
Zemljak, jel' moramo i nas dve da idemo sa njima?
Pa, jesi li ti video kakvi su oni, k'o neki razbojnici,
a nas dve ko dve ruže.
Špelice, hajde ti otvori, molim te...
Dobro veče.
Ja sam Matevž.
Grmšek?
Tako je.
Jao, vidi, vidi ko je došao. Matevž, zdravo.
Ulazi u kuću, nećeš tu da stojiš...
Majda, ma, vidi ga, Majda.
Oh, lepo od tebe što si navratio, Matevž.
'Ajde, sedi.
Da popričamo malo. Špela.
Hoćeš nešto malo da gricneš?
Ma kakvi, ne mogu, hvala.
Sit sam k’o uh. Mama mi napravila take
knedle da sam odmah pojeo četiri.
Ooohooo, hvala ti puno, nisi trebo. Pristojan mladić.
Ma, ja, svejedno, odoh malo da narežem,
da zamezimo...
Kako dobar mladić, Matevž!
Pa, kako si, inače?
Šta je sad, opet?
Dobro veče komšija.
Ja se opet izvinjavam...
...ali još uvek nemam ključeve
pa bi vas zamolio, ako bih mogao...
Ne, neee!
Znate li vi koliko je sati?
Znam.
I još nešto da vam kažem.
Vi već čitavu nedelju idete u svoj stan
preko moje terase.
Znam komšija, ali gledajte,
stvarno samo još danas i necu više...
sutra idem ionako da kupim novu brauu, eto.
Kaže se bravu.
Ne, snadjite se na drugi način.
Komšija, kad vas lepo molim.
Ma ne dolazi u obzir, što je
previše – previše je, i tačka.
Laku vam noć.
Komšija, komšija!
Telefon mi zvoni...
Rekao sam ne, i tačka!
Halo?
Čao, Špela?
Ne!
Nisam čuo telefon. Kupao sam se.
Bio sam u kupatilu.
Znam da nije nedelja, ali sam se prisetio...
Ma, nešto sam radio,
pa sam se bio oznojio, znaš...
Radio sam nešto...
Pa sam... Ne, ne Miki Maus.
Ne, to više ne, to sam samo radio
dok je bio sajam.
Sad imam neki drugi posao.
Šta je sa stanom?
U kakvom je stanju?
Kao apoteka!
Sve je sredjeno.
Obećavam.
Stvarno?
Eh, i ja to želim.
Špela... volim te.
Kažem...
...kad dolaziš sutra?
Posle posla... Je li odmah s posla ili...?
Pa, naravno da želim...
Samo... to
Ne, nisam našo ključeve... odvukli su ga...
...komunalci
Ali zato imam novu bravu.
Sasvim je nova, promenio sam je.
Znači suta se vidimo, a?
Posle posla...
Ajd', zdravo.
Špela...
Imala si lepog momka ti...
zašto ga ostavi...
Eeeej eeeeeejeeeeeejjj
Mislim, kako mozete otresati tepih,
zar ne vidite da imam veš na terasi?
Izvinite komšija, ne radi mi usisivač,
Evo, brzo ću ja to...
Evo, na ovu drugu stranu ću.
Evo, gledaj...
E, ovo je nemoguce...
Svašta...
Ma, šta svašta...?
Ma ja bih trebao da kažem svašta!
Vi već celu nedelju prolazite kroz moj stan...
uveče razbijate po hodniku...
ja sam taj što treba da kaže svašta...
kad na svojoj vlastitoj terasi ne mogu veš
da sušim. To nije više normalno...
Ne, ja se stvarno izvinjavam, ali Špela se vraća
danas pa sam hteo da je malo obradujem, i...
Ma, daj, čoveče, nemoj ti meni da objašnjavaš...
Ništa mi ne objašnjavaj,
ja vas poznajem dovoljno...
Ma, sa vama su samo problemi...
Sa mnom? Pa, ja uopšte
prvi put otresam tepih...???
Heheh, ne mislim samo vas,
nego na sve vas ovde...
Sve, sve vas ovde...
Svi ste vi isti.
Pa, šta je sa ovim....?
Šta, mislim, šta šta je sa ovim...?
Kako vi to sa mnom razgovarate, uopšte...?
Jel' vi čitate novine... gledate televiziju..?
crnu hroniku...
ko puca u kafanama...
da li možda mi???
Pa, vi pucate po kafanama...
Ko razbija jugiće okolo???... Vi,
Vi i vama slični, vi kradete...
VI SA PREZIMENOM NA... ’IĆ’
Banda čifurska (južnjaci)
A vi pravite samoubistvaaaaaaa...
Ko je to rekao??
Ko je to rekao, pokaži se... jebem ti...
izadji napolje, ja vas sve poznajem
... eeeej... tup.
E, to je, vidiš... Ne, Joško,
on je samo obična lenjština...
Ona zaradjuje pare, a on ih troši...
Ma, daj, molim te...
A živi u stanu koji ja plaćam...
Jesam li mu sredio posao u lakirnici u našoj
firmi? I, šta, smetala mu isparenja?!
Naši momci nezaposleni,
a njima smeta smrad...
Daj, molim te, ovako mu ruke stoje, ovako.
Ili ovako... da, da.
Znači, odlučila si se, a?
Šta?
Tata te pita jesi li sigurna,
da si pravilno odlučila?
U vezi čega?
U vezi tvog života, devojko.
Idem nazad kod njega.
Tata kaže da bi bilo bolje
da još malo razmisliš.
Mama, on je počeo da radi,
sad će biti sve drukčije...
Znam, ali... tata misli...
Da to nije neki redovan posao...
i da će uskoro biti sve po starom.
A ti mama, šta ti misliš, a?
Ma, šta ja?
Tata ovo, tata ono... A mene pa zanima
šta ti misliš, reci mi.
Ja, ja ne znam zašto baš on.
Nemoj da me shvatiš pogrešno,
ali šta si ti videla u njemu?
Drukčiji je.
E, to jeste, da je drukčiji - drukčiji je...
Toliko je drukčiji, da se ti već svi
smeju... a i meni bogami.
Pa neka se smeju,
bolje nego da im se plače.
Kao meni kad te slušam kako se
Svojim šefovima uvlačiš u dupe!
A i svakome od koga bi mogao
da imaš bilo kakve koristi!
Pa ti si jedan obični...
Špela, sa tatom nećeš tako razgovarati!
Mama, reci mi samo jednu stvar...
Voliš li ti ovog čoveka, uopšte?
Pa on za tebe nije nikakav ‘čovek’,
on je tvoj otac!
Da u pravu si on nije nikakav čovek...
Pa, kad ste se vas dvoje
poslednji put poljubili...??
Je li ti, uopšte, nekad rekao da te voli...
Kad ti se nasmejao poslednji put?
Voliš li ga, uopšte?
E, sad mi je dosta toga...!!!!
Jesi li ti mala zaboravila kako tata bije, a?
Oh, nisam, tukao si me za svaku sitnicu,
kako bi to mogla da zaboravim.
Marš napolje.
Evo, odmah evo idem.
Idi, idi!
Ma, daj, Joško, smiri se,
opet ćeš da povratiš.
Ma, neću.
Dobar dan.
Dobar dan!
Dobar dan, je li Marjan ovde?
Jeste.
Možete li ga pozvati?
Da. Marjaaaaaneeeeee!
Zdravo.
O, zdravo Božo, šta ćeš ti ovde?
Znaš šta, treba mi jedna brava.
Brava?
Da, brava mi treba.
Kakvu bravu trebaš?
Običnu, za ulazna vrata.
Nemam nikakvih polovnih, znaš,
imam samo nove... zapakovane..
Ma nema veze, daj mi novu, zapakovanu, pa šta.
Sutra ću ti doneti pare.
Ma ne dolazi u obzir,
šef bi me ubio na licu mesta, eh.
Ako kupiš cela masivna vrata,
onda dobijaš i bravu.
Ma jok, šta će mi vrata, imam ih.
Čitava su, samo mi se brava pokvarila... znaš.
Tako da ja trebam samo bravu, ako je imaš...
Nemam, onda ništa, tako...
Mislim, ako mi daš jednu takvu,
ja ti sutra donosim novu bravu.
A zašto ti sad ne ideš po novu bravu lepo?
Pa, nemam sad pare, znas...
Mislim, imaću pare za jedan sat, ali,
tebe znam, a tebi mogu sutra da platim.
Razumem, razumem, nemaš pare, ahaa...
Ma, imam pare, samo... Sutra ću ih imati.
Ali, prijatelju, ja ne mogu
da ti dam samo bravu bez vrata, znaš?
Pa, znaš kakav je Milorad...
Dobro... ok.
Čekaj... kad bi bar imao nekvu
staru, ‘bem mu... Uhhh...
Aaaa
Ooo, ti si?
Oh, ti si.
Nee, mislila sam da je Božo.
Vidi, stvarno, i ja mislio da je Božo.
A, ti si kod kuće?
Naravno, a zašto ne bih bila kod kuće?
A, mislim, gde je Božo?
Nemam pojma, otišao je negde.
Hoćeš li da udješ?
Ne znam... slučajno sam prolazio...
Pa, reko', da navratim...
Ali, ako ga nema...
Hoću pričekaću ga... kad me već nudiš.
Šta je to sa bravom?
Nemam pojma...
Kako se stan blista kad je domaćica u kući.
Hoceš da popiješ nešto?
Ne.
Sedi.
I, inače?
Ništa.
Šta je Gorane?
Imam osećaj kao da hoćeš nešto da mi kažeš?
Špela,
‘ajde, pokaži mi svoje sise.
Šta je sa tobom?
Ma, ne boj se Špela...
neću ti ništa.
Slušaj,
evo ti odmah dve hiljade maraka.
Dve hiljade,
da mi samo jednom na brzinu
pokažeš svoje sise.
Molim te ostavi me na miru,
reći ću te Boži.
Ne, nikome nečeš reći.
Nikome.
Daću ti dve hiljade maraka...
i nikad niko neće saznati
da si mi ih pokazala.
Jel' važi?
Pa to i nisu prave pare.
Proveri.
Da... izgleda, da jesu prave...
samo ja to neću uraditi ni za kakve pare!
Razmisli dobro.
Nikad više nećeš imati priliku
da zaradiš toliko para za 5 sekundi.
Čuj... ako nećeš...
Beži nazad.
Još idi nazad.
A gde više?
Eto, ja idem sad... polako.
Ooo, Božo!
A mi te čekamo...
Ko to MI...?
Pa ja i Špela...
Špela!?
E, sad ćeš moći da kupiš novi kaput.
ET von home... ET von home...
Božo von Špela... Božo von Špela...
Ko je ovo uradio?
Zahović.
Pa kako Zahoviću da se to desi, a?
Kad sam je na prvu udario... volej.
Pa nikad se ne udara na prvu...
uvek prvo štopaj, smiri loptu... vidiš
i rokaj.
Baci...
Vidiš, ovako...
ili ovako, baci. Imaš razne fazone.
‘Ajdemo unutra.
Važno je da je ova čitava.
Zašto.
Zato što si je ti naduvala.
Kad bi nas dvoje imali dete...
ja bih ga naučio da šutira loptu.
Ali za ozbiljno, znaš?
Svaki dan dres, kopačke
- i na trening.
Svaki dan.
Da, a šta ako bi bila devojčica?
E, vidi stvarno...
Dobro, dobro ajd' zdravo...
Ma, ne, kažem dobro, ok...
Kažem dobro, mama, ajd' zdravo...
Ko je bio?
Mama.
Juče sam se posvadjala sa tatom.
Zbog čega?
Ma, ništa, bez veze.
Kaže da je starom rodjendan.
Skroz sam zaboravila... 60 godina,
pa hoce da dodjem na slavlje u jednu kafanu.
Kad?
Večeras.
Pa, idi, Špela.
Idi i obraduj svoga oca.
Ne, juče je bio tako bezobrazan prema meni.
Uzmi jednu bocu pića i idi,
znaš kako ćeš ga obradovati.
Ne, stvarno, čoveku je 60 godina.
Kako si ti dobar čovek.
Za večan i zdrav život.
A sad če naša Špela našem tati da zapeva
njegovu omiljenu pesmu. Hajde, Špeli.
Dobro veče, izvolite.
Četiri piva.
Ne, ja neću... ali daj jedno, hajde.
A gde je gospodin Škerjanc?
Tone ili Franci?
Koji je stariji?
Gospodin Franci. Tonetov otac.
Onda je verovatno i stariji.
Jer, po nekoj logici,
otac je stariji od sina...
...malo
Gospodin Franci je gore,
hoćete da ga pozovem?
Moliću.
Šta da mu kažem,
ko ga traži....
Čolić... Zdravko Čolić.
Zdravko?
ČOLIĆ.
Dobro veče,
ko je gospodin Zdravko Čolić?
Ja sam.
Šta mogu da učinim za vas?
Ti ništa,
ali tvoja konobarica može puno toga.
Molim?
Šalje nas Baja.
Sa gospodinom Bajom smo se već dogovorili.
Franci, to što smo mi ovde
znači da se niste ništa dogovorili.
Špela, zar nije onaj u odelu isti tvoj Božo?
Mama, Božo nema odelo.
Dobro, pozvacu ga telefonom, pa...
Slušaj Franci, lepa kravata.
Imaš lepu kafanu.
Ljudi vole da dolaze ovamo.
Zašto dolaze - zato što im je lepo ovde.
Zar ne bi sad bilo bez veze
da im odjednom ne bude lepo ovde.
Da odjednom počnu da se plaše, a?
I da ne dolaze više ovamo.
Kapiraš, Franci?
Razumem.
Nisam te pitao jel razumeš,
nego kapiraš li...?
Kapiram.
E, kapiraš ti moj kurac!
Znate li vi šta. Bez Cimerotića
ne bi bilo reprezentacije. U zdravlje.
U redu je, mama, u redu je.
Ljudima se ovde svidja,
zato što ne vole buku.
Ne vole diskoteku.
A ako bi to bio disko...
...e, to bi onda bila totalno druga priča.
Hajde Franci, dodji i ti.
Lepo vas molim.
Ma, ovaj je stvarno isti tvoj Božo!
Ovaj što sad pleše.
Mama, Božo nikad ne pleše.
Neka se niko ne miče.
Ovo je oružani... ples.
Ili oružana šetnja.
Lezite dole, i ne mičite se.
Ova kafana nije više tako sigurna...
...kao što je bila...
...nekada.
Gospodjo, kakva je kobasica?
Božo?
Špela, zdravo.
Ohhhohoooo, devojka je hrabra.
Ima srce, uh...
...a možda ima i jaja?
Dobar dan, da li je tu?
Evo, upravo se osvestio.
Božo, Božo.
Daj, vidi da li je dobro.
Ovako vidim samo da li je muško ili žensko...
...a ne vidim ko je.
Pa čoveče to ti je najvažnije, haha...
...da znaš je li muško ili žensko.
Koliko sam ti dužan?
Ma, beži tamo.
Ne, daj, reci stvarno.
Ma, daćeš za pivo kad se sretnemo u gradu.
Hvala ti.
Hajde, drži se.
Sledeća.
Božo, trudna sam.
S kim to?
Šta, s kim??
Čije je dete?
Božo, šta je to sa tobom?
Ništa, čije je dete, pitam.
Špela, čekaj malo!
A da li vi mislite celi blok
da razbijete, ili šta...?
Pa ovde se ne može više živeti,
banda jedna.
Hej, hej, hej, ne čini to!
Daj mi taj pištolj.
Ko ovde pravi samoubistva,
daj to ovamo, kad ti kažem...
Špela volim te, evo, rekao sam, volim te.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9ddx6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове