Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Slušaj! - Ne!
Glupa jebena kučko!
- Molim te!
Ti si glupa kučka, znaš to?
Zaveži prokleta usta!
Ne.
A, tu si.
Nemoj!
Ne.
Govno malo.
Ne!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
PEDESET NIJANSI MRAČNIJE
Anastasija Stil?
Hvala.
Srećno na novom poslu
Kristijan Grej
Da, naravno. Hvala.
Dobro jutro, gospodine. Hajd.
Ana, molim te, samo Džek.
Čaj, zar ne?
Zeleni, crni.
To je trebalo da ja uradim...
ali, hvala Džek.
Barbados je neverovatan.
Korali i kornjače i alkohol.
Trebala bi da budeš ovde.
Zašto nisi ovde?
I reci onom kretenu od mog brata
da ti da slobodno, za promenu...
Hoćeš?
Ćao, Ana.
Ćao!
Je li to za mene?
Ne, može da sačeka.
U redu.
Izgledaš lepo.
Izlaziš većeras?
Prijatelj otvara izložbu
fotografija većeras...
Mogu li da idem.
Da.
Šta misliš o ovim rukopisima?
Oni su jako dobri. Ovaj...
Bojsi Foks.
Nisam mogla da prekinem.
Vrlo je oštar...
i relevantan. Stvarno
mislim da ima potencijala.
Misliš?
- Da.
Pročitaću.
Odlično.
Zabavite se, Ana.
- Hvala vam.
Hvala ti na današnjem radu.
Laku noć, Hana.
Noć!
Hvala.
Moj Bože.
Isuse Hriste.
Ana!
Došla si.
Hoze.
Vidim dosta svog lica ovde.
Da sam pitao, rekla bi
da si suviše stidljiva
Da.
Ali, ti...
Ti si mi najbolja.
One su tako...
Da li ti se sviđaju?
One su super.
Velike.
Čekaj.
Čovek je kupio sve fotke.
Šališ se!
- Ne.
Nekome su se svidele.
Kupio je svih šest.
Svih šest?
Danas plaćam većeru.
Odmah se vraćam.
Anastasija.
To si bio ti, zar ne?
Kupio si sve.
Ne želim da ti se dive stranci.
Zašto si ovde?
Zbog tebe.
Hej.
Možemo li da pazgovaramo nasamo?
Ne.
Nisam dobar u tome.
Nikada nisam mogao da...
Ono nisam više pokušavao.
Kristiane, ovo nije dobra ideja.
- Hajde da razgovaramo.
Samo da razgovaramo, molim te.
Većeraj sa mnom.
U redu. Većeraćemo.
Zato što sam gladna.
Ali, samo razgovor. To je sve.
Želite li više vremena?
Ne. Dva odreska, srednje pečena.
Pomfrit. Povrće.
U stvari, želim kinua salatu.
Pa.
I dve čaše Širaz Barosa Vali.
Prodajemo samo u flaši, gospodine.
Flašu onda.
Da, gospodine.
Hvala.
Pa?
Hajde da razgovaramo.
Želim da mi se vratiš.
Ja bih da ponovo
pregovaramo o uslovima.
Ali ja ne vidim kako.
Ono što želiš, govori ko si ti.
Ono što se dogodilo prošli put,
neće se ponoviti.
Kako možeš to da kažeš?
Znam da sam te pitala...
da mi pokažeš koliko
daleko mogu da idem...
ali, to kako bol utiče na tebe,
to je još uvek u tebi.
Radim na tome.
Radiš na čemu?
Ja ovo ne mogu ako ne pričaš sa mnom.
Šta hoćeš da znaš?
Sve.
Dobro.
Ja ću da poslužim.
Moja biološka majka je umrla
kad sam imao četiri godine.
Navukla se na krek.
Možeš da naslutiš ostatak.
Zašto mi nisi rekao?
Jesam.
Ali tada si spavala.
U redu.
Sve u svemu...
stub dobre komunikacije...
je da su obe strane svesne.
Žao mi je zbog tvoje majke.
To je prošlost.
Sada, doveo sam te ovde da pregovaramo.
Otvoren si za nove uslove?
Nema pravila.
Nema kažnjavanja.
Nema pravila ili kazni i...
Nema više tajni.
Mogu ja to.
Hoćeš...?
Kako to zoveš?
Vanila odnos?
Samo ćemo da radimo
ono što ti prija.
Ali tebi trebaju sve te stvari.
Ti mi trebaš više.
Gospođo Stil.
Hvala vam, Tejlor.
Mala pažnja.
Ovaj ugriz.
Sviđa mi se.
Zvaću te sutra.
Pa.
Laku noć.
Sanjaj me.
Možda...
Hvala...
Možda. Hvala za većeras.
Laku noć, ljubavi.
Ana, čula sam jako dobre stvari o tebi.
Rekao sam ti, Liz.
Ona stvarno čita.
Zdravo, Džek.
Ona je šef ljudskih resursa.
Jesmo li u problemu?
Naravno da ne.
Samo sam došla da vas ohrabrim.
Stvarno? Mislim da runda
pića kod Lorija ohrabruje.
Žao mi je. Sastanci.
U suprotnom...
Ko je Lori?
To je bar na ćošku.
Petak je već ritual.
Pridruži nam se.
Naravno. Posle posla.
Volela bih, ali već imam planove.
Onda reci planu da dođe.
Na brzaka.
Halo?
Da.
Zabavi se.
Anastasija.
Izvinite. Mi se znamo?
Nema veze.
Ja sam niko.
Hej. Lori je ovamo.
Hajde. Plaćam.
Evo nas.
Hvala.
Gde su ostali?
Još je rano.
Tvoji komentari o Bojsi
Foksu su zanimljivi.
Ne volim političke trilere.
Mislim da je sličnost...
sa Danteovim Paklom
super, ali...
Ne, ubedila si me.
Čitam.
Dobro.
Hej.
Zdravo.
Kristiane, ovo je Džek Hajd.
Ja sam dečko.
Ja sam šef.
Šta piješ, Kris?
Hvala ti, Džek.
Drugi put.
Hvala.
Ne mogu da verujem
da si tako pričao sa njim.
On želi ono što je moje.
Što je tvoje?
To je tako arogantno.
On je moj šef, Kristiane.
Moraš da se smiriš.
Smirenost mi nije jača strana.
Znam nešto što može da pomogne.
To nije ono što sam imao na umu.
Kada si bio prošli
put u kupovini?
U Hjustonu, pre sedam dana.
Šta si kupio?
Aviokompaniju.
Evo.
Vanila
Tvoj novi omiljeni ukus.
Izvini.
Potrebna ti je pomoć?
Snaćiću se.
U redu.
Znam šta radiš.
Šta? Ja sam profesor gastronomije.
Samo treba da kažeš.
Mislim da treba da idemo polako.
U redu.
Ok.
Pričaj mi o izdavačkoj kući.
Kako ide?
Dobro.
Džek izgleda stvarno
zainteresovan za moje mišljenje.
Kakav je moral?
Moral?
Nešto kao da sedimo u krugu
i pevamo jutarnje pesme kompaniji?
To je dobro upravljanje?
Zaposleni su srećni?
Bože.
Šta?
Kupićeš izdavačku kuću?
Ne, ne možeš to.
To mi je posao.
Ne možeš da počneš da se
mešaš u moju karijeru.
Nije tako.
Hteo bi da investiram u oblasti
publikacije. To je najbolji izbor.
Ali ti ćeš biti moj šef.
Tehnički, ja ću da budem šef
šefa tvog šefa.
I ja spavam sa šefom
šefa mog šefa.
Sada se raspravljaš sa njim.
Da, zato što se ponaša kao kreten.
Kreten. Stvarno?
Kreten.
Znaš koliko daleko...
Trebaće mi mapa.
Mislio sam da želiš da idemo polako.
Šta hoćeš, Anastasija?
Za komunikaciju, moraš da mi kažeš.
Želim te.
Previše odeće.
Nastavi.
Poljubi me.
Šta hoćeš, Anastasija?
Želim...
Želim sve od tebe.
A, seks.
Čitala sam Ostin i Bronte...
i niko nije ispunio moja očekivanja.
Valjda sam čekala nešto izuzetno.
I onda sam upoznala tebe.
Pa, gospođice Ostin...
odobravaš ovo?
Izgledao si spokojno.
Nisam htela da te budim.
Nije mnogo za doručak...
osim ako ne želiš hladnu kinesku hranu.
Ne.
Uzmi ček koji si mi dao za Vandu.
Vraćam ti.
Zadrži ga.
Da ga zadržim?
To je 24.000 $.
Ana.
Dobijam taj iznos svakih 15 minuta.
Zadrži ček.
Andrea? Dobro jutro.
Možete li da prebacite 24.000 $ na
račun gospođice Anastasie Stil?
Ne, šta radiš?
U redu. Hvala.
Nema na čemu.
Zašto imaš podatke
mog bankovnog računa?
Gde može da se doručkuje u blizini?
Kristijane, odakle ti moje
bankarske informacije?
Hvala.
Moraš da budeš brži, Grej.
Moji roditelji priređuju
dobrotvorni bal većeras.
Obećao sam da ću da se pojavim.
Želim da ideš sa mnom.
Nikada nisam bila na balu.
Nemam haljinu za to.
I šta ću sa kosom?
Znam salon.
I ne brini za haljinu.
Ja ću da sredim sve.
Šta je bilo?
Bila je djevojka tamo.
Juče je bila ispred moje kancelarije.
I znala je moje ime.
Imala je zavijen zglob.
Bilo je vrlo čudno.
Hajdemo.
Zdravo. Kako si?
Pa. Pa...
Ana.
To je gospođa Robinson?
Zove se Elena Linkoln.
Ne zanima me njeno ime, Kristijane.
Zašto si me doveo ovde?
Zašto si me doveo kod žene koja
te je zavela i zlostavljala te?
Naš odnos završio pre mnogo godina.
Samo smo prijatelji...
i poslovni partneri.
Poslovni partneri?
Zezaš me?
Doveo si svoju pokornu?
Bože, pa zašto?
Da bi me odobrila?
Šta?
- Šta je to?
Nije tako.
Devojka koju sam videla jutros je
bila jedna od njih, zar ne?
O tome ćemo kod kuće.
Neko će da svrati da ti sredi kosu.
Kristijane, ne zanima me kosa!
Hoću da znam šta se dešava.
Sve ću ti objasniti. Hajde.
Ili hodaj, ili ću da te nosim.
Biraj.
Ne bi se usudio.
- Biraj.
U redu! Dobro!
Hodam.
Njeno ime je Lila Vilijams.
Bila je moja pokorna neko vreme
pre dve godine.
Šta se dogodilo?
Ona je želela više. Ja nisam.
Tako da sam završio s tim.
Otišla je, udala se.
Mislio sam da je nastavila dalje,
ali joj je suprug poginuo u nesreći.
Imala je nervni slom.
Šta sad hoće?
Kada smo ti i ja bili u Džordžiji...
Pojavila se u mojoj kući
i isekla vene pred mojom služavkom.
Moj Bože.
Gejl je odvela u bolnicu...
ali dok sam stigao, otišla je.
Moji ljudi pokušali da je nađu.
Tvoji ljudi?
Jesu li nas oni spojili?
Imaš li nešto o meni?
Da vidim.
Subjekat radi pola radnog vremena
u Clejton hardver, na Ričmond putu.
Ne piše koliko sam puta išla u toalet.
Trebalo bi da tražiš svoj novac nazad.
Pratio sam evidenciju pokornih.
Dobro. Isuse.
Nisam znao šta će da se desi.
Nisam znao da si drugačija.
Drugačija? Stvarno?
To je razlog što si me doveo
kod gospođe Robinson?
Gde si dovodio i druge žene?
Zašto sam toliko drugačija?
To je bilo pogrešno. Priznajem.
Sve je pogrešno.
Sve ovo.
Uplatio si novac na moj
račun, koji ne želim.
Kupio si kompaniju za koju radim.
Ovo nije veza. Kristijane.
To je posedovanje.
Trudim se da te razumem.
Samo želim da ti se približim.
Ali, to je vrlo teško kada
radiš čudne stvari.
I vrlo je teško da to uradim,
kad ne dozvoljavaš da te dodirnem.
Dođi u moju spavaću sobu.
Sex neće rešiti ništa.
Jesi li ti ti lud?
Ana, molim te.
Hoćeš li mapu?
Počni odavde.
Ovo su moje granice.
Mogu da živim sa tim.
Onda sam sav tvoj.
Gospodin Grey,
vaš ugovoreni sastanak.
Pošalji ga u Aninu sobu.
On je ovde.
Ko je tu?
Kosa je sređena?
Tvoj vrat je predivan.
Kristijane?
Samo ćeš da stojiš tamo?
Da.
Da, možda.
Razmišljao sam...
većeras bi moglo da bude
uzbudljivije...
ako nosiš ovo.
Kako se to nosi?
Pa...
Moraš prvo da ga navlažiš.
Radoznala?
Ok.
Otvori usta.
Pa.
Okreni se i nagni se.
Nećeš to da stavljaš u moje dupe.
To ne ide u dupe.
Budi mirna.
Ustani i okreni se.
Kako se osećaš?
Čudno.
Ali dobro.
Šta radi?
Videćeš.
Nosiš srebrnu haljinu.
Ove će ići dobro uz to.
Ne brini. ovo je za uši.
Jesam li spomenuo da je
bal pod maskama? - Ne
Mora li i tvoj telohranitelj
da je nosi?
To je mera opreza.
Nije ni primetio da si tu.
Hajde.
Svi nas gledaju.
Ne nas. Tebe.
Kristijane!
Tako mi je drago što ste došli.
Majko.
- "Majko" je tako formalno. Ozbiljno.
Ana.
- Zdravo.
Kako si?
Ove stvari su lepe
i tajanstvene.
Ali je dosadno.
Izgledaš spektakularno.
Hvala. Vi, takođe.
Ova haljina je jako lepa.
Hvala, Ana.
Tako mi je drago da si
se vratila Kristijanu.
Bio je izgubljen bez tebe.
Vrati mi moju pratilju?
Naravno. Razmaženko.
Vidimo se uskoro.
Ana! Bože!
Ova haljina ne treba da bude legalna.
Monik Luilie.
Da. Mia.
Mia, skoro da te nisam prepoznao.
Da, nova ja.
Šta misliš?
Pa, izgledaš vrlo plavo.
Kako ga podnosiš?
Bio je veći kreten
kao tinejdžer?
Izbačen je iz četiri
različite škole, zbog tuče.
Dosta.
- Bio je potpuno van kontrole.
Mia, prestani.
Mia?
Vratiću se.
Hej! Kako si?
Ana
Sedećeš ovde, draga.
Pored Keri.
Kristijane, ti ovde.
Dame i gospodo, dobrodošli
na naš godišnji bal.
Kao što znate,
većerašnji produkat...
će ići u dobrotvorne svrhe, koje smo
Grejs i ja osnovali pre mnogo godina.
"Radimo zajedno."
na poboljšanju života dece
sa roditeljima zavisnicima droge.
Je li sve u redu?
A sada, na sreću,
dajem mikrofon...
naš majstor ceremonije, g.
Nomad Pol.
Hvala vam, gospodine Grey, i
hvala vam, dame i gospodo.
Jesi li gladna?
Počnimo s točkom broj jedan.
Proždljivo.
Ko daje 10.000 $?
- Deset!
Sada znaš šta izazivaju
srebrne kugle.
15.000 $.
Jednom, dva...
Prodato!
Sledeće, dame i gospodo.
Sada, broj dva.
Biće odmor u luksuznoj
kući u Aspenu, Kolorado...
donirao je gospodin Kristijan Grej.
Počnimo nadmetanje sa 10.000 $.
10.000 $!
- Hvala vam. $ 10.000.
Nisam znala da imaš
imovinu u Aspenu.
Imam puno imovina.
Imamo mnogo skijaša većeras.
17.000 $!
17.000 $. Hvala vam,
gospodine. 18?
18.000 $.
-18.000 $.
Hvala vam. Čujem li 19?
-19.
19.000 $. Hvala vam, gospodine.
Luksuzni vikend u najboljoj
ski destinaciji u zemlji.
24.000 $.
Nova krv!
Čujem 25.000 $?
Taj novac je bio za tebe.
Sada je za nekoga
kome je potreban.
Ja ne znam da li da ti ljubim
stopala ili da te izpljeskam.
$ 24.000 jedan.
Mislim da je...
- Dva.
Mislim da ću uzeti opciju dva.
Prodato dami u srebru.
Vaša velikodušnost zaista pravi
razliku, dame i gospodo.
Idemo.
Šta želiš?
Želim da me izpljeskaš.
Ruke.
Ako ti bude previše, reci
mi da prestanem, u redu?
Da.
Budi mirna.
Želim da svršiš, Ana.
Svrši za mene.
Je li ovo tvoja soba?
Dugo vremena.
Ko je ona?
Tvoja majka?
Možeš da kažeš da ne
želiš da pričaš o tome.
Da. Ne želim da pričam o tome.
Hajde. Pitaće se gde smo.
Daj mi minut.
Vidimo se dole.
U redu.
Ne zaboravi masku.
Šta?
Ništa.
Kristijan ima pratilju.
Impresionirana sam.
Oprostite?
Elena.
Htela sam da te upoznam.
Ja ne mogu reći isto. Izvinite.
Hej, ja nisam neprijatelj.
Znam šta si uradila Kristijanu.
Ja sam ga samo navodila da
vidi ko je u stvari.
Bez mene, on bi bio
u zatvoru ili mrtav.
I on bi rekao isto.
Neću da slušam ovo.
Da li misliš da si prva žena
koja se nada da će ga spasti?
Potrebna mu je pokornost u životu.
Ne samo u krevetu.
On menja to.
Više ne želi to.
Ali to je ono što mu je potrebno.
I ne čini se da si žena
koja želi da ima tako nešto.
Ako stvarno želiš da ga usrećiš,
ako ti hoćeš da budeš srećna...
Pusti ga.
Nema načina da neko, kao ti
razume šta mi to imamo.
Bila sam tamo.
Ništa ne traje.
Ništa.
Šta god da se desi između mene i
Kristijana, nije tvoja prokleta stvar.
Dakle, jebeno se kloni nas.
Hej, treba da idemo uskoro.
Želim da idem sada.
Šta ti je Elena rekla?
Ništa što već nisam znala.
Samo me vodi mojoj kući.
Ostani sa mnom većeras.
Probudi se. Stigli smo.
Gospodine?
Ostani ovde.
Što se dogodilo?
To je moj auto!
Šta se desilo mom automobilu?
Proverite stan. Obavesti me.
Da, gospodine. Odmah.
- Jasno
Smit, ostani sa gospodinom Grej.
Gde idemo?
Kristijane.
Misliš da je Lila?
Da li stvarno misliš da bi
uradila tako nešto?
Ne razumijem zašto se
vratimo u tvoj stan.
To je utvrđenje.
Nema šanse da je ušla tamo.
Nije trebalo da bude u
stanju da uđe u garažu.
Neću da rizikujem.
Dobro veće, gospodine Grej.
Zdravo, Ed.
Ostatak posade će doći ujutro.
Ako ti se nešto dogodi zbog mene...
Neće.
Ništa mi se neće desiti.
Mogu li da ti operem ovo?
To su opekotine?
Ko ti je to uradio?
Nastavi. To je gotovo.
Znam koliko ti je teško da se...
otvoriš meni...
i kažeš mi sve.
Ali, značilo bi mi čitav svet.
Značilo bi da me voliš.
Da, volim te.
Znači odatle je umeće
vezivanja čvorova.
Dobro jutro.
Jesi li spavala dobro?
Jesam.
Ovaj brod je stvarno predivan.
To je moj dvorište u Sijetlu.
Ti si ga napravio?
Imao sam pomoć.
Zove se Grejs.
Po tvojoj majci?
Izgledaš iznenađeno.
Ti si uvek previše hladan prema njoj.
Dugujem joj sve.
Ona mi je spasla život kada mi
je biološka majka umrla.
Sećaš li se svoje biološke majke?
Trudim se da ne.
Šta joj se dogodilo?
Predoziranje.
Našli su njeno telo tri dana kasnije.
Gde si ti bio?
Bio sam s njom.
Moj Bože.
Onda su me odvukli od nje i
odveli u bolnicu.
Grejs je bila tamo.
Hvala što si mi rekao.
Pogledaj onu kuću.
Kakva lepota.
Pogled mora da je izvanredan.
Pitam se ko živi tamo?
Starija udovica.
Pre nekoliko godina je izgubila muža.
Svake noći sedi kod prozora
i čeka da se vrati.
Sad si to izmislio?
Da.
Hoćeš da preuzmeš kormilo?
Ja?
Da, ti.
Dođi.
Ja to ne mogu.
Vidiš, onaj greben?
- Da.
Vodi nas tamo.
Da?
- Da.
To ti je pravo, Ana.
Baš ovde.
Ne puštaj.
Moraću da pustim.
- Ne.
Moj Bože. U redu.
- Da?
Spremna?
- Da.
Moj Bože! Ja sam jedrim.
Radim tako.
Ja sam kapetan.
Moj Bože!
Zdravo
- Zdravo, Džek.
Privatne pozive u
slobodno vrijeme, u redu?
Da?
Jeste li dobili moju poruku?
Jutros ste imali
telefonsku konferenciju
sa Rut Karusi u 9 sati ujutru.
Sranje.
Promeniću datum. Pitaću.
Jesi li nam rezervisala
sobe za Njujork?
Oprostite?
Petak, izložba knjiga.
On je na dnevnom redu.
Da, rezervisala sam vam sobu. Naravno.
I ti.
Očekuje se da povedem asistenta.
Nisam znala to. Žao mi je
Ne izvinjavaj se.
Samo rezerviši sebi sobu.
Osim ako bi radije
ostala sa svojim dečkom.
On i ne treba da radi.
Srediću sve.
Zdravo, Erik. Džek je.
Kako bi bilo vikend?
Stvarno?
Moj je bio izvanredan.
Pročitao sam tvoj nove stranice.
Ne, bilo je odlično.
Nisam mogao da
prestanem da ih čitam.
Imaćemo pristup državnim i
federalnim odobrenjima...
Idem u Njujork za vikend...
ali više od 70%
sredstava će doći iz kompanije.
To je najnovija tehnologija u
obnovljivih izvora energije...
sa kojima ćemo oporaviti investicije.
Kako ti je šef?
Moram da radim.
Odgovor je ne.
Ne pitam...
To stvara čvrste temelje
za potrošače...
za naše proizvode.
Svesni smo da oni imaju
druge izdavače...
koji može ponuditi naizgled
bolje uslove, ali...
Hajde da o tome kasnije.
Zdravo?
Kristijane?
Bože!
Žao mi je, gospođice Stil.
Nisam htela da vas uplašim.
Ne.
Vi ste jako tihi.
Ja sam Gospođa Džons, domaćica
gospodina Greja. Dozvolite mi da?
Naravno. Hvala.
Ja sam Ana.
Ali to ste već znali
pošto ste izgovorili moje prezime.
Gospodin Grey je u svojoj
radnoj sobi, završava jedan poziv.
Ja ću biti u kuhinji
ako ti zatrebam.
Ok.
Vidiš nešto štoti se sviđa?
Sranje.
Vrata su bila otključana.
Moram da razgovaram sa gospođom Džons.
Ona dolazi ovde često?
Da... briše prašinu?
Još je intenzivnije
kad se skida.
Što je ovo?
Pa.
Dovoljno je pokazano.
Šta je ovo?
Nauči da hodaš pre nego što potrčiš.
Volim da trčim.
Ana?
Prošli put kad sam to radio,
videla si drugu stranu mene.
Otišla si.
Prošli put je bilo drugačije.
U redu. Ali ne ovdje.
Gospođo Džons.
Bože moj.
Ti si moja.
Ja sam tvoja.
U redu?
Da.
U nekom trenutku moramo da
razgovaramo o Njujorku.
Razgovarali smo.
Zabrana nije razgovor.
Ako želiš da ideš u Nju
Jork, ne idi sa Hajdom.
Dozvoli da te odvedem.
Imam stan tamo.
Naravno da imaš.
Ja ne idem na odmor.
To je poslovni put sa šefom,
koga želim da impresioniram.
Imao je tri pomoćnika u
proteklih 18 meseci.
Svi su dali otkaze bez najave.
Misliš da ne mogu s njim?
To nije to.
Tako se čini.
Ana, jako dobro znam
da se snalaziš u svemu.
A ako stvarno hoćeš da ideš...
Ne mogu da te zaustavim.
Ali voleo bi da te ja odvedem.
U redu.
U redu?
Da.
Naravno da bih više volela
da vidim Njujork sa tobom.
Dobro je.
Mrzim kad se borimo.
To nije bila borba.
To je bio razgovor.
Kao, kada jedna osoba govori,
druga osoba čuje...
i reši se problem.
Tako to radi?
Ludo, je l' da?
Laku noć, Ana.
Laku noć, Hana.
Ispred sam sa Tejlorom. Većera?
Rado. Minut, dva.
Ideš?
Htela sam da razgovaram sa vama.
O Njujorku.
Da li postoji neki problem?
Cenim priliku, Džek.
Ali, bilo je vrlo naglo i već imam
planove koje ne mogu da promenim.
Ali telefon će mi biti slobodan
čitavog vikenda.
Ako vam nešto treba,
biću na raspolaganju.
Ana, sedi.
Žao mi je.
Mislim da imaš veliki potencijal.
Ali ne želim da gubim vreme...
sa nekim ko ne uzima
ozbiljno ovu poziciju.
Ja sam ozbiljna.
Ovo je moj posao iz snova.
Odlazak na izložbu
u Njujork nije deo tog sna?
Jeste.
To je...
To je bio samo nesporazum.
Neće se ponoviti.
Postoji mnogo kvalifikovanih ljudi
koji bi ubili za ovaj posao.
Vidi, ne želim da se hvalim,
ali ja sam odličan učitelj.
Sigurna sam da jeste.
Ja samo ne vidim bilo kakvu
inicijativu sa tvoje strane.
Pročitala sam više
nego što ste tražili.
Dajem svoj maksimum.
Govorim...
o dodatnim koracima.
Osim ako očekuješ...
da se nadmećem sa Kristijanom Grej...
za tvoju pažnju.
Izvinjavam se što je Kristijan
bio grub ono veće.
Da li se o tome radi?
Tvoj dečko ima reputaciju...
da ume da bude veoma grub.
To ti se sviđa?
Ako ne odobravate kako ja radim,
pričajte o tome sa agentom.
Zašto si tako ozbiljna?
Šta misliš da radim?
Da ću da te jebem?
Džek.
Ja samo mislim...
Ja samo...
ako spavaš sa
nekim zbog unapređenja...
Trebalo bi da to radiš sa nekim
ko te čini pametnijom.
Ne samo bogatijom.
Ne?
Nemoj...
- Nemoj šta?
Ovo je veoma ozbiljno pitanje.
Želiš li da ga zadržiš?
Ili da uzmeš ovo za ozbiljno?
Želim da idem, molim te, Džek.
Pored toga...
Mogu da te odvedem do orgazma...
kao niko drugi neće moći.
Ni on...
Ili bilo ko.
- Ne!
Ana, što se dogodilo?
Jack Hyde je pokušao da me dira.
Sad ću da ga ubijem.
Ne, molim te, nemoj da ideš.
Ne ostavljaj me.
Idi.
U redu je.
Ostavila sam sve.
Sve svoje stvari.
Tejlor će ih doneti.
Ne brini.
Vodim te kući.
Povučeno je zbog...?
Pa.
Ne, hvala, Džeri.
Laku noć.
Sređeno je.
Hajda nema više. Dobio otkaz.
Kako?
Nisam znala da si završio
dogovor sa izdavačem.
Nisam još.
Ali znam direktora.
Rekao sam mu šta se dogodilo.
Nećeš ga videti opet.
I ja još uvek imam posao
sad kad je otišao?
Ako ne, možeš...
Kristijane, znaš da volim da radim.
Ne možeš da me držiš zaključanu
u penthausu.
A ako ti dam ključ?
Mislim...
Ako budeš imala ključ, mogla bi
da doneseš ono sta ti treba.
Mogla bi da doneseš sve svoje stvari.
I da spavaš, znaš...
u svom novom stanu.
Da li me pitaš da se uselim kod tebe?
Jesi li siguran?
Da.
Želim te ovde sve vreme.
Što je pre moguće.
Ono što se dogodilo bi moglo da nas
nauči da hodamo pre nego što potrčimo?
To je jedna od mnogih stvari o
kojima možemo da pričamo uz doručak.
Mogu li da razmislim?
Naravno.
Da.
Liz, zdravo.
Ana, ne znam da li si čula, ali
Džek je dao otkaz, sinoć.
To je bilo iznenada.
Ako izdavač ne zaposli nekog,
onda smo sjebani.
Neću više biti potrebna?
Pokušaću da nađem nešto privremeno.
Možeš da menjaš Džeka,
na sastanku danas?
Na sastanku direktora?
Samo za danas.
Samo ti znaš šta je Džek vodio.
Da, ali...
U pravu si. To je previše.
Ne, mogu ja to.
U redu je. Ja to mogu.
Odlično.
Zovi me, kad završiš.
Morate objaviti manje naslova.
Drži se Potvrđenih autora.
Drži se rukovodstva.
Moramo da se proširimo.
Oprostite?
Ana, šta mislite da
bi trebalo da se objavi?
Novi autori...
dobro je potvrđen.
Bojs Foks na primer...
prošle nedelje je imao 80.000 poseta.
Stvarno?
Onlajn posetilac ne prevodi
automatski i neće da štampa.
Ali bi mogli.
Njegovi onlajn posetioci
imaju između 18 do 24 godina.
Upravo su to čitaoci koje tražimo.
Pokazaću vam statistiku.
Mislim da je vredno rizika.
Možda bi trebalo da pogledamo.
Odlična ideja.
Ana, samo...
Gospodine Rouč, žao mi
je ako sam preterala.
Ne izvinjavaj se.
Bila si vrlo uspešna.
Šta radiš sada kad je Džek otišao?
Liz je spomenula nešto privremeno.
Ne znam.
Zašto ne uzmeš mesto
Džeka privremeno?
Da?
Pa. Odlično.
To je sve.
Za novu SIP urednicu fikcije.
Privremenu urednicu fikcije.
Dok ne vide koliko si dobra.
Kristijane, imaš li neke veze sa tim?
Ne. Sve si ti to sama.
Ne veruješ mi?
Ne mogu da verujem samoj sebi.
Sinoć sam te pitao nešto.
Da se uselim kod tebe?
Ja samo mislim da će mi verovatno...
trebati neke
stvari iz mog stana.
To se može srediti.
Dobro je.
Sada, mogli bismo...
da nastavimo proslavu kući.
Račun molim vas.
Nemoj da svršiš.
I Džedi je potreban neko da
potpiše novi naslov Karusi.
Stalno sam govorila Džeku da to uradi.
Džek je bio malo lenj.
Nisi primetila?
Jesam.
Mislim da je on zvao
"umetnički temperament".
Hvala. Hana.
Da.
Hej.
Sjajno je što radiš ovo, ali...
Potpuno čudno.
Znam.
Treba li da te zovem gospođa Stil?
Trebalo bi da me zoveš Ana.
I ne očekujem da mi donosiš kafu.
Osim ako ne doneseš za sebe.
I...
sve ostalo, ostalo ćemo u letu.
U redu?
U redu.
Gospođo Stil.
Prokletstvo.
Nema veze. samo ću da pokupim
neke stvari i eto me za minut.
Idem s tobom.
Ma ne.
Trebaće mi dve sekunde.
U redu je.
Zdravo, Ros.
Lila.
Kristijan de dole.
Želiš da ga vidiš.
Došla sam da vidim tebe.
Rekao mi je šta ti se dogodilo.
Znam da mnogo patiš.
Žao mi je.
Zašto me zoveš po imenu.
On govori o tebi sve vreme.
Brine za tebe.
Ne laži.
Reci mi šta imaš, što ja nemam.
Ništa.
Ja sam ništa.
On će se umoriti od mene.
Gospodar spava u tvom krevetu.
Kako znaš?
- Videla sam vas.
Gledala sam vas.
Znam da ga voliš.
I ja ga volim.
Svi ga volimo.
Zašto ne spustite pištolj?
Ti ga ne znaš, šta mu se sviđa.
Ne daješ mu ono što mu treba.
On se pretvara.
Ne, Kristijane.
Na kolena.
Ana.
Idi sa Skalijem i čekaj me tamo.
Jednom, uradi šta sam ti rekao.
Tejlor, vodi je odavde.
Gospođo Stil.
Ana!
Prestani, Tejlor.
Ne zanima me.
Nema je tri sata i nema
telefon, ni tašnicu.
Zaboravi. Evo je.
Gde si jebeno bila?
Rekao sam ti da dođeš pravo ovamo.
Imam ljude koji te
traže po celom gradu.
Baš mi je žao što ne radim
ono što mi je rečeno.
Možda ti stvarno treba neko ko
bi slušao svaku tvoju komandu.
Ne pričaj gluposti.
Videla sam vas. Kristijane.
Videla sam kako si postupao s Lilom.
Imala je pištolj, Ana.
Sve bi učinio da je savladam.
Gde je ona sada?
Je li ovde?
Šta?
Naravno da ne.
Ona je na psihijatriji.
Slušaj, znam da te je uplašila.
Da, to me je uplašilo.
Ali, ti si me uplašio više.
Da te vidim kako postupaš sa njom.
Ja nikada neću moći da ti dam tu
vrstu pokornosti i poslušnosti.
Ana.
Ne guši me.
Treba mi prostora.
Molim te, nemoj.
- Kristijane.
Ne odustaj od mene.
- Samo moram da razmislim malo.
Ne ostavljaj me.
Šta radiš?
Ustani.
Pogledaj me.
Bojim se.
Znam da govoriš da sam ti dovoljna.
Ali postoje neke stvari
na koje si navikao...
Koje ti ja nikad, nikad, nikad,
ne mogu dati.
Možda je sada sve u redu, ali...
Šta će da se desi kad počne
da ti sve nedostaje?
Neće.
Kako znaš?
Kako mogu da ti verujem?
Ja čak i ne razumem
potrebu za dominacijom.
Nisam dominantan.
Ja nisam.
Pravi izraz je sadista.
Uzbudi me kažnjavanje žena.
Žene kao ti i...
Kao tvoja majka.
Da.
I znam koliko sam sjeban.
Kada si otišla...
Zakleo sam se da ću sve da promenim,
ako mi se vratiš.
I gotovo je sa tim.
To mi značiš više
nego bilo šta drugo.
Želim da ti verujem. Stvarno.
Ali ne mogu.
Ana, daj mi ruku.
Ovo sam ja.
Sve od mene.
Kristijane.
Ja sam tvoj.
Ne.
Ne!
Hej.
- Ne.
U redu je. Tu sam.
Evo me, tu sam.
Udaj se za mene.
Šta?
Želim da se udaš za mene.
Kristijane, mislim da sanjaš.
Dobro jutro.
Jesi li dobro spavala?
Da, a ti?
Kao klada.
Svu noć.
Nemaš čudne snove ili nešto?
Ne budiš se?
Ne.
Ne da se sećam.
Bilo je trenutaka kada sam te
zamolio da se udaš za mene.
Ali osim toga, ništa.
Ne zezaj se sa mnom.
Ne? Kako se to ja zezam?
Pa?
To je bolje?
Bio sam ozbiljan.
Želim da te oženim.
Zašto?
Zato što želim da provedem svaku
sekundu do kraja života s tobom.
Ne očekujem da kažeš "da" odmah.
Znam da sam komplikovan.
Samo malo.
Imaš asistenta?
Mislila sam da si ti asistent.
To je duga priča.
Što se događa?
Šta imaš za
Kristijanov rođendan?
Čovek ima sve osim
smisla za humor.
Rođendan? Kad mu je rođendan?
U nedelju. Nije ti rekao?
Kako čudno.
Mama i tata će da prave zabavu.
Zar nisu pravili skoro zabavu?
Ti si čudna, koliko i on.
To je bio bal.
Ovo je samo porodica,
prijatelji, muzika, vatromet.
Nešto malo.
Hej, šta misliš o kravati?
Kristijan ima mnogo kravata.
Čarape, tregere?
Molim te, pomozi mi.
Mia, moram da idem.
Da, ali vidimo se u nedelju,
ili ću te ja uloviti. Ćao.
Savršeno.
Imate li poklon kutiju?
Trenutak.
Hej.
Gospođice Stil.
Kakav ti je bio dan?
Ide na bolje, gospodine Grej.
Gde je Tejlor?
Otišao je po moju torbu.
Torbu? Gde ćeš?
Ros i ja idemo u Portland
na nekoliko sastanaka.
Vraćam se sutra uveče.
Hajde.
Kad si nameravao da mi
kažeš za rođendan?
Tvoji roditelji ti prave zabavu.
Hoćemo li ostati kod kuće?
Oni rade ovo svake godine.
Da. Rođendan.
Moj dolazak na svet nije
nešto što je za proslavu.
Imam nešto za tebe.
Ali ne otvaraj do tog dana.
Pa zašto mi daješ sada?
Nazovimo to odloženo zadovoljstvo.
Portland je dosadan bez tebe.
Nedostaješ i ti meni.
Imaš li odgovor za mene?
Strpljenja, gospodine Grej.
Ovo nije bilo "ne" Stil.
Sutra idem na piće s Kejt.
Nemoj da piješ previše.
Volim te. Laku noć.
Kristijane, šta je to?
Bože! Kristijane!
O, Ne!
Sranje. Kristijane, šta se dešava?
Pomoć, pomoć, pomoć!
- Šta se dešava?
Slupaćemo se!
Drži se čvrsto.
Sećaš se njega?
Kejt!
Hej!
Kako si preplanula i blistava.
Želiš pivo, Ana?
Da, molim te.
Zdravo Hose!
- Zdravo.
Kako ide?
Pa?
Čestitam, urednice fikcije.
To je velika stvar.
A kako je tvoj dečko?
Kristijan je dobro.
Pitao me je da se uselim kod njega.
Šta?
Ana će da živi sa Kristijanom.
Odlično.
Imaćemo privatnost.
Kako je suptilan, ubija.
Prestani.
Sad ozbiljno.
Jesi li srećna?
To je sve do čega mi je stalo.
To je komplikovano, ali
nikada nisam bila tako srećna.
Hej, Mia. Šta ima?
Jesi li čula za Hozeovu izložbu?
Bilo je sjajno.
Ozbiljno. Bilo je sjajno.
On je dobio pozitivne kritike.
- Moram da idem.
Čekaj, Mia. Polako.
Sranje. Da, da, dolazimo.
Kristijanov helikopter je nestao
u povratku iz Portlanda.
Šalju službu za potragu.
Hajde.
Čućemo više detalja, na mestu...
sa našim dopisnikom.
Rejčel Tejlor.
Rejčel?
Hvala ti, Džone.
Ja sam na privatnom
heliodromu u Sietlu...
Naći će ga.
Biće sve u redu. To je Kristijan.
Helikopter je bio
Airbas H-130...
Možemo li nešto što možemo da učinimo?
Iako star samo 27 godina,
ima dosta iskustva u letenju.
Doviđenja.
To je jedan od
najmlađih milionera...
harizmatični direktor Grej
Enterprajsez Holdings...
multinacionalni konglomerat...
Isuse! Neka neko ugasi ovo.
No molim te. Ostavi to.
Samo stišaj, Hoze.
Hvala.
Ti se treseš.
Doneću ti džemper.
Ana. Čaj.
On će biti dobro.
Mora da bude dobro.
Nismo imali vremena.
Treba nam više vremena.
Imaćete izobilje vremena.
Tako nam je drago da
si ovde sa nama...
i u Kristijanovom životu.
Napravila si veliku promenu u njemu.
Nije dozvoljavao nikome...
bliskost, dok se ti nisi pojavila.
Grejs, on te obožava.
Znam.
Ali deca odu od svojih
roditelja, i to je dobro...
sve dok su srećni.
A on je... srećan sa tobom.
To je sve što sam oduvek želela.
Pojačajte zvuk.
Kristijan Grej i njegov
kolega Ros Bejli...
Pronađeni živi i zdravi...
i u ovom trenutku se
vraćaju u Sijetl.
Koji đavo svi radite ovde?
Kristijane? Moj Bože!
Kristijane! Kako ste došli ovamo?
Polako Mia.
Šta se dogodilo?
Zašto nisi zvao?
Imao sam nesreću.
Izgubio sam telefon.
Znamo.
Sve je u vestima.
Dobro sam. Ros je dobro.
Tata. Tu je.
Samo što je ušao.
Dobro sam. - Izgleda užasno,
ali je u jednom komadu.
Nije istina.
- Da, ljudi dobro sam.
U redu je. Dobro sam.
Dođi ovamo.
Želim da pozdravim moju devojčicu.
- U redu.
Hajde, mama.
Treba mi piće.
- I ja.
Jesam li ti nedostajao?
Moj Bože.
Mislila sam da...
- Hej, Ana.
Sve je dobro. Evo me.
Tako sam se uplašila.
Mislila sam da sam te izgubila.
Neme šanse.
Tu sam.
Dođi ovamo.
Dobro je mama.
Znam.
Mama.
- Ok.
Do sutra, Ana.
Laku noć.
Prošla je ponoć.
Nisam umoran.
Ne.
Tvoj rođendan.
Da.
Srećan rođendan.
Hvala.
I dalje imaš poklon koji sam ti dala?
Da.
Znaš da nisi morala.
Ja samo želim tebe.
Samo ga otvori.
U redu.
A privezak.
Okreni ga.
DA
Misliš da, da?
Da.
Da Da Da.
Čekaj.
Sve ovo vreme sam
imao odgovor u džepu?
Anastasija Stil.
Šta da radim sa tobom?
Vodi me u crvenu sobu.
Uzmi me...
Jesi li sigurna?
- Da.
Da.
Zdravo.
Šampanjac. Gospodine Grej?
Hvala, Grečen.
Želim vam srećan rođendan?
Naravno. Hvala.
Kristijane.
- Mama.
Srećan rođendan.
- Hvala.
I Ana.
- Zdravo.
Tako je dobro da te opet vidim.
Videli smo se sinoć.
Da.
I to je razlog zašto...
nikada ne uzimam ništa
zdravo za gotovo. Nikada.
Hej!
Čula sam za nesreću.
U redu si?
Ja sam dobro, Elena. Hvala.
Ana, dozvoli da ti predstavim
dobru prijateljicu, Elena Linkoln.
Upoznale smo se na maskaradi.
Da. Drago mi je da te opet vidim.
Izvinite nas.
Naravno.
Ona je fantastična.
Dame, gospodo. Mia.
Želim da vam se zahvalim
što ste došli većeras.
Očekivao sam malo,
porodično okupljanje.
Hvala ti, Mia.
Drago mi je da vas
sve vidim ovde...
jer imam nešto da objavim.
Kao što većina zna, juče,
Ros i ja smo izbegli smrt.
I takve stvari nas podsećaju
na ono što je zaista važno.
I koliko je važno
da živi u trenutku.
Ana, dođi na trenutak, molim te.
Pre nekog vremena, imao sam sreću
da upoznam neverovatnu ženu.
Anastasiju Stil.
I uskoro, shvatio sam da je
ona, ta sa kojom želim da delim život.
Zato sam je zamolio da se uda
za mene, i rekla je: "Da."
Ono što...
Ja sam srećan, Ana.
Dobrodošla u porodicu.
- Hvala vam.
Ako nastavim da plačem, dehidriraću.
Bože! Ne plači.
Čestitam.
Ne plači, mama.
Nema tu pomoći.
Volim te.
I ja tebe.
Ok, Veliki brate!
Pokaži mi prsten.
Biraćemo zajedno.
Nema kamena.
Kristijan Grej.
Imam sestru!
Ostavim te samu nekoliko
nedelja i ovo se dogodi?
Znam.
Žao mi je što ti nisam rekla.
Molim. Dođi ovamo.
Kakav je osećaj kad te ulovi
najpoželjniji neženja Sijetla?
Malo je strašno, ali...
Ako neko može da uradi da sve
bude kako treba, to si ti.
Hej, sestro.
Čestitam.
Kristijan je vrlo srećan čuvek.
Ti si, s druge strane,
potpuno luda.
Žao mi je što prekidam.
Mia želi da proba jedan
od njihovih koktela.
Odmah.
Vidim da si odbacila naš razgovor.
Zašto misliš da sam te slušala?
Tebe ne zanima Kristijan.
On će će to da vidi.
Ja ću se pobrinuti za to.
Prozreće te.
Gotovo je, Elena.
Ti si mali miš koji
traži samo novac.
On nije sposoban za brak.
Hvala vam, Kristijane.
Zašto si ovdje, Elena?
Ona nije za tebe.
Ti ne znaš što je dobro za mene.
Naučila si me da jebem, Elena.
Ana me je naučila da volim.
Ona je samo sledeća na redu.
Izlazi iz moje kuće.
Ostavi moju decu na miru
i gubi se iz moje kuće.
Ana, draga.
Možeš li da nas ostaviti
nasamo, molim te?
Žao mi je zbog onoga.
Je li ti mama dobro?
Ona je pobesnela.
Elena je otišla.
Stvarno je gotovo?
Gotovo.
Posao, sve.
Sutra će moji ljudi
da odrade sve.
Znam da ti je bila važna.
Žao mi je.
Stvarno?
Ne.
- Ne.
Šta imaš tu?
Pođi sa mnom.
Moram nešto da ti pokažem.
Posljednji put kada sam došla
Bila sam ti na ramenu.
Oh, da.
Posle Vas.
Moj Bože!
Želiš srca i cveće.
Samo napred.
Sigurno je.
Kristijane.
Ovo je neverovatno.
Budi moja.
Podeli život sa mnom.
Da.
Udaj se za mene.
Udaću se za tebe.
Daj mi ruku.
Da li si ti napravio ovo?
Vidi ovo.
- Da.
Sjajno, zar ne?
- To je jako lepo.
Svečano se zavetujem...
Da ću te voleti, verno...
i da ću te čuvati, dok
nas smrt ne rastavi.
Prevela: tatily
Preuzeto sa www.titlovi.com
ĐźĐľĐ´Ń€Đ¶Đ¸Ń‚Đµ Đ˝Đ°Ń Đ¸ ĐżĐľŃŃ‚Đ°Đ˝Đ¸Ń‚Đµ VIP Ń‡Đ»Đ°Đ˝ Đ´Đ° Đ±Đ¸ŃŃ‚Đµ ŃĐşĐ»ĐľĐ˝Đ¸Đ»Đ¸ ŃĐ˛Đµ ĐľĐłĐ»Đ°ŃĐµ ŃĐ° www.OpenSubtitles.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org