–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pa di ste vi  dosad?
»ekam vas ovde satima.
NeÊeö verovati gde sam bio.
Doavola sa tim
NeÊeö verovati gde sam ja bio.
Pa ko ce prvi?
Druskane ko sto sam rekao rasturiÊu ih sve.
To ti misliö
Pa reci.
Pa tako ti ja blejim na dokovima
pre par sati?
Mrtav si!
ljudi ja kao Ëekam ovog lika
kao da me razbije?
Kao odjednom iznenada:
Nikada ga pre nisam video. "
Batman.
On ti je kao ziva senka.
Svaki put kad neko krene na njega
...on nestane u svojoj senci.
I iskoËi negde drugde.
NE,ne,ne deËko on je vise kao-
»ekaj bre nisam gotov.
bolesno.
To je neverovatno ËoveËe.
Tripujes.
Batman nije ziva senka.
Ta prica je bezveze.
uspori.
Stop. Policija.
Bacaj te prangije.
»oveËe ,zvuci kao druskan koga sam video
samo sto ne leti.
Pa tada se on pojavio.
Ko?
Batman.
Hao,bolesno.
PriËekaj malo.
Batman nikada ne bi  otseko niËiju glavu.
Znaju svi da on nikog nije ni ubio.
Pa sad priËam tako da bi bilo
interesantnije.
kako god
sve ih je izmlatio :
Pow, splat, kerplop, flurb!
"Flurb"?
kako god
I tako su se mlatili
ceo dan do podne,ËoveËe...
...sve do reke.
Pa , druskan nije nikakav
dûinovski komarac, hoÊu reci slepi mis.
Ali zvuËalo je kao-
-Kao da su pokupili...
.
..ako misliö da znas ko je
Batman stvarno
Nije on nikakav slepi mis
ni nekakva ziva senka
Kako ti to znas?
-Zato sto sam ga prvi video.
Sta se deöava?
Dame i uvaûena gospodo,
ovo je pljaËka  moliÊu lepo.
Ako budete dobri sve ce biti uredu i
stiûete kuci na vecericu.
Ajmo sad svi u red i istresite sve
vredno iz dûepova u ovo koferce
Gubimo se odavde.
Ko je to?
Dole prangije momak.
Potapaö mi
Pazi se!
Beûimo!
gubimo se odavde
ne plaöim te se ,ËoveËe.
Stvarno,nisi ti to rekao
Jesam
Nisi
Pa dobra bilo kako bilo
samo  napred i pucaj.
Ne plaöim se
Hao, bolesno.
Alo bre ,jel se ovi tvoji kace samnom?
»oveËe propustio sam svu akciju
Dobro uraeno ,klinac
Izgleda da ti dugujem.
Sta se dogodilo?
-Ajde bre ispljuni to.
Pa jednostavno je nestao.
-Jeli to bio , Batman?
Kako izgleda jeli zgodan?
-Ludo
Ne mogu da verujem.
»oveËe ala imam pricu za vas momci.
I konacno je jutros  Bruce Wayne
objavio datum lansiranja.
...sledeÊeg satelita njegove kompanije
Waynecom Seven.
ObraÊajuÊi se sa stepeniöta
Wayne Enterprises...
...Wayne je rekao da novi satelit
predstavlja...
Cris.
Detektiv Allen.
Ortak.
On je tamo.
Upravo sada je tamo.
Ponovo
Allen, Ramirez. UNUTRA.
-Yes, sir.
A ovo bi trebalo da bude?
Jacob Feely.Nas liËni ,covek u crnom.
Nas high-tech psycho?
Vraca se u zatoËeniötvo, Detektiv Allen.
To je dovoljno dobro za mene.
Ti i  Detective Ramirez ce te
Mr. Feely  staviti iza reöetaka...
Yes, sir. Ovamo, Mr. Feely.
Narednik Del Arrazio rece da suMaronijevi
momci krenuli na ruce ,poruËniËe.
Rece da ce to biti veËeras
Kod Tri Coseta (Tri-Corner)
Ako ste upravu ,
Jos uvek Ëekam da cujem to.
Samo se pitam da li je vreme da se
glumi kurir...
..za osvetnika ,to je sve.
To se zove poverenje, detektive.
Nesto sa cim je ovaj grad
kuburio do nedavno.
Ali ja mu ne verujem, sir.
VerovaÊeö.
Ti si kao pas sa koskom.
Znas li to ortak?
On je osvetnik.
Nije
On je osvetnik., Anna.
Pa kako ga onda zoveö?
Borac proti zloËina?
Doavola ,ja ne znam.
cak ne znam ni da li je covek, Cris.
Sve sto znam da se grad promenio
na bolje zahvaljujuci njemu.
Niste odrasli ovde
tako da niste ni videli.
Ali ja jesam
Spuötaö li ili podiûeö?
-Spuötam. Jacob Feely.
Naöo si ga ? Dobar posao
Samo smo pogledali i stvorio se
Nisam imao zadovoljstvo
-Zapamti par stvari onda:
Celo ostrvo je sada azil
Drûite vrata i prozore
zakljuËanim...
...sve dok niste u glavnoj zgradi.
Ne zaustavljajte se
Svako koga vidite na ulici je
uljez ,nije graanin
Razumeli
ObavestiÊu ih da dolazite
Dobro dosao nazad, Jacob.
Dispatch, Victor 3-2...
...mi smo na 10-24,
Victor 3-2, 10-4.
Moram ti priznati da
se jeûim od ovog mesta.
Celo ostrvo je poludelo.
Ceo grad se predao ludilu
nisi raspoloûen veËeras
Razmiöljam o prelasku u
MCU.
Sta ? ne mozes
Partneri smo sest nedelja samo Anna,
nije da smo venËani ili sta vec sad
To je Major Crimes Unit, Cris.
Gordon te je odabrao
isto kao sto je odabrao mene.
Pokupio je sve detektive iz jedinice
Na to ne mozes da okreneö ledja
The Major Crimes Unit.
Da smo zaustavljali rat bandi koji je
besneo...
...i koji je uniötavao ovaj grad mesecima
mozda bih i razmislio.
Ali to nije ono sto smo radili,zar ne?
Nije mi smo trËkarali za osvetnikom.
A to ti ortak moj nije uredu.
Ne mozes otiÊi tek tako ...
...sad kad su stvari konacno
poËele da se menjaju.
NE kada to sto si Ëastan i poöten
pandur ,nije merilo
Nisam siguran da mozemo verovati tom
Batmanu.
Ali znam ovo:
Zbog njega me vise nije stid
sto sam pandur.
Ako ûeliö to napustiti-
-Shh!
Me prokletstvo,sluöaj.
Anna, zacepi bre vise
Do kurca
To su rusi
TrebaÊe nam pojaËanje
TrebaÊe nam dosta pojaËanja
Reko sam ti vec i ovim tvojima
da se klonite moje teritorije, Russian.
Nemaö ti teritoriju, Maroni,
a nemaö ni vlast.
Onda dodji po mene ti,
kuËkin sine.
Jugozapadno od  O'Neill i Morrison.
Policajcu potrebna pomoÊ,
Jugozapadno od  O'Neill i Morrison..
Strpite se pomoÊ ETA stiûe za tri
minuta.
Ima nas pomlate ko maËiÊe za tri minuta!
Sinak zolju.
Cris. Napolje!
Mrdaj taj celulit!
Nekom od nas se upravo posreÊilo.
Mislim da sam to  ja, duöo.
NE mrdaj. Jos jedan korak,
i ima da joj Ëitaö misli sa ulice
Aj sad lepo baci prangiju
Ubicu je kunem ti se!
UËiniÊu to.
NeÊeö
Ti si MCU, zar ne? Gordonov odred.
PoruËnik Gordon
dobro procenjuje karakter.
Pitam se da li bi mogao da ubacim iz Ëetri udarca na onom
golf turniru sto drûi onaj lik.
On je neko koga bi voleo da upoznam.
Ustvari nije trebalo da idem
Mr. Marshall's reputacija mi je
malko tajanstvena
Ja volim tajanstvenost
Dva broda ,oba duûine 40 feet
su usidrena u luci
Predpostavljam da su oba namenjena
prodaji...
...pokuöavaö da vidiö koji
izgleda bolje iz svemira?
Za koji ce ti drugo satelit?
Pa mogu da ti nabrojim brdo stvari...
...ali ovo je nesto sto nisam oËekivao
Posle ne planirane slike luke
dosao sam do zakljuËka da je...
...nas satelit pretrpeo
neka strukturna oöteÊenja.
Prvo sam pomislio da je meteor.
Ali cim smo otklonili
oöteÊenje...
...otkrili smo da je oöteÊenje
doslo iznutra.
Od cega?
- electromagnetic pulse.
Onaj koji ûelimo da proizvedemo
.
Pazite se
Izvinjavam se
Waynecom satelit se orijentiöe koristeÊi
ûiroskopsku elektromagnetnu navigaciju
Ovo kolo generiöe polje
zar ne?
Neki od prototipova su
razvili otpornost
Mislili smo da smo resili taj problem.
Izgleda da to nije slucaj
Pa sta sad?
Imaö li kakve ideje.
Ovo je veoma osetljiv senzor.
Kada senzor detektuje zvuk
iznad odreenog decibela...
...napuniÊe topce i
opaliti puls.
Dovoljno snaûan da skrene metak
Deluje protiv svog lakog peöadijskog  oruûja
cak i na malim daljinama.
(pod ovim ne mislim na kubure)
E ako neko izvuËe puöku bolje
briöi
Pa sad sto bi me neko
ûeleo upucati, Mr. Fox?
Recimo samo zbog tvog deËaËkog sarma...
...koji ne prolazi kod svakog,
Mr. Wayne.
Oh! Oh...
Divim se coveku koji ûeli da
ponovo izgradi komöiluk...
Razmiöljaö o preseljenju?
Mogu da ti sredim nesto
Cenim to, Mr. Marshall.
Ali ubistvo opstinarke...
...koja je ûelela da te
spreËi da gradiö ovde.
Takve price su lose za moj
feng shui.
Teresa Williams mi se umeöala
u posao bez sumnje
ali ona je bila osoba za divljenje
Da ironija bude veca poginula je od
puökaranja onih koje je branila
NazvaÊu  naselje po njoj.
Mozda ce to pomoci tvom feng shui.
Ti si a redu
jednu stvar sam nauËio u ûivotu, Bruce,
dobar si onoliko koliko si dobar i u voûnji
Pa odmah cu se baciti na to
Kako se doavola to dogodilo?
Zanima li te partija pokera veËeras?
Imam neka posla.
Ajde,plavuöa ili crnka?
Pola Ruskinja Pola italijanka
E to se zove pune ruke posla.
Jeli sve  uredu öefe?
Kako ti izgleda?
hoce li mi neko reci
sta koj k..svi stojite tu
...umesto da napolju
BaÊuöke ubijate ko muve?
NE mogu ubiti ono sto ne mogu da nadjem.
Onda bolje trazi
Svi vi .Svaki sekund to govno od coveka
udiöe vazduh dok ...
...ja moram da u ovom koritu
povraÊam.
Zelim da ga nadjete i da bude mrtav
Jesam li bio jasan,jel treba da se nacrta mozda
ZELIM GA MRTVOG
Ima li pilota u avionu?
hoÊu reci - ko upravlja Ëamcem?
Sta koj k...ti radiö?
Pokaûi se da bi mogao da te
ucmekam ko zeca.
Uniötio si mi  korito (Ëamac)
Sal Maroni,
Ustaj to  su rusi
TO je rus zvekni ga!
.
idi do dokova...
...i sakrij se
Takav je dogovor
A onda se mozes boriti za bolje mesto u
Blackgate.
Razumeo?
Dokovi su tvoji.
Sta slomiö to kupiö.
Ubijaö me
Imam ûrtvu pucnjave. Nekoliko rana u predelu
ramena, krvari potrebna mu je pomoÊ .
Sklanjaj se
Spusti ga dole.Bacaj tu prangiju
da niko nije pripuco da ga
ne bi puko
Kraj
Predaj mi kuburu.
Imamo ga ,sir
icices u vesti u 12th.
.
Ali verovatno nije tako poniûavajuÊe kao
arazbucavanje tvog kluba u param parËad
Pitaö se kako se to dogodilo
Sta da kaûem? SluËajnost.
Ima jos nesto
Radi previöe dobro
Spreman sam da rizikujem zivot za to.
Ali mora da bude moje.
Niko drugi
PriËaj sa mnom
Izveötaji su razliËiti
ali ono sto mi mozemo reci je...
Ceo kongres je pobrljavio.
Poceo sa halucinacijama , postali nasilni
Kazu da se pojavilo Ëudoviöte.
Covek guöter.
Osam stopa visok.
Napao je O'Fallon.
I odneo u kriptu
Sest istih otmica ove nedelje.
Da imamo industriju u razvoju
ovde u Gotham.
Ostavite me malo samog?
Misliö li isto sto i ja?
Govori .
Jonathan Crane, poznatiji kao
The Scarecrow.
Mora biti . On je u bekstvu
jos od one noci u Narrows.
CSI team je pronaöao tragove
halucinogena koji je proizvodio.
PratiÊu trag.
VideÊu da li mogu da se susretnem sa
O'Fallon's otmiËare
Covek guöter? Misliö da je stvaran?
To je urbana legenda koja kruûi
izvoli
BiÊemo u kontaktu sa ovim
To ti je neka beûiËna dzidzubidza
Povezana sa mojom maskom.
U slucaju da hoÊeö da me pratiö
pomoÊu toga ne muci se.
Signal je zakljuËan sa
quantum cryptology...
...i skaËe sa satelita na satelit
tako da nema sanse da me provaliö
-»ujeö li me , Gordon?
jasno i glasno.
Naöao sam neke otiske stopala.
Na osnovu veliËine i dubine...
...cenim da nase Ëudoviöno Ëudoviöte
ima vise od 300 kila.
Trag vodi  na istok . Pripremi se.
Pratim staru
liniju metroa.
Upravo  izlazimo kod jedne od gotmanovih
stanica duhova
Slepi mis
Zar ne bi trbalo da si gore na nebu.
Sto si pod zemljom?
Slomio si krilca?
Traûim Ëudoviöno Ëudoviöte.
Pa svi smo mi ovde Ëudoviöta.
Ovo je drugacije.»UDOVIäNO
Ubica Croc.
Kazu da ga ni rodjena majka nije htela
Bacila ga u solju .
Mutirao je od ovog otrova ovde.
UËinio ga je snaûnijim
Kuda?
Otiöao je dole niz put,
Ne levo.
Ej Slepi misu kad letiö...
...kako izgleda grad
odozgo?
Prljavo.
Ja sam na nekoj staroj pruzi.
Sanduci su na sve strane.
Postojao je pneumatski sistem...
...koji je povezivao Gotmanovo groblje.
Koristili su ga za transport mrtvih.
Ima metana. Prebacujem se
na pomoÊno disanje.
Naöao sam trag o tebi Killer Croc.
Zove se  Waylon Jones.
Bio je sticenik Arkham Asylum...
...i bivöe zamorËe  u Dr. Kranovom
programu za odvikavanje od straha
On je duplo ludji sada...
...nego kad ga je Kejn uzeo
Jones je bivöa cirkuska nakaza.
Pati od retke bolesti koze koja se
zove "Epiderma- "
Epidermolytic hyperkeratosis.
Al si ga sroËio.
I Ëuj ovo, strah na kome je Kejn
radio je bio ?
Slepi misovi.
Batman, sta se deöava?
Naöao sam Croca .
Nesto nije uredu
vidljivost je skroz izmenjena unutra.
Croc me je ujeo.
Mislim da ima u sebi Scarecrow's toxin straha ,
koji mu kljuca u venama
E do k... sad je i mene zarazio
Boli li te sto?
-Boli m k... Nastavljamo po planu
Batman, PriËaj sa mnom ,sta se deöava?
Sta je sa otrovom
? I dalje ti se prividja?
definitivno
Smrt!Smrt!Smrt!
Smrt!Smrt!!
Smrt!Smrt!Smrt!!
Cardinal O'Fallon,osuujem te na smrt
zbog tvojih zlodela protiv Gotham.
I kao i svi ostali neprijatelji koji
su bili pre tebe.
Molim vas.Nisam uÊinio nista lose , mame mi.
Jeste jeste
Pokusali ste da pomognete beskuÊnicima...
...pokusali da  spasete izgubljene i
zaboravljene
Ali The Scarecrow
ne ûeli da budu spaseni.
The Scarecrow ûeli da dodju
u njegove voljeno naruËje
The Scarecrow'sje ovde sa armijom
onih koji su pobegli iz Arkhama
Svi su otrovani toxinom.
DE si ti , Batman?
Ispod istoËnog rezervoara,pogaam
U starim sudskim odajama
äaljem pojaËanje sada.
Izdrûi dok ne dodjemo
Nema vremena za to.
Moze li neko da govori za svetog coveka sad?
Ja mogu
Uhvati me za ruku
Jedva mogu da diöem
Methane gas, nasa karta odavde.
Sta to radiö?
-Palim öibicu.
sada zatvori okice.
Ajde
Mozda sledeÊi put
Bezi bre od mene! Beûi!
Bruce, vezi mu noge
Pokuöavam ali me ubi njihov smrad
PA jeli ovo ono sto si oËekivao
kada si se prijavljivao za dodatni napor?
Znao sam da ce biti lose
Ovoliko lose?
Ovde sam da uËinim koliko god mogu.
Uredu evo arterije.
Pazi da mi ne probijeö ruku.
Dodaj mi drûaË.
Okay, Bruce. Zaöi te ga
Ne obeduju oni stalno ,znas.
ËeöÊe gube koliko sam ja
razumeo.
PA kad poËinjem sa ovim fakirom?
Ali naterali su me da Ëekam mesecima
za ovakvu priliku.
Nece te  obuËavati
Sto? Jeli novac u pitanju?
Ako jeste
Ne, Mr. Wayne.
Nije ih briga za vas novac.
niti bilo ciji ,ako vas to interesuje
Pa sta je onda?
Iskrenost, Mr. Wayne.
Fakiri su rekli da niste bili
iskreni sa njima.
NIste traûili prosvetljenje
ili istinu
Ovo su oni rekli.
Mozda...
...postoji neko drugi koji
poseduje znanje koje traûite.
Nije fakir ali je
mozda u mogucnosti da vam pomogne.
zasto bih ûelela da vas obuËavam?
zato posto su se dogovorili ,
fakiri nece, Cassandra.
Sta ih je nateralo da se predomisle?
nemam pojma
A cemu se ti nadaö da ces uraditi?
Traûim nacin...
..da se izborim sa mojim bolom.
Alfred.
Alfred, Ëujeö li me?
-Uvek, sir.
Pravim izlaz vani.
Potrebno je da pratiö moje koordinate
i da se nadjes samnom na vrhu
\\\\\\\\\\biÊu tamo.
Izgubio sam dosta krvi.
PoneÊu nesto samnom
Bol postoji u dva oblika:
Spoljaönih koji nastaje od sila
koje ne mozemo da kontroliöemo...
...i unutraönji koji mozemo.
Na oba se moze uticati voljom.
Znam jer sam izuËavao tehnike,
kontrole disanja,hipnozu.
sta e sa duhovnoöÊu?
Jesi li i to istraûivao?
Unutraönjost je nesto sto poriËeö.
NE to je nesto cime upravljam.
Da li?
Da li to boli, Cassandra?
OseÊam se kao da me je uhvatila kisa
Plaöiö li se?
-Bruce...
...sta cini bolt?
Bol se ne moze zaobiÊi.
Ne ,ali se moze staviti u drugi plan,na
drugo mesto
To mesto je ono gde
bol moze da radi za tebe.
Bol ne moze da radi za tebe.
Ti radiö kroz bol.
Bruce,zar posle ovoliko
meseci jos to nisi nauËio ?
Cassandra.
DA, Bruce?
kako si ti-?
Pitanje koje visi u vazduhu
odkad si dosao.
Moje znanje se skupljalo godinama
Doöla sam kod fakira traûeÊi prosvetljenje
maskirana kao deËak.
Nisam sumnjala da su me oni
prozreli...
...ali su odluËili da mi pokaûu deo
Zasto?
Da bih omanula.
Za njih je to postala igra.
Ali ja nisam omanula
I posle nekoliko godina
oni su se umorili od  svojih malih igrica...
...izbacili me napolje i razotkrili.
Rekli su da sam ih prevarila.
Proglaöena sam veöticom.
Porodica mi je okrenula ledja
er sam im prouzrokovala veliku  sramotu.
Molim te Tata.
Kunem se da nisam nista lose uradila
IU selu me se ili boje ili me se plaöe
izaberi.
Zasto ne odeö?
Sto?
Zato sto ovde pripadam.
U tvom ûivotu..
...zar ne postoji takvo mesto?
éelimo da priËamo sa tobom.
Da ,izadji napolje izdajice!
Cassandra?
Nije to nista, Bruce.
Zvuci kao ljutito nista.
Samo klinci koji se igraju odraslih.
Zaboravi si ? Mene mrze
I plaöe.
»ekaj ovde.
-NE.
Molim te ,nije to nista
Stidite se sto  vaöeg ponaöanja.
Da se stidimo? Ti si ta koja je izdala.
UËiö druge ono sto ne treba
da znaju.
Put  Bhusara
je otvoren za svakog
Veötice!
Aj sad tutanj pre nego te vidi majka.
Cassandra, jesi li ti?
Treba da odeö
Sta ?Upravo sam te spasio od-
Nista, Bruce.
Kao i fakiri i oni ce se umoriti
od svojih glupih igrica.
OtiÊi ce oni sami
Tvoja misao mora biti poslata dalje.
Veme je
NauËio si sto si ûeleo zar ne?
Da.
Onda put pod noge.
Hvala ti
Ne trebaö mi se zahvaljivati, Bruce.
Izneverila sam te.
Dosao si da moliö za pomoÊ
da se izboriö sa svojim bolom
Ali tvoj bol prevazilazi moje sposobnosti.
Mozda i tvoje takoe.
Sir, dajte mi ruku
JA...
Ne mogu
Bruce, ne trci.
Tom,ima li nekog tamo.
Dajte mi te perle ,gospoice.
Ne!
Izvinjavam se ,gospodine ali pitao sam se
sta bi ste ûeleli da uradim sa vaöom kolekcijom piötolja.
Izvini, Alfred. Predpostavljam da bi ih trebao
predati policiji
To je torba puna tragedije ,eto sta je to
Nije mi jasno kako ste
uopste izlazili na kraj sa njima.
Moras da upoznaö svoje neprijatelje, Alfred.
Nijedan nisam upotrebio ali
cak i ja znam da cenim njihovu atrakciju.
LakoÊa
Sjaj.
Hladan Ëelik i preciznost.
I moÊ.
MoÊ da promeniö zivot istoriju.
MoÊ Boga.
Jos jedna zadovoljna muöterija
Svi zadovoljni?
Da,ali case za öampanjac...
...malkice previöe zar ne?
NE treba nam pozoriöte.
Ma samo sam ga malkice uÊinio interesantnim
Jeste li proËitali
vas e-mail?
Zele da se vratite u Gotman ,ponovo.
Da,video sam
Mesto se promenilo.
Policija je postala glavna
zato nam je ovo potrebno.
Nasi Ruski saradnici imali su
nekakvih poteökoÊa tamo
.
Njegovo smaknuÊe trebalo bi da resi
veÊinu njihovih problema.
Kako god,ovo bi moglo biti opasno
Ma jos jedno ubistvo pandura.
Misliö? Stvarno me ponekad zabrinjavaö
Mnogo bre brate brineö.
Glasine su doöle od Rusa
UdariÊe u narednih par dana.
Kazu da moze da pogodi metu sa preko
2000 metara udaljenosti
Gordon je pod 24-Ëasovni obezbeenjem...
...ali ne mozemo pokriti svaki prozor
i krov.
UËiniÊu sto mogu.
Hvala nikada se pre nismo susretali sa
nekim kao sto je Deadshot .
Mozda i jeste.
Ronald Marshall's PDA.
Postoji  POP mail account.
vodi do zaötiÊene beûiËne konekcije...
...tacno nedelju dana pre ubistva
Teresa Williams' a
Odakle ti ovo?
-Samo ga ukljuËi.
Uredu idemo.
Alfred, kakva je satelitska slika?
OdliËna
Skoro da vam mogu videti prljavötinu iz uöiju, sir.
Ali nema signala da ima bilo kakvog
snajperiste na krovu bar ne u ovoj zoni.
Ostani samnom, Alfred.
Dogovoreno, sir.
Sir,oseÊaÊu se bolje ako
vratite nosu na glavu.
Ova konzerva od auta nije
u potpunosti otporna na metke
Vec mi je dovoljno tesko da Ëitam sa ovog sranja
i bez buljenja kroz vizir ölema.
Ono sto bih voleo da znam je koliko je jos
naloga  Deadshot otvorio
Zelim ovog ubicu i to koliko jos veËeras
To ne znaci da treba da napravite od
sebe pokretnu metu.
Znas li da on voli pokretne mete.
-Nastavi da voziö
Gospodaru Bruce,postoji
problematiËno mesto isred vas.
PoruËnik Gordonce proÊi ispod mosta
bas kad ga voz bude prelazio
SreÊom satelit nije naöao
nikoga na mostu.
Teöko mi je da poverujem da ce probati
da puca sa voza u pokretu .
Dragi Boze ! Jos jedan voz dolazi
iz suprotnog pravca
Uredu .Pocinje predstava.
Tako predvidljivo.
Znao sam da cu te isterati napolje
ako krenem na poruËnika.
UËinimo moje klijente zadovoljnim.
Sir, jeste li uredu?
Izdrûava li vas oklop?
Dobro je bar sa ove udaljenosti.
Sir, tunel pravo napred
Steta .Sta ces sad da uradiö?
E sad ili je ovo najhrabriji covek sa kojim sam se pokacio
ili je kompletna budaletina !
Moram priznati, Batman, ovo je prvi
put da neko pokuöava da spreËi moje pucanje...
...tako sto trci ka istome.
Nijedan pancir nije otporan na
kratke udaljenosti
Pa  zavröiÊemo ovo brzo onda
Vidi,vidi nemoj mi reci
konacno sam pogodio slepog misa sa naoËalima-?
Da te cujem sad Deadshot.
Nemoj me ubiti
Rusi, oni te zele mrtvog
Ja sam samo...
...radio svoj posao.
Ne imenovani policajac
navodi u izveötaju da je  Batman...
...mozda uËestvovao u hapöenju
Floyd Lawton prosle noci...
...poznatijeg kao  plaÊeni ubica
Deadshot.
Policija takoe  navodi  i da je biznismen
Ronald Marshall mozda umesan..
..u bar jedno ubistvo
poËinjeno od strane uhapöenog.
Ako se osude obojica
bi mogla da se suoËe sa smrtnom kaznom.
Hvala jos jednom, Alfred.
Ne bih mogao nista da uradim bez tebe.
Nema na cemu, sir.
.
Bilo je iso kao one noci u aleji
, Alfred...
...blizina zidova,pucnjava.
Izgleda da sam pokuöavao da zaustavim ta dva
metka ceo svoj zivot.
To je budalast san, Alfred.
Ponekad pomislim da jednostavno
treba da zavröim sa tim.
Mozda ste u pravu , sir.
Ali nesto mi govori da imate
drugaËiju namenu.
Cica mica i gotova prica
PREVEO Luka0037 www.divx-titlovi.com/
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/xtj2
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ