Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Почетак XI века.
Прошло је 20 година откако је
велики кнез Владимир Светославовић
покрстио Русију.
Русија је сложена земља.
Моћни савез окупљен око Књаза.
Сам Владимир стоји на челу
кнежевства Кијевског.
Из свих крајева земље
сабира се данак.
Од кога се издржава силна војска.
Сабрани данак земље штити
од околних завојевача.
У служби Књаза
су многа најмљена племена.
Попут Нормана, које на Западу називају
Викинзима, а у Русији-Варјазима.
Најдаље од Кијева
је кнежевство Ростовско.
Ту живе словенска и финска племена:
Кривићи, Веси, Мери и Словени.
За владара ових области, још као дете,
постављен је син Владимира-Јарослав.
Од тада је прошло неколико година.
Књаз Јарослав присајединио је Ростову
нове земље.
Но то није било просто.
По рубовима кнежевства
многе су скупине разбојника.
Разбојници отимају људе по селима
и одводе у ропство.
Одвозе их реком Волгом
и даље препродају.
Напуштајући Ростов
са својом дружином,
Јарослав затиче опустошена и попаљена
села Словена и Мера.
Око града Ростова
царује безакоње.
Које само тврда власт може
да надвлада.
Кнеже, овамо.
-Одавде су дошли...двадесет људи одвели.
-Стићићемо их, замном!
Да сачекамо појачање.
-Нема времена!
Види каква роба.
Ако приговараш?
Назад!
- Ама чекај, чекај...
-Товар је одличан.
Кнеже, шта да чинимо са заточенима?
- Ослободите их.
За мном.
-Кнеже, погледај, то је логор.
Прегледајте све.
Проверите.
.
Напред!
Образујте стену!
Заштитите кнеза!
Одступамо!
Где смо?
-У Медвеђем углу,
молитвенику пагана.
Хајде.
Идемо ли!
Идемо.
.
Брзо, брзо.
-Чија је ово богомоља...Била?
- Племена Медведа.
Оно је статуа Велеса -
паганског главног бога.
Какво дивно место су опоганили.
Прости Господе.
Вера им је таква.
А село њихово одмах преко реке.
А какви су то људи,
помажу разбојнике?
Не могу они
ни себи да помогну.
Све је попаљено а
разбојници су избегли реком.
Враћати се неће.
- Вратиће се, још како хоће!
Положај места је изузетан.
А река за трговину идеална.
Ту треба да
подигнем утврђење.
Од чега, кнеже?
Не можемо да сакупимо данак.
Од ког новца да дигнемо утврђење?
Ако не запоседнем Медвеђи угао,
нећу поразити разбојнике..
Са тврђавом, сва река ће бити наша.
-На оваквом месту?
Сакупите оружије.
Ти и ти, са мном.
Од чега вас је страх?
Од изгорелих дрва?
Кусај, кнеже!
Даће ти снагу.
Нашли смо је
на разбојничким таљигама.
Какав плен
смо наловили.
Неверница.
Ко си?
Одвежи је.
Седи!
Вишата, дај јој да једе.
На, једи!
Узми, не бој се.
Кнеже...
- Од жене вас је страх?
Пусти.
Не бој се.
Нико те неће такнути.
Тата!
Пусти ме.
Како си смео?
- Бежала је, кнеже. Ја сам је ухватио.
Рекох ти да будеш код ватре.
тамо те нико не би дирао.
Мрзим вас све.
Ујутру полазимо за твоје село.
Показаћеш нам пут.
Сви, осим стражара, на спавање.
Средили смо дивљаке. Богомоља је
изгорела, сад и та девојка.
.
Стариш, Вишата.
Врати се у Ростов.
А ја шу сам да је вратим у племе.
Шта говориш,кнеже.
Пусти девојку и готово.
Племе не плаћа данак.
Договорићу се са њима.
Како ћеш без дружине
преговарати са дивљацима, кнеже?
Неће ми бити ништа.
Уразуми се, кнеже!
- Не мешај се у моје послове, старче!
Нисам момак кога си некад подучавао.
Сад сам књаз а ти си мој бољар.
Однесите све у Ростов
и вратите се са дружином.
Ти,започни са припремама за утврђење.
Кад се вратим,почињемо са градњом.
ГРАД РОСТОВ
НА НЕРСКОМ ЈЕЗЕРУ.
Будај, јели то тата долази?
- Да, твој тата.
Што седиш на коњу као жена?
- Другачије и не уме.
Лудача.
Шта сте стали! Хајде, брже!
Куда водиш те разбојнике, Будимире?
- Светозаре, како стоје ствари.
Где је Јарослав?
- Чича Висшта,где је мој тата?
Кнез је отишао у село Медведа.
- Зашто?
Заробили смо једну безбожницу
и отишао је да је врати.
Све војводе код мене.
- Отишао је са Харолдом, није сам.
Како си могао да га оставиш?
- А шта сам му ја... Сам је тако решио!
Заповедио ми је да све припремим за
градњу утврде на Медвеђем углу.
Давно је то требало.
Светозаре, шта сам требао да радим?
- Како ти се заповеди-тако извршавај!
Требали сте сви да се вратите.
Нико није знао где се дружина запутила,
а разбојници су знали где је данак прикупљен.
Откуд?
Излазите сви.
Вишата, припреми људе
за изградњу.
Што нас мрзиш. Спасили смо те
од разбојника,нахранили, напојили....
Дивљи сте ви људи.
Ми дивљи?
А твој силеџија није дивљак!
Као и они који нас прогоне са наше
земље?
Ко вас прогони?
- Такви, као ви!
Због којих се кријемо,
као звери.
То су вероватно
били Варјази.
Безвлашће је овде и
свако чини шта хоће.
Оче!
Хоће ли се вратити кнез и Хералд?
- Вратиће се ускоро,жив и здрав.
Бољу од тебе жену
књаз неће наћи.
Врло си лепа а
и његов син те обожава.
Не занима мене кнез!
- Харолда заборави!
Варјаг је он, није ти пар.
А плаћеници не живе дуго.
Испратиш га ујутро,
а не дочекаш увече.
СЕЛО ПЛЕМЕНА МЕДВЕДА
Зашто си сама ишла
на молитвеник?
Шта да те Венд није спасио?
- Не марим ја за Венда!
Разумем да не можеш
да заборавиш мужа.
Но, Велимир је мртав
и неће се вратити.
Ја нисам вечан, кћери.
И после мене, Венд ће бити вођа племена.
Оче, ја њега не волим.
Народ га неће волети као тебе,
него ће страховати од њега.
А кад наступи опасност,
сви ћемо пострадати.
Зато што Венд не уме да преговара.
Стани уз њега и направи од њега вожда.
Обећај да нећеш изневерити свој народ.
Добро, обећавам.
Значи вожд Венд покораваће
се увек вожду Рајди.
Нека тако буде...
А када?
Изађи.
Запалили су наш молитвеник.
- Откриј ко су и колико их је.
Баш!
- Изврши!
Хоћеш да пијеш?
Ево, пиј.
Зашто сте запалили молитвеник?
- Разбојници су га запалили.
Ја сам спасио
вашу девојку од њих.
Враћам вам је
и долазим к вама у миру.
Они који су нам долазили у миру,
убијали су нас.Због цега?
Ја не знам
ко вам је пре долазио.
Ја сам књаз Ростовски -
Јарослав.
Дођох да разговарам
са вашим вођом.
Ја ћу ти исећи ноге
и посешћу те
на мравињак.
Венд!
Милиј те тражи.
Ко одлучује кога ћете
и кад напасти?
Све ћу да кажем.
Алдан одлучује о свему.
А како је Алдан сазнао
да ће се у селу купити данак?
Више од тога не знам.
Поштеди ме.
Алдан има свог човека
у Ростову.
У Ростову, кажеш. Кога?
- Само Алдан зна.
Крупан човек.
Како му је име.
- Зову га Буљина.
Шта се дешава, Венд?
Он је књаз. Убићу га
јер нам није ни од какве користи.
Стани, Венд!
Треба добро промислити.
Промислити. А ти си изгледа вец одлучио?
Молићеш непријатеља за мир.
Због тебе је погинула половина племена.
- Не, Венд!
Половина племена је опстала,
а могли су сви пострадати.
Због тебе ми је породица мртва!
Старче,кукавице...
Твој је отац
био мој друг, Венд.
ЛОГОР РАЗБОЈНИКА
Лепотица.
Алдан, стигао је
изасланик Буљине.
Племе Медведа држи
ростовског кнеза.
Буљина захтева да село запалите
а Јарослава убијете.
Захтева...А ни за услуге на
Медвеђем углу још није платио?
То не знам.
Али ово треба урадити одмах.
Кирд, пусти да прођем.
- Не пуштам.
Мене?
Чувај главу.
Јеси ли то дошла
да ме отрујеш?
Твој живот ионако није на цени.
Пиј!
Пиј, биће ти лакше.
Стој!
- Крени!
Треба да ти
променим завој.
ећеш да бежиш
ако те одвежем?
Кирд!
Овуда.
Кроз подземни пролаз.
Испаљуј!
Чувај!
Бог Велес лично
помаже Медведима.
Гледај, побегао је
подземним путем.
Вежи га и
окрени наглавачке.
Алдан, шта да
пренесем Буљини?
Док ми не исплати све,
да не долази.
Чувај!
Колико се само
скупило народа.
Тако се подиже тврдјава.
Добро вежи, да не потоне.
Пожури!
Јесу ли разбојници?
- Ко би други био?
- Вишата је обећао
по гривну за сваког.
Предајте се!
Стој!
Држи га!
Војводо, ухватили смо
разбојнике на реци.
Праштај, војводо!
Алдан нас је на све присилио.
Једва смо успели да се извучемо,
током напада на Медведе.
Зашто је Алдан напао Медведе?
- Хоће да се домогне Кнеза.
Како?
-Хоће да се домогне кнеза!
Ког кнеза?
- Ростовског кнеза, Јарослава.
Зар разбојници да заробе кнеза?
- Да,он је у селу племена Медведа.
Наша девојка, а ово је,
помислио би, кнез ростовски?
Када сам дошао свести, кнеза није
било, а дружина сва побијена.
Шта је са књазом?
- Не знам.
Ко вас је напао?
- Не знам, била је заседа.
Опиши напад.
- Ово је Медвеђи угао, ишли смо овуда.
Заседа је била на овом месту.
Ту су нас чекали.
То су сигурно били разбојници.
Ти који су вас напали.
Кажи ти Великом кнезу,
када буде питао
за сина Јарослава?
Ако је кнез жив,
тражиће откуп.
А ако није
тада смо сви готови.
Кнез је заточен
у селу Медведа.
Разбојници су покушали
да га преотму Медведима,
али нису успели.
Како си сазнао?
- Од двојице одбеглих разбојника.
За шта ће разбојницима наш кнез?
- Не знам?
Саставићемо дружину.
Сви ћемо се сакупити
да спасимо кнеза!
Будимире!
Сабери војску!
- Јесам вам рекао да су разбојници!
Дошао сам вам у миру!
- У миру ћеш и отићи.
Говори.
- Ти који су ноћас напали,
не признају ни ваше
богове, ни Христа.
Схватите, око вас је све уништено.
Пале вам куће и пустоше,
здраве и јаке одводе у ропство,
а нејаке убијају.
Лажеш, псу!
Не траба нам Ростов!
Само ја и моја дружина можемо
поразити таквог непријатеља.
Не можеш!
И да сви будемо слободни на
нашој земљи.
Па сад...Чујеш ли
глас народа?
Жртвујте га!
Принесите га боговима!
Дајте га Велесу.
Господе, спаси и сачувај
њихове душе.
Родиме, долази ти замена.
- Коначно.
Где си се толико задржао?
Убиће ростовског кнеза.
Чекао сам да видим.
Јеси ли дочекао?
- Не, држи!
Је ли све мирно?
- Да, мирно!
Шта стојиш,
капак затвори.
Свемоћни Велесе!
Приносимо ти овог странца.
Дај нам снагу и казни непријатеља!
Кнеза приносимо као жртву.
Његова је смрт Велесу угодна.
Смрт! Смрт!
Велес! Велес!
Велесе, велики,
смилуј нам се.
Убио је Господара! Убијмо га!
- Станите!
Велес је показао своју вољу!
Оставио је кнеза у животу.
Таква је његова воља.
Одведите га
код Чурила.
Отац је сазнао за нас.
И шта је рекао?
Да те заборавим..
Зашто?
Зато што си најамник.
И странац.
Зашто си се ућутао, Хералде?
Је ли отац у праву?
Можда и могу постати књегиња?
Можда је исправно да пођем за кнеза.
Шта ми саветујеш?
- Очекујеш од мене савет?
Ако је могуће.
- Посаветоваћу те онда.
Буди послушна кћер
и послушај свога оца.
Стани, Хералд!
Много си ме уплашио...
Зашто си ишао код Медведа?
Могли су те убити.
Зашто не одеш
моме оцу?
Искај моју руку.
Чега се бојиш..Или ме не волиш?
Разговараћу са Светозаром
када се вратим.
Оставићеш ме саму?
Подарићу ти нож.
Зачаран је.
Сам убија непријатеља.
И шта ћу са ножем?
- Да се заштитиш.
Никога се не бој.
Нећу се бојати, исто као
да си ти поред мене.
Дакле, Невзор и Курило?
Где су?
- Пустио сам их, чему да их држим?
Они су из страха
и пошли у разбојнике.
Свашта се догада.
- Да, свашта.
Истина.
А и та тврђава, рекао сам му,
није потребна.
Послали смо људе на изградњу
а да нисмо ни питали Великог кнеза.
Данак не сакупљамо,
а зидамо тврђаву.
Све је то Јарославова
тврдоглавост.
Тврђава, велиш,
није нужна?
Велики књаз
није одобрио.
Владимиром се правдаш?
Напоље!
И разбојнике
си пустио.
Правиш се будалом.
Буљино.
А шта је то што носиш?
Амајлија?
Не, то је знак Христа.
Сваки хришћанин га носи.
Крепи душу и чува од болести.
Јасно.
Крштен сам још као дете.
и свега се придржавам.
А зашто ти тај твој бог помаже?
- Он свима помаже.
Он све љуби.
- Стварно.
Погледај, кнеже.
Лист.
Једноставна лепота...
А не постоје два једнака листа.
Али једна им је грана.
На све имаш одговор.
Видиш печурке.
Ова је бела.
А ова је пегава.
Све се разликују.
Људи се исто тако разликују.
Тиме управљају силе.
А можда силе и не управљају.
Иначе бисмо били исто што и звери.
О томе одлучују богови.
.
Ништа није добро за све
и једнако за све.
Као што се листови разликују,
тако се све разликује.
Ако мислиш добро.
Јеси ли читао
Свето писмо, старче?
Какво је то писмо?
О твом грешном богу?
Боли ли те рука?
Узми, пиј!
Говори ми.
О твом богу.
Коме остављаш град, Светозаре?
- Не бој се, нисте без заштите.
Препушташ жене и децу разбојницима.
Зар се не бојиш Бога?
Како чеш се
оправдати пред Њим?
Не размишљаш.
Вишата је у затвору.
Постарај се да не умре.
Најбоље да пођем с вама. Дивљаке ако
просветим,неће се проливати крв.
Просвети све оне који претекну.
Благослови, оче Федоре.
Да оставимо нешто Варјага
да пазе на град, децу и жене?
О борби размишљај,
а не о женама.
.
Тата.
Дошла сам да ти захвалим.
Убити Сведржитеља.
Како си смео?
Чурило, остави нас да
поразговарамо.
Они ти то не могу заборавити.
-Милеј, је рекао да ме Велес спасио.
Тако каже Милеј.
А Венд и остали траже твоју
смрт, због убиства Сведржитеља.
Помоћи ћу ти да
ноћас побегнеш.
И не враћај се.
Никуда не идем док се не
договорим са Милејем.
Због тога сам дошао.
Убиће те.
- Ако је таква Божија воља.
Сем тога...
још ми ниси
излечила рану.
Није...очигледно,он
за послове...
Седи Чурило и гледај...
Нико да се сети
ограду да ти поправи.
- Где је Рајда?
За свакога се
Чурило стара.
А кнез је такав да једну
ограду да му поправи не може.
Кнез једну огра...
ограду...
Мичи се, старче.
- Ограда ми је на све стране шупља.
Шта ћеш ти овде?
Дошла да му извидам ране.
Прави се болестан да би побегао.
- Нигде не намерава да иде.
Хоће да разговара са Милејем. Питај га.
- Коме верујеш?
Не иди код њега.
Не иди!
Склоните то.
Склони то!
Скините му тај оклоп!
- Толике године сам му био веран.
Гледали смо смрти у очи,
а сада каже да сам издајник.
Тражи да признам да сам издао.
- Знам да си невин.
Нећу му опростити!
Никада нећу опростити!
Колико их је тамо?
На стотине.
- Јесте ли сигурни?
На прилазу нашој шуми,
Ростовци су подигли логор.
Зађу ли у шуму,
ја ћу те убити.
Остаје вам само једно.
Пустите ме и неће бити борбе.
Не верујем ти.
- Пошаљи човека пред Ростовљане.
Нека им пренесе да сам жив
и да ме ништа не угрожава.
Чурило ће да иде.
Реци им:Кнез је жив и здрав
и заповеда да се зауставите.
А ако не поверују?
- Повероваће.
Кажи им да ћу, ако нападну,
бити убијен.
Тебе ће свакако убити,а ја ћу да се,
под старе дане,скитам по шуми.
Коначно, има ли овде и других,
осим Чурила!
Или је Чурило
једини у племену?
Како то звучи.
Чурило и ростовски кнез
ће спасити племе, а?
Боље иди куд си пошао.
-Баш тако.
Убиће те.
Можда већ ујутру.
Но то ће тек
сутра бити.
Морала си на овај пут,
уместо да седиш код куће.
А што ти ниси остао у Ростову,
него си пошао са мном?
Лудо.Ја хоћу да се борим за кнеза.
Нећу ваљда у Ростову?
Видео сам како си се умилила кнезу.
- А како сам то успела?
Јасно је како,
као и свако женско.
Мили кнеже, све ћу да учиним за
тебе, пазићу ти и дете.
-Идемо!
- Стој, хоћеш ли кнезу дете да убијеш?
Хеј, размисли, нећеш
ваљда пешачити тако дивна и красна?
Булдај, зашто си отерао Жељану?
Жељана,Не љути се! Није он
лош човек, само прича много.
Немој га се бојати.
- И не бојим се.
Хоћеш да ти будем заштитник?
- Хоћу.
- Онда идемо.
- Идемо.
Добро, седајте.
ЛОГОР РОСТОВЉАНА
Жељана, стигни ме!
- Немој далеко да идеш.
Јарослав је тако рекао:, Чурило,
иди и спаси Ростовљане.
У супротном ће моја дружина
настрадати од храбрих  Медведа.
То је рекао?
- Тачно то.
Код нас шта год се деси,
све Чурило решава.
И са боговима разговарам
и људе спашавам.
То што је мени припало
да помажем кнезу,
значи да нисам
макар ко.
А да те ја мало
пошаљем на стегу
док се де досетиш
истине.
Каква је то стега?
-Сазнаћеш.
Присетићеш се и ко те је послао
и шта су са кнезом урадили.
Казни ме
најстрожијом казном,
али ми веруј,
јер ће иначе
много невине људске
крви бити проливено.
Вероватно и самог
Јарослава.
Почи ћеш да преговараш с њима.
-Био сам с кнезом кад су га ухватили,
бићу и кад га будем спасавао.
-Одлично,спровешћу те Милеју у село.
Отац каже да идеш Медведима?
- Ништа страшно,до вечери ћу се вратити.
Чекаћу те.
Стани!
Даље нам твоја стража
није потребна.
Варјази
остају овде.
Изван логора.
Чекајте ме и будите спремни.
Разумем!
Стој, овде треба да
сиђемо са стазе.
Иначе не бисмо
далеко стигли.
Прескочи препреку.
Спусти оружије.
И крени за мном.
Харолде, мислио сам
да ниси жив.
Како ми је син?
- Жив и здрав, како си ти.
Сешћемо сви за сто.
Сваки је мир бољи
од раздора.
Спремни смо да
склопимо мир
и присајединимо Ростову,ако ћемо
наставити да живимо по нашим законима.
Много се радујем твом
мудром решењу, вожде.
Не намеравам се мешати
у живот вашег племена.
Ево руке.
Од сада, Ростов
ће вам бити заштитник.
Изнеси предлог, Венд.
За почетак нека се Ростовљани повуку.
- То ће бити добар знак.
Кренућемо изјутра.
- До повлачења, Јарослав остаје овде.
Харолде,врати се и кажи Светозару
нека повуче војску.
Мени овде не
прети опасност.
Слово кнеза је закон.
Попијмо за мир!
Не.Скупо рамејско вино.
За мир!
Нема се времена, крени!
- Пустите га.
Иди с Богом.
ЛОГОР ВАРЈАГА
Сними каква девојка.
Дошла да утеши Харолда, уочи боја.
- А можда ће све да нас утеши?
Милеј, дозволи ми да
оженим твоју кћер.
Рајда је моја.
- Седи, Венд.
Хоћу да она постане
Ростовска књегиња.
Хвала ти на части, кнеже.
Размислићу.
А одговор ћу ти дати када све
опасности за племе буду отклоњене.
Горажд, шта је било?
- Изађи да поразговарамо.
Тише, пробудићеш Иљушу.
- Изађи.
Тише, тише...
Јарослава нисам видео,
можда више и није жив.
Шта ти је рекао њихов вожд?
- Тражи откуп за кнеза.
Дајмо им откуп. Можда је кнез
и жив. Не смемо да ризикујемо.
Зар вас је страх од тих дивљака?Ја
и моји варјази сами ћемо га ослободити.
Смири се, Харолд.
Кренућемо у зору,
спремите се за бој.
Пусти прво мене и Варјаге.Запамтио
сам где су Медведима замке.
Милеј!
Стој! Издаја. Отрован је.
Умире. Помагај,Венд.
Чурило, Рајда, изађите!
Нас двојица треба да разговарамо.
Идите.
Твој мач.
Дај га.
Треба да се договоримо,Венде.
Буљино!
Коначно си стигао.
Је ли све у реду?
- Тихо, Горажде.
На твој знак,Варјази ће се склонити
и пропустити Ростовљане к Медведима.
А они нека бију једни друге.
Малог кнеза сам сакрио.
Шта са њим да радим?
Рећићемо да су га разбојници
отели и траже откуп.
Оне који су ми видели лице...
нисам оставио у животу.
Сам ћеш га одвести и тражити откуп
а онда ћеш га убити.
Војници ће га наћи мртвог,
и неће моћи да нас окриве.
Жељана!
Иди.
Уплашила си се?
Приђи.
Хајде!Хајде!
Шта ти је? Сва дрхтиш.
Биће све добро.
Све ће се ускоро завршити.
- Шта ће се завршити?
Где је Аљоша?
- Аљоша?
Шта ће ти Аљоша, Жељана?
Све ово радим због тебе.
Због нас двоје.
Памтиш ли о чему смо маштали?
-Памтиш.
Не,остави ме.
Пусти ме, хоћу да идем!
- Зашто?
Покопај је.
Ростовци! Испред вас су
издајници и злотвори.
Немојте никога да
поштедите. Напред!
Не убијај!
Казаћу све.
Остаћеш упамћен, Венд.
Алдан, врати се назад.
У Ростову је заседа.
Буљино, како си ме
само насамарио.
Говори, где су!
Говори!
Нисам био ја.
Харолд ју је убио!
Харолд.
Копај.
Нисам убио Иљушу.
Предао сам га Харолду живог.
Где је мој син?
- Жив је, везан у шуми.
За све је крив Харолд.
Зашто си са мном тако урадио?
Тата!Татице!
Умукни!
Ја сам изгубио мајку па оца.
Више им ни лица не памтим.
Сећам се мајчиног мириса..
А лице сам заборавио.
Мирис крви памтим.
Не могу да га заборавим.
Због тебе нисам успео
да избегнем са
женом коју сам волео.
Чича Харолде,
хоћеш ли ме убити?
Бојиш ли се?
Знаш ли...
И ја се бојим смрти.
Не верујеш ми?
Харолд!
- Идемо.
Тата!
- Окружите га!
Харолде, одустани, неће ти
се десити ништа, обећавам.
Склоните се сви да га не би заклао!
Сви назад!
Не прилазите ми с леђа.
Харолде, врати ми
мог сина, молим те!
Зар се ни Бога не бојиш!
Ти имаш свог Бога
а ја свог.
Мој бог је Один
и он ми допушта да убијем.
Один је бог ратника.
Харолде, погледај се
Какав си ти војник?
Ти си убица и кукавица.
Дај да видимо ко је од нас ратник.
Убијеш ли ме, спасићеш сина.
Кажи им да се уклоне.
- Склоните се сви, брзо!
Назад.
Хајде.
Один је велик!
Долазим
Тата!
не испуштајући
оружије уз руке.
Отвори рајска врата!
Валхала.
Тата, из шуме
долазе људи.
Медведи, кнеже.
Радује ме што сте дошли.
Хоћу да кажем,
колико је добро што смо
сви заједно.
Без вас бисмо тешко
засновали  тврђаву.
Тврђава је зачетак
будућег града.
Ми смо сви различити,
као листови на дрвету.
Много нас је,
но Бог је један.
И све нас љуби једнако.
Будемо ли се делили и будемо ли
живели у раздору, погинућемо.
И тела и наше бесмртне душе
изгубићемо.
У јединству је наша сила.
Јединству и љубави.
Мудар...као Чурило.
Због чега си дошао, Вишата?
У ране да дираш?
Опрости ми, Вишата.
Бог ће ти опростити, Светозаре.
- Бог ме је казнио.
Рајда.
Мудро си говорио.
Листови на дрвету се разликују.
И наши путеви се разликују.
Ти си књаз,чека те велики пут.
А ја сам обећала оцу
да ћу остати са својим народом.
Иди, људи те чекају!
Иди.
Кнеже, како ћеш
назвати тврђаву?
Како ћу је назвати?
Нека о томе људи
сами одлуче.
Око тврђаве израстао је град
и људи су га назвали-Јарослав.
Уважавајући кнеза-оснивача.
Сећање житеља сачувало је
и грб града:
медвед са секиром
на плећима.
У историји је Јарослав упамћен
по називу "Мудри".
Под његовом је управом Кијевска
Русија доживела процват.
Његови су потомци владари Пољске,
Византије,Немацке,Аустрије и др.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4xzfg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове