Istorija je krenula naopako.
Nije počelo dobro,
a nastavilo se još gore.
Prošle godine su u stepu, u ataru
sela Romanovsk, stigli bušači
i otpočeli sa bušenjem zemlje.
Seljaci su se bunili,
ali su ih brzo umirili.
Pokazali su im papir
sa četiri državna pečata.
Po tom papiru je svih 13,5 hiljada
hektara stepske zemlje
bivšeg kolhoza Domovina,
koja je sada izdeljena na sitne
parcele, sva Romanovska zemlja,
bila je prodata, a kada
i kome, niko nije znao.
Bila je to potpuna nepravda,
čak glupost. Sramota...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PERIFERIJA
Hajde, hajde, hajde!
Sada možemo da idemo
i ulovimo nekog zeca ili šakala.
Ujače, ne viči.
Ne volim to.
Ovo je dobra puška.
Nemačka, iz vremena rata.
Dobra puška.
Samo, ti mora da si stvarno pijan, Filipe
Iljiču, kada pominješ šakale u ovom kraju.
A ni zečeva više nema.
Bušači su ih sve pobili.
A puška jeste dobra.
Možda ih nisu pobili sve.
Možda su ostavili jednog za nas.
Pre neki dan sam video
tragove sa obe strane reke.
Hajde, hajde, hajde.
Pojedi jaje.
Sprema se nevreme.
Vratimo se ili ćemo se smrznuti!
Šta se može uloviti
kada se sve životinje sakriju?
Nevreme ne smeta. Male zverke
se sakriju, ali velike ostaju napolju.
Bilo bi lepo, smrznuti se i umreti.
Ujače!
Vukovi!
Rekao si da ovde nema vukova!
Ovde sam!
Ovde sam, dragi moj!
Veliki kao život!
- Šta ti je, Fjodore?
- Izujedali me psi, Filipe Iljiču.
U ovim godinama sam doživeo
da na mene puste pse sa lanca.
Otišli smo da nasečemo
suva drva pored potoka.
A oni su naterali pse na tatu.
Uzeli su i našeg konja,
oni radnici što buše.
Konja?
Sa naše zemlje nas psima teraju?
Zdravo, majčice!
- Daj mi svog sina!
- Zbog čega?
Opet ćeš da se buniš?
Želiš da i mog Panju
ubiju zajedno sa vama?
A ni vojska ti nije baš velika!
Koliko god da ih je,
to je sve što imamo.
Ostali se nadaju
da će ih preseliti u grad.
Kakvi su to seljaci, majku im njihovu?
Umokrili su gaće kada smo ih zamolili
da brane sopstvenu zemlju.
Uzgred, ja ne dižem bunu.
Mi nismo banditi.
I nismo pošli,
mada to neki predlažu,
da obesimo radnike naopako.
Oni su nesrećnici kao i mi.
Sve što želim je da
raščistimo to mirno.
Kako je to naša zemlja
bez našeg znanja prodata?
I ko je to tako pametan uradio?
A oružje nosimo za svaki slučaj.
Vidiš i sama kakvo je vreme.
Ti, Jevdokija, koristiš, takođe,
više od četrdeset hektara.
Sa pašnjacima i livadama.
Dakle, hoćeš li da nam daš sina ili ne?
Možda se vi, Morozovi,
takođe spremate u grad?
U neku fabriku?
Uzmite ga. Ili će neprestano
da mi gunđa ležeći ovde.
Zbog čega sam vam potreban? Biću vam samo
na teretu. Od kakve pomoći mogu da budem?
Slab sam, drugi mesec ležim.
Pustite da na miru umrem kod kuće.
Zbog čega će nam?
Imaćemo samo nevolje sa njim.
Biće u redu.
A i brojnost nam povećava.
I loša ovca je bolja nego nikakva.
Ne brini, umrećeš tokom puta.
Zapamti, Filipe Iljiču,
jedinog sina ti dajem!
Budi strog, ali ne rizikuj
nepotrebno i ne napuštaj ga.
Živog ili... kako već,
ali vrati mi sina kući!
Obećavam.
Šta je?
Zašto kašlješ?
Vidiš, Safronov,
posavetovao sam se sa bratom.
Odlučili smo da ne idemo.
Promenili smo mišljenje.
Ubiće nas, a mi imamo decu.
- Da ih ubijem?
- Nema potrebe.
Posetićemo prvo našeg
bivšeg upravnika.
Baš sam se pitao
zašto se nije preselio.
- Pitaćemo ga.
- A šta ako neće da odgovori?
Pitaćemo ga ponovo.
Samo mirno.
Posavetovao sam se sa bratom. Ipak,
idem sa tobom. Ako sve bude kako treba.
- Zašto samo jedan od vas? - Ako ne bude sve
kako treba. On je kod kuće i nije išao nigde.
Rat je počeo.
To mi se ne sviđa.
Oraspoloži se, Likov. Pobrinućemo se
za tebe. Samo da se primaknemo kući.
Slušaj, Vasilije Ivanoviču,
to sam ja, Safronov.
Zar me nisi poznao?
Odmah sam te poznao.
I dva tvoja druga sam poznao.
Jedino trećeg ne znam.
Onda prestani da pucaš.
Treba da porazgovaramo!
Nemamo o čemu da razgovaramo!
A na svom posedu da pobijem
vas bandite, imam potpuno pravo!
I porodicu sam poslao u grad.
- Znači, očekivao si nas?
- Vas ili nekog sličnog.
Reci mi, Filipe Iljiču,
jesam li ubio Likova?
Nisi još.
Samo si ga ranio.
Šteta.
Gađao sam ga pravo u srce.
Zbog čega ste se ućutali?
Samo razmišljamo, da li da te iskidamo
na komade, ili da te živog oderemo,
kada te uhvatimo,
pseto jedno!
Predaj se, gade,
ili ću te razneti bombom!
Odakle ti bomba?
Nemam.
Samo ga plašim.
Ti, Kolja, idi iza ograde,
na onu stranu.
Ti, Panjka, idi levo.
Ja ću desno.
Ti, Likov... leži kao što ležiš.
Pucaj i podigni kapu.
Samo ne ustaj!
Bolje mu psuj sve po spisku!
Pošto je on pakostan čovek,
počeće da puca na tebe.
Onda ćemo ga mi napasti
odjednom sa tri strane.
I imajte svi na umu. Možete da ga
ranite, ali nam je neophodan živ.
Vasilije Ivanoviču, to sam ja!
Tražio sam ruku vaše ćerke.
Aha, Panja!
Zašto ćutiš?
Došli smo da sa tobom kao sa čovekom
razgovaramo, a ti si počeo da pucaš.
Ne možeš da pričaš kao čovek?
Prezireš nas, znači.
Odvedimo ga do rupe u ledu.
Reci nam, Vasilije Ivanoviču,
šta si uradio sa našom zemljom?
Želeo sam da vas pobijem, gadovi!
Ti i ja smo skoro rođaci,
može se reći.
Mi smo ratni veterani,
za otadžbinu smo krv prolivali.
- Imaš dva Ordena slave.
- Tri!
A ti si sigurno bio kuvar.
Drži ga za kosu. Ruke su mi
utrnule. Voda je ledena.
Kopile!
Ujeo me je za prst!
Nestao je gad!
Potonuo!
Kuku, daj kuku ili ćemo ga izgubiti.
Gde da ti ovde nađem kuku?
Znaš li uopšte šta tražiš?
Perfiljev! Živ je!
Tamo postoji otvor u ledu, Filipe Iljiču.
Sigurno je na dnu izvor vruće vode.
Taj Vasilij Ivanovič je baš
tvrdoglav kao đavo.
Mrtav?
Ne brini. Oživeće.
Pre četiri godine, ovamo su došli
neki preduzetnici iz grada,
a sa njima i jedan aparatčik.
Razgovarali smo o kooperaciji.
Obećali su našem kolhozu veliku zaradu.
Nedelju dana su me hranili i pojili, dok ja,
budala, nisam potpisao neki papir. Idiot.
Posle su nam poslali
dva stara traktora,
kamion cigala i neku zarđalu
metalnu konstrukciju.
Meni lično su poklonili
motocikl sa prikolicom.
Onda je njihov biznis propao,
na njih sam i zaboravio.
Ne znam ni aparatčik gde živi.
Ali jedan od preduzetnika
živi u susednom okrugu.
Odvešću vas do njega.
Ja sam za sve kriv i iskupiću
svoju grešku svojom krvlju.
Samo, ne volim hladnoću
kada me odmrzavaju.
Dva puta sam ranjen na frontu,
oba puta zimi.
Gotovo sam se smrzao na ledenoj
zemlji, ali sam oba puta spašen.
- Koliko imaš godina?
- 73 po dokumentima.
Ali sam dodao par godina da bih otišao
na front. Nisu bitne godine, Safranov.
Da sam imao municije, svi biste bili mrtvi.
Da nije bilo Koljke, pobegao bih u stepu.
Šteta za čizme.
Izlizaće se.
Reci mi iskreno, Filipe Iljiču.
Smatraš li me jednim od vas
koji je bio ranjen, ili ne?
- Vratićeš bratu i meni zemlju?
- Vratiću!
Išao si sa nama u pohod
i krv prolio.
Nećeš biti zaboravljen.
Držim te za reč.
Ali ću i brata poslati za vama.
Oprosti što sam te ranio,
Likove, i oporavi se brzo.
Kada se vratim,
daću ti svog najboljeg gusana.
U redu, i jednu ovcu od onih
za uzgoj... zbog vune.
Obećao si pred svima!
Runonosnu ovcu!
Voleo bih da imamo
par pasa, bilo bi nam mekše.
Ili, još bolje, krevet.
Ja na to gledam ovako:
Čovek je kao neka životinja.
Oslabio je od
hiljadugodišnjeg života.
Gledam i stare i mlade.
Pomislilo bi se, jede i spava
više, i rad je sada lakši.
I da se odmori može.
Ali, umorio se čovek.
Postao je slab i nežan.
Da radi ili da ratuje,
više nema snage.
To nije tačno.
Ja, na primer, volim rat.
Ratovao bih sav svoj život.
Ali da borba bude poštena
i da se plaća u skladu sa tim.
Raskošnim plenom i slavom.
I zlatnicima. Ili zemljom sa kmetovima.
Ne želim više da budem budala.
Zašto mi pališ noge?
Svetiš mi se za kupanje u ledu?
Nisam to uradio namerno.
Sedi dole!
Ulazi hladnoća.
Neka se provetri malo.
Napravio je nužnik ovde.
I sve to samo time što se izuo.
Istrljaj noge malo
snegom, klipane obični?
Zanimljivo?
- Ovo je poezija!
- Da.
Čitaj, Panja, glasno.
I izražajno!
Čitaj, Panja, čitaj.
Bilo je veče.
Na pustom drumu,
Ispod debelih hrastova,
Pojavio se konjanik u bundi.
Vetar je duvao,
Konj je pod njim posrnuo.
Stao je i počeo da njišti,
Pa se propeo na zadnje noge.
Ispred je bila provalija,
A na dnu nabujala reka.
U daljini, iza nje, gorela je vatra,
I taj plamen je treperio i gasio se.
I potera on opet konja napred.
Uprkos opasnostima u mrkloj noći,
Uputi se tamo gde gori vatra.
Izgleda da se našem
preduzimaču mnogo žuri.
Stigli smo na vreme.
Stepom se glasine brzo šire.
Ideš na odmor?
Tamara, odvedi decu u kuću.
Treba sa drugovima
da porazgovaram.
Krov na tvojoj šupi,
Mahotine, treba popraviti.
Planirao sam da to
uradim u proleće.
Učini mi uslugu, Vasilije
Ivanoviču, ličnu uslugu.
Pusti moju ženu i decu da odu.
Treba da vidi majku.
Nećeš nas pozvati u kuću?
Pozivam vas.
Ali vas molim da pustite
moju porodicu.
Moja tašta je veoma bolesna,
a deca su mi još mala.
Pa, hajdemo unutra.
Baš je glup. Kaže da ne zna ništa, a onda
da će mu pobiti porodicu ako progovori.
Treba mi soba sa šporetom.
Kako si ti okrutan! Gestapovac jedan,
bandit! Vidiš li šta si uradio čoveku?
A ti se, zemljače, opusti.
Opusti i predahni malo.
Nije ti dobro?
Mučio te je?
Evo, izmi. Uzmi, uzmi.
Odmori se.
Kolja,
idi i dovedi decu.
Sedi, sedi, sedi...
Neće te više pipnuti.
Dozvoli da te pokrijem,
da ne uplašiš dečicu.
Nemojte se brinuti.
U stvari, to su dobri ljudi.
Neće ubiti vašeg muža.
Postaviće mu nekoliko pitanja,
onda ćemo otići.
Zašto su uzeli decu?
Samo žele da ga urazume.
Kada vidi decu, progovoriće.
- Imajte milosti prema deci.
- Jesu li to tvoja deca?
Da, kasno smo ih dobili.
Žena dugo nije mogla da zatrudni.
Reći ću vam sve,
samo sklonite decu sa peći.
Glupa ženo, pobićeš decu!
- Jesu li svi živi?
- Da. - Da.
- Da je ubijem? - Ne pucajte!
Tamara, baci pušku. Sve je u redu.
Malo smo porazgovarali
i drugovi će otići.
Brat me je poslao za vama, da se
osigura da ćemo zemlju dobiti nazad.
Prokletstvo!
I ja sam, takođe, ranjen u ruku.
Ja sam autostopom došao dovde.
Sudbina moja i bratovljeva
je takva. Tako je celog života.
Sva deca su skakala u kamenolomu.
A samo su dvojica
slomili nogu, on i ja.
Stopirao sam dovde za vama.
Nisam verovao da ću vas stići.
Filipe Iljiču, pamtimo tvoje
obećanje u vezi zemlje.
Moj brat i ja smo prolili krv za nju.
Nacrtao sam ovde skicu.
Mi imamo 85 hektara.
Dodao sam, doduše, malo šume,
ali sasvim malo, šest hektara.
Mogao bih da pošaljem
starijeg sina, u naše ime?
Bolje nemoj, mogao bi
slučajno da nastrada.
Ne zaboravi na skicu!
Sa šumom!
Loše mi je.
Sigurno umirem.
Trpi!
Ti nisi Denjikin da te iz stepe odvezu
pravo u London. Moraš da se strpiš.
Bićeš u redu, možda ti je
samo neko rebro slomljeno.
Na psu rana, na psu i zarasla.
U svakom slučaju, sam si kriv.
On mora da je lud.
Mogao bih da mu
odsečem glavu, polagano.
Ali onda ne bi mogao ništa da kaže.
Šta ćemo da radimo?
Možda bi mogi da ga
skuvamo, lagano?
Video sam kotao u ostavi.
Dakle, ti se ne plašiš
smrti, starče?
Svucite ga, i odvežite.
Šta si smislio?
Hoću drugu Simavinu
da pokažem drugi svet.
Život posle smrti.
Hladno je dole.
- Ti, Kolja, uzmi nož.
- Nema potrebe.
Grišću ga zubima, nežno.
Posedećemo u mraku neko vreme.
Samo nas ne ometajte.
Šta je, Panja, kako se živi?
Dobro, Vasilije Ivanoviču,
može se reći da je život čudesan.
Lepo. Ni mi još nismo stari.
Još ćemo se na svadbi
tvojoj veseliti.
Dajte mi piće!
Smrzao sam se!
Dole je hladno kao u grobu.
Aparatčik je sve priznao.
A onda je umro od straha.
Mislim, ipak smo trebali
da skuvamo čoveka.
Nisi morao na taj način.
Morao sam da se
uverim da nije slagao.
Ne volim aparatčike.
Čak ni kada su mrtvi.
- Vasilij, jesi li dobro?
- Nisam siguran, mislim da je mrtav.
Idite, naći ćemo se na stanici.
Pomozite!
Neka mi neko pomogne!
Otvorite!
Pomozite!
Upomoć, ubiće me!
Otvorite vrata, gadovi!
Ti si sigurno sin Simavinov?
Ja sam tvoga oca ubio.
- Kako je?
- Umire.
Evo, Vasilije Ivanoviču,
ovo je čovek koji te je ubio.
Obraduj se pre nego što umreš.
Biće od tebe dobar čovek.
Da se poljubimo, za rastanak.
Tako, zbogom svima.
- Počivaj u miru, Vasilije Ivanoviču.
- Zbogom.
Zbogom, druže, zbogom.
Živeo si pošteno
i umro si pošteno.
Nije voleo hladnoću.
Tvoj kaput...
Umazan je krvlju.
U redu je.
Kao Egipatska piramida.
Može li to biti ovde?
Ovde je.
Simavin je kazao istinu.
Mislim da je naša zemlja prekrivena
zlatom, ali to nije za nas.
Što dalje od kuće, sve je skuplje.
Nećemo dobiti taj papir.
Ne možemo pobiti sve unutra.
Možda ih je hiljadu.
Sa puškama se unutra ne može.
Straža će nas pretražiti. Znam to.
Filip Iljič neka sakrije nož u rukav.
U njega neće sumnjati.
A ja ću brijač preneti, u ustima.
A sada odspavajmo malo.
Ovaj sako nije nikakav.
Mi smo ljudi skromni.
Priznajemo tvoju vlast i snagu.
Uzmi što je tvoje. Ako je potrebno,
možemo da prikupimo više i donesemo ti.
Uvek ćeš imati hleba i mesa
i ostalo što budeš želeo.
Šta će tebi naša zemlja?
Oremo i žanjemo naš hleb
kao što smo uvek radili.
Hiljadu godina tu živimo.
Ne znamo ništa drugo.
Čime smo te tako razveselili?
Razveselili ste me.
Vi ste dobri ljudi, prosti.
Ali, vi ste prodali svoju zemlju.
Sada se sve može kupiti i prodati.
Ja sam je legalno kupio,
tako da je ta zemlja moja.
Za sto godina je moja!
Kako da dam ono što je moje?
Dam li vama, moraću da dam svima.
I oni su dobri ljudi, takođe.
Nikako! Bušiću na vašoj
zemlji i vadiću naftu.
Vidiš ovo? To su uzorci
nafte i gasa sa mojih poseda.
A ovo...
iz celog sveta.
Ova još uvek nije otkrivena.
A ovo je nafta... iz Arabije.
Iz nalazišta koje se još ne koristi.
Ova je sa Arktika.
Kineska, iz Sin Ciana.
Niko još ne zna da tamo ima nafte.
Uz to je i bogata sumporom!
Iz Amerike, sa tajnih bušotina.
Nafte je sve manje, zaista.
A ovo je vaša... Uralska.
- Zar kod nas ima nafte?
- Svuda je ima.
Uvek je bilo i ima je.
Ona je kao krv.
Svuda postoje vene.
Ja ću bušiti sto godina.
Dospeću do samog srca Zemlje.
Sva Zemaljska krv će biti moja!
A novac što ste doneli...
Vidiš ovaj sto?
Više je koštao od celokupne
vaše zemlje. Sa sve hlebom!
Hajde da poopijemo.
Vi ste, može se reći, moji zemljaci.
Ja, takođe, dolazim sa Urala.
Znaš li da je nekada
na Uralu bilo tigrova?
Šta da se radi, izgleda da si u pravu.
Vidi se da si pametan čovek.
Primi naš novac kao znak vernosti.
I ne zaboravi nas, skromna stvorenja.
Ne ostavljaj nas bez zaštite.
Mi ćemo pričati svima
o tvojoj dobroti.
A da niko više ne sumnja, učini
nam milost... pokaži nam papir.
Ovaj sako je dobar!
Srpski titl: tplc
SRPSKE TITLOVE RUSKIH FILMOVA OVOG
PREVODIOCA, MOŽETE NAĆI NA ADRESAMA:
http://www.podnapisi.net/cyr/ppodnapisi/search/sA/261523
http://titlovi.com/titlovi/titlovi-od-korisnika.aspx?korisnik=tplc
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org