Preveo Remedy
TURSKA PRUGA
400 KILOMETARA OD ISTANBULA
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Spavaj kćeri, spavaj.
Molim vas čašu vode.
Ne radi bar trenutno.
Oprostite?
- Zatvoreno.
Zatvoreno.
Rekao je, da je bar zatvoren.
Daj mu šta želi?
- Ali zatvoreno je.
Hajde, hajde.
- U redu onda.
Sad će te je dobiti.
Hvala.
- Nema na čemu.
Amerikanac?
Kriv.
Prvi put u Turskoj?
- Ne, ne, ne.
Bio sam ovde davno.
Živeo drugim životom.
A sada si se vratio.
- Da.
Tražite li nešto?
Hej, jesi li dobio?
Nego šta sam.
Moj brat kaže da možete
naći svašta u Turskoj.
Šta kažete na čoveka koji je kidnapovao
soptvenu ćerku i odveo je od svoje majke?
Nasilan čovek, koji zapravo i nije čovek,
koji je oteo svojoj ženi jedinu stvar
koja joj je ikada značila u životu,
nemajući ni najmanju nameru
da vrati dete.
Misliš li da... oprostite.
Mislite li da se takav čovek
može naći u Turskoj?
Ili na putu za Tursku?
Ja... ne bih tražio takvog čoveka.
Moglo bi biti...
veoma opasno...
Za vas.
Muškarci poput njega bi isto
pomislili.
Bog mi je svedok, daću mu šansu
da se preda.
Da razmisli malo bolje.
Da razmisli o najgoroj stvari
koja mu se može dogoditi.
Da zamisli to.
Ubijte ga.
Ipak se bave opasnim poslom.
Poslom koji ume da boli.
Koji nije lak.
Sada je na tebe red.
PRAVEDNIK 2
BOSTON, MASAČUSETS
Dušo!
Oh, draga!
Mama!
Oh, draga moja!
Jesi li dobro?
Zlato moje!
Ministarstvo vanjskih poslova
ne zna ništa o tome, Grejs.
Niko ne zna.
Pre 45 minuta neko je doveo
vašu ćerku na recepciju.
Neverovatno, uvek tačan kao sat!
Semjuele!
- Ah, star sam, ništa više nije lako.
Kopirnica? - Hm? - Kopirnica?
Da!
Poleti!
Kako mogu biti danas.
Svaki dan slušam isti glas.
Svakoga dana sam manje pametan.
Dobrodošao u klub.
Hvala ti na vožnji.
Jedan mali savet.
Uvek budi fin prema onome ko
ima pristup tvojoj četkici za zube.
Hvala vam na ovoj sjajnoj ponudi.
Sada možete pogledati moj rezime.
Ne, ne, ne.
Hvala vam na ovoj sjajnoj ponudi.
Drago mi je što ste odlučili baš
meni da date ovu priliku.
Mark, prihvatili su.
Da! Da! To je vrlo važno.
Ovo je sjajna šansa i za tebe i mene,
mogu nastaviti koledž i svoj san!
Nisam sam odlučio u vezi ovoga.
Vojska je to učinila umesto mene.
Pisaću vam kada stignem.
Volim vas oboje.
Kuda ideš?
- U Irak.
Prva turneja?
- Da gospodine.
Biću tu da te pokupim kada se
budeš vratio.
Hvala vam.
Salam alekum.
- Alekum salam.
Kada si stigla?
- Ostavila sam ti nešto gore.
Stvarno?
Hvala ti Fatima.
Hoćeš li doći za večeru?
- Da, dolazim, čim budem spreman.
Spremite mesto i za mene.
Sve je spremno.
Bilo je puno posla u uredu
i osećam se malo umorno.
I sad...
Kakvo je ovo pismo?
Ne znam ko su oni, odjednom su došli.
Zašto ovo radite?
Dobio sam tvoje ime na parčetu
papira u svome džepu.
To je jedino bitno.
Hej, pogledaj me.
Nemojte me povrediti...
- Prestani pričati.
Ovo se događa.
- Molim te, nemoj.
Vaše dete će uskoro
biti kući, zar ne?
Otvori usta.
- Ne.
I ne možete to reći.
Ne možete mi zabraniti.
Gospodine McCall.
Naručio sam knjigu prošle nedelje?
Oh, da.
Ja... ne vidim je.
Odmah se vraćam.
Muškarac sa listom, naručuje
knjigu za čitanje.
Vi ste je naručili?
- Tražila sam je po svuda.
Juče je stigla.
Koji broj?
- Poslednji.
Pa, nadam se da ćete opet doći.
Ja takođe. Koliko?
14$. Hvala.
Zatvarate?
Hoće li se opet otvoriti?
Ne, došlo je do promene planova.
Ne želim više da pijem.
Bože, dozvoli mi da prihvatim stvari
koje ne mogu promeniti.
Da promenim stvari koje ne mogu.
Veoma je teško.
Da li... da li bi ste me odvezli na
mesto odakle ste me pokupili?
Pazi, pazi.
Dobro, ušla si.
Možete li je odvesti kući?
Prestani da lažeš, čoveče.
Veče. Ja sam vozač kojem si
rekao da odveže tvoju devojku.
Nisam joj dečko, samo prijatelj.
Žao mi je, ali kreditna kartica
nije valjana.
Kurcoglavi, rekao si da je tvoj otac
sve sredio, sve si zasrao.
Uđite.
Izvolite.
Čuo sam za ove ali ih nikada
nisam vidio.
Pa, sada jesi.
Jesam.
- Naplatite uslugu i uzmite napojnicu.
Hvala ti.
Nisi me pitao je li žena stigla ili nije?
Da li je stigla kod kuće?
- Nije.
Odvezao sam je u bolnicu
na ispiranje želudca.
Kako joj je ime?
Ne znate, zar ne?
U ovakvim trenucima obično vam
dam šansu da učinite dobro delo,
ali ne i večeras. Trebaju mi vaše
kamere, telefoni i svi njeni snimci.
Pokucao si na pogrešna vrata, ćale.
Diži se.
Diži se!
Prestani plakati, daj mi svoj mobilni.
Desno ili levo?
- Ne znam na šta misliš?
Jesi li levoruk ili dešnjak?
Dešnjak.
- Pozovi 911.
Reci istinu o onome što
se večeras dogodilo.
Novac tvog oca ti neće pomoći
večeras, jesi li me razumeo?
Da gospodine.
- Znaš li njeno ime?
Ne.
Njeno ime je Annie. Daj mi svoju
levu ruku.
Daj mi svoju levu ruku.
Nadam se da ću dobiti pet
zvezdica, razumeš li me?
Da gospodine.
- Ne za mene, nego za koga?
Za Annie.
- Tako je. Za koga?
Za Annie. Za Annie.
- Za koga?
Nadam se da ću dobiti ocenu
od 5 zvezdica, džuniore.
Zdravo Suzan.
- Šta?
Kako znaš da sam to ja?
- Mogu te namirisati.
Zaboga, samo što sam pišala.
Da, ali si jela špansku hranu.
Sa umakom od soje.
- Dođi ovamo.
Osetio sam miris tvog parfema.
Jesi li dobro?
- Sada je bolje.
Vrlo dobro.
Želiš li jesti?
- Ah, supa.
Kako posao?
- Završava dobro.
- Hm.
- Ne šalim se.
Mislim da to znači da
mi duguješ večeru.
Ne plaćam večeru.
Šta ćeš, odbiti me?
- Neću, samo...
Ne, prijatelju, ne radim besplatno.
Kako je Brian?
Dobro je. Uskoro objavljuje novu
knjigu. - Stvarno?
Hm-hm.
- Možda bih je trebao pročitati.
Oh da.
Da, ako ti se sviđa politika iz
1816-te godine.
Prijateljstvo ima svoje limite.
- Isto je tako i sa brakom.
Još nisam spremna.
Sumnjam da ću biti ikada.
Jesi li ovde poslovno?
- Zbog sastanka.
Sastanak, ha?
Rođendani su najteži dani.
Znam, uvek misliš na mog brata.
- Da.
Prao sam odeću kad je došao.
Shvatio sam da nikad neću obući
nešto što Vivijen nije već videla.
Ne mogu reći da je to loša stvar.
Šta?
Ne poštuje ukus mog oblačenja.
Kupio sam drugu odeću sledeći
dan i zatražio sam njegovo mišljenje,
bila je zatečena.
Pravila se kao da ne razume šta
sam je pitao, kao da je ne poznajem.
Rekla je: "šta se dogodilo sa onom
ljubičastom košuljom što si je kupio"?
I obukao sam je kada je umrla.
Šta?
Nisam ništa rekla.
Oprosti što sam se pojavila na
njen rođendan.
Nisam razmišljala.
Možda bih se trebala vratiti.
Dobro je da si počeo da radiš
sa ljudima,
ali ono neće ispuniti prazninu u
tvom srcu.
Idi kući.
Pomiri se sa tim.
To je ono što bi Vivian želela.
Oh, hej.
Oduvek si bio džentlmen.
- Jesam.
Hej, dužna sam da ti pričam o
ovim stvarima.
Jedini sam prijatelj kojeg imaš.
Molim vas, na aerodrom.
Možda možeš saznati ko
je ovo učinio Fatiminom vrtu.
Deca.
Zdravo Bene.
- Šta ima?
Hej, trebao bih njima ostaviti da
to urade.
Tako bi trebalo da bude.
Tako bi trebalo biti, ali svi se
bavimo različitim stvarima.
Da, ali oni žive tu, zar ne?
- Tako je. I plaćaju kiriju.
Trebao bi dati nekome drugom
da to očisti.
Kome?
- Ne znam.
Bilo kome.
- Ha?
Nekome od stanara.
U pravu si, ali nikoga to ne
interesuje, Majlse.
Svi se žale jer niko ništa ne
preduzima.
Ali se treba uraditi.
Hej..
U redu.
Znaš da iza ugla postoji mesto
koje se zapravo bavi čišćenjem?
Znam, naplaćaju 700$.
Stvarno?
Ja ću ovo očistiti za 350$.
Ti?
Da!
Šta?
- Ništa.
Misliš da ne mogu to uraditi?
Pa, vrlo je jednostavno, nije
raketna nauka.
Ozbiljan sam, čoveče.
Ja sam umetnik. Idem u umetničku
školu.
Zašto ne ideš u školu?
Nisam ja za sedenje na časovima.
Znaš, imam poseban talenat.
- Da, imaš.
Treba ti talenat kako bi zaradio
novac.
Ali je potreban i mozak kako bi
ga zadržao, Majlse.
Sada kada sam ovde, dopusti
mi da zaradim novac, čoveče.
Ovo jeste tvoj novac, Majlse.
Može ovako,
350 $ je preskupo.
Ali cenim ponudu.
Dobro.
- U redu.
Ima tu puno posla, čoveče.
Pozovi ako ti zatrebam.
- U redu.
Neko ti je dozvolio da to uradiš?
- Da, jeste.
Hoćeš li ga obojiti?
Još ne.
Jesu li ovo boje iz Valmarta?
Podloge. Moraš je premazati
pre farbanja.
Ne uče te tome u školi?
Znao sam to.
Razmišljao sam o tvojoj ponudi.
I smanjio sam na... 250$.
250?
- Da.
250$ da sve ovo ofarbam.
Za 250$.
- Da.
U redu Ali, to ćeš učiniti nakon škole.
Sranje.
- Nemoj psovati.
U koliko sati završavaš školu?
U 3:15.
- Dobro, nakon škole, u 3:15, može?
U redu?
Dobro.
Ali novac...
- U redu, lova.
Proveravaćeš me, zar ne?
- Proveriću za tebe.
Majlse!
Ostani dalje od problema, sine.
Mrlje na usnama.
9mm metak u njegovoj nozi jena ime žrtve,nije bilo drugih tragova.
Tvoj slučaj?
Gospodin Calbert je radio za nas i
kad se nešto dogodi jednome od nas,
agencija će se pobrinuti za to, tako
da da, još ćemo se čuti. Hvala vam.
Ja samo...
- Zaključajte sve dok ne dođemo.
Ne možemo pronaći ništa o njemu,
što ako je to naš slučaj?
Ne znam, držite ga van radara.
Kako izgledam?
- O, u redu.
Lepo izgledaš.
- Šta kažeš o ovome?
Što je sa kravatom?
Potrebna ti je kravata.
Poslušaj je šta govori, Brajane.
Šta? Savršeno!
- Imam je.
Vidimo se kasnije.
- Lepo se zabavi.
Da, moram ići tamo i proveriti.
Želiš li samnom?
I, napustiti ovaj usrani ured?
Imate najbolju čokoladu.
Pa, idemo, saznajmo.
Danas se osećam odlično,
uspeh zagarantovan.
U redu, ovde imam dokaz, fotografiju.
To je moja sestra, Martha.
Imao sam tada 9 godina.
Rat nas je razdvojio. Poput
drugih obitelji, razdvojeni smo.
Moja sestra i ja smo poslati u
različite logore.
Više je nikada nisam video.
16 godina kasnije, nalazim se
u Parizu.
Video sam nekoga da prodaje
moju sliku.
12 miliona, možete li to zamisliti?
Morate imati dokaz da biste je vratili.
Sada imam dokaz.
Sačekaj samo da sudija vidi ovo.
Izgleda da će biti oluja.
Kao što ste i očekivali.
Pozdrav, dušo.
Još uvek je opsednut slikama.
Pokušao sam mu pomoći.
Rekao je da ima dokaza da je
nekada bio tamo.
Nije.
Nema zapisa, nema dokaza o prodaji.
Samo se želi vratiti da čuje istu stvar.
Mislim da mu je potrebno nešto
sa čime bi skrenuo misli.
To mu je pomoglo kada više
nikoga nije imao.
Bilo je super. - Očajno. Potpisao
sam samo 2 knjige.
Hvala ti.
Jeste li sigurni da vam ne treba
prevoz do aerodroma?
Ne, nema potrebe, hvala ti.
- Puno vam hvala.
Laku noć.
- Laku noć.
Možete li mi učiniti uslugu? - Da.
- Pokušajte saznati nešto o ovome.
Oh, onda ćemo izaći na još
jednu večeru.
Videću šta mogu učiniti.
Sutra sam zauzeta.
Zar se niste povukli?
- Jesam.
Poput tvog oca.
U redu. Laku noć.
- Laku noć.
Vidite li ovo sranje?
Ofarbaću ga.
Bolje samo preslikaj nešto preko
toga.
Ovo je mesto gde smo odrasli.
- Da?
A sada mi živimo ovde.
Neka vrsta praha, možda?
Sadržaj hard diska, slike?
Dobićete ih kasnije u toku dana.
Susan.
U redu. Hvala ti.
- Jesi li dobro? - Jesam.
Hvala.
Biću odmah iza tebe.
Ne znam... ovo viđanje sa sudijom.
Ne obraća pažnju na mene.
Mislim, jedva je išta pogledao.
Dokazi postoje.
Pa, to je to.
- To je jedna veoma retka slika.
Možda ti je zato toliko poznata.
Ovo je moja sestra, Magda.
Kada je bila mlađa, ali to je jedina
fotografija koju imam.
Moj ujak je nacrtao taj portret kao
poklon za njen 12-ti rođendan.
To je tek početak, ali, trebali biste
je videti.
Nije samo sličnost u pitanju, već
duh koji zrači poput svetionika.
Moj mali brate, govorila mi je,
moj maleni Semi.
Ali je nisam mogao zaštititi.
Izgubiću je ponovo.
Ne mogu to ni zamisliti.
Zdravo Suzan.
- Zdravo, nisam znala da voliš umetnost.
Informacije koje si želeo?
Upravo su stigle.
I iznenađujuće su.
- U redu.
Poslaću ti pismo.
- Dobro.
Hej. izveštaj o korišćenju telefona
je dobar.
Poruke, mejlovi, sve je u redu.
Nema ljubavnicu niti momka.
Ali od kolega ima mnogo
neprikladnih poruka.
A što je s njegovom suprugom?
Oh, ma daj Dave, nemoj me
zajebavati.
Mislim, razmisli malo.
Kad si poslednji put poslao cveće
svojoj ženi?
Primljeno k znanju.
Šta nije u redu?
- Upravo je stigao izveštaj o hardu.
Razgovaraćemo o tome u avionu.
Želim da odem odavde što pre.
Samo polako.
Oprostite, izvinjavam se, hvala.
Vidimo se u 18h?
- U redu.
Oh, hej, a što je s tom ukusnom
belgijskom čokoladom?
Ili se nećeš ukrcati u avion.
Da, idem gore.
Oh, sranje.
Sjajno.
Konačno smo te pronašli.
Što želite? Ne!
Ustani kučko! Gde je novac?
Nemam novac!
Gde je novac?
Što želite? Ko ste vi?
Hajde, kaži!
Vrati se! Otvori vrata!
Ne, otvori!
Prokletstvo! Odlazi!
Kučko, sjebala si me.
Prefarbaćemo ga.
Picasso na delu!
- Pa, Picasso?
Da.
- Da? Koliko će to koštati?
Na račun kuće je.
- To mi se sviđa.
Dugo se baviš crtanjem?
- Od trećeg osnovne.
Što je ovo?
Tako se potpisujem ispod svog
dela.
Moj brat, bio je bokser. Bio je
Božija desna ruka.
Zarazio se njime, znaš, misli da
će otići u raj...
Dobro.
Jel se još uvek bori?
Neko ga je upucao kada se
vraćao kući iz teretane.
Nije se plašio ničega.
Samo nije želeo da preda svoju
torbu.
Šta?
Nisam ništa rekao.
U svakom slučaju, moja baka je
govorila da ako zaboraviš nekoga,
to je kao da je umro dva puta.
Tvoja baka je bila mudra.
Pozdrav Briane.
Da, slušaj, čitam tvoju knjigu
upravo sada. Ne mogu verovati...
Dobro.
U redu.
G. McCall, jeste li dobro?
Hej, g. McCall!
Hej, Dave.
Policija iz Bruxellesa je rekla
kako je ovo bila pljačka.
Ali nikada nije nosila nakit.
Nije imala ni sat.
Osim ovoga.
Što kaže agencija?
Kažu...
da rade sve što mogu.
Rade sa Interpolom.
Obećali su da će pronaći ko je to
učinio.
Ali...
Ne znam šta sad da radim.
Gde je telefon?
Da li je tvoj?
Nije moj!
Gde je do đavola?
Ne mogu ga pronaći!
Hej, čiji je ovaj mobilni?
Samo se javi.
Požuri.
Ko zove?
Vetar nastavlja prema jugozapadu...
Vidimo se kasnije u 18h?
- Dobro.
VAŠINGTON DC
Ugojio si se, Dave.
Bio sam u istom predvorju kada je
eksplodirala bomba.
Sve je zbunjujuće.
Sada nas svi usmeravaju.
Bio si tamo i samo si nestao.
Nije bio moj dan.
Nisi bio na sahranu.
Žali.
Prošlo je dugo vremena.
Da li je Susan znala?
Bio sam tvoj partner sedam godina
i nikada nisam ništa krio od tebe.
Žao mi je, Dave.
Stvarno.
Nikada nisam imao priliku reći
koliko mi je žao.
Zbog Vivien.
Još uvek živiš na plaži?
Ne već dugo vremena.
Vidi, ja živim u kabini.
Dovodio sam svoju ženu i dete
nekoliko puta godišnje.
To je dovoljno.
Da nije bilo Susan...
život bi bio...
mračan.
Skrenula me je sa pogrešnog
puta na kojem sam bio.
Mene je naučila da kuvam supu.
Stvarno?
Dugujem joj svoj život.
Jesi li još uvek u kontaktu
sa prijateljima?
Ne već dugo.
Nekada smo bili izvrsni tim, zar ne?
Nije pritisnula dugme, Dave.
Ko?
Susan.
U liftu.
Nije pritisnula broj sprata. Proverio
sam sve video snimke.
Stoperi su stali na prvom...
Oni su pritisnuli taster 16 tako da
ona nije morala.
Na kojem spratu je ona bila?
Pronašli su je?
Samo delomično.
Par stvari samo.Metalni privezak.
Moj metalni privezak.
Kažu, eksplozija plina.
Kažu da su takvu informaciju dobili.
Koga su kontaktirali?
Uklanjaju svoje tragove.
Izveštaj o obdukciji.
Ubodne rane...
2 mm ispod trećeg rebra.
To je stručni posao.
- Tako je.
To se uči, ovo nije bila pljačka.
Nešto se drugo dogodilo u sobi.
York.
Dave ..
Slušaj, oružje...
Izlazna rana je sa desne strane.
Bio je dešnjak.
Zašto?
Njegovu je ženu ubio neko
sa levom rukom.
Još neko je bio u sobi.
Došli su rezultati od praha sa
rukavica.
20.000 evra je pronađeno u
putničkoj torbi.
Hej, Bob.
- Hej.
Bilo im je namešteno.
Istina, mnoge agencije to čine za
slanje poruka drugim agencijama.
Da isceniraju slučaj.
Nisu znali da je bio naš član.
Susan je sigurno shvatila ko je
još bio u toj sobi.
Zato je ubijena, Dave.
Ove dve stvari su povezane.
Nazvat ću te kasnije kad saznam
više.
Nastavi me obaveštavati.
Čoveče.
Gotovo je.
Jesi li siguran?
Mislio sam da ste nestali.
Slušaj prijatelju.
Moraš se malo opustiti, u redu?
Znaš da se moraš malo opustiti.
Oni su ti ubili brata?
Moramo završiti sa time večeras.
Pobrini se da ubiješ jednog
večeras.
I neka bude kako treba.
Slušaj, tvoja majka je već
pokopala tvog brata.
Ne dopusti da pokopa oba sina.
Jesi li me čuo?
Nemoj se vratiti dok ne isprazniš
šaržer.
Tako stoje stvari, B.
Sranje.
Idemo, Miles. Sedni
- Oh, sranje.
Sedni.
Ko je ovo, jebote?
Ja sam tvoj otac. Samo ti
to tvoja majka nije rekla.
Idemo, Miles.
Kuda ideš?
Stvarno?
Ko je on?
Misli da je ovde hrabar?
Hej, šta se dogodilo, prijatelju?
Hej, idi.
Makni se od mene, čoveče.
Ha?
Znaš li šta si uradio?
- Znam. Znaš li ti?
Znam gde smo.
Je li to ono što želiš?
Je li to ono što želiš? Mislim da te
crtanje privlači, zar nisi to rekao?
Crtanje?
- Da.
Slikanje?
Gde će me to odvesti?
Proizvodi li to hranu za moju majku?
Ha?
Hoće li platiti račune?
Ne.
Moraš biti ganster, ubica, oni su
ti potrebni?
U redu, ako to želiš.
Ako ti to treba da se
osećaš kao pravi čovek.
Počnimo sada, počni od mene.
- Čoveče.
Ne, počni od mene.
Da. Počni od mene.
Ne. Zaustavi me.
- Hajde. Dođi. Dođi ubico.
Hajde, upucaj me.
Ne želiš, ne znaš šta radiš?
Hajde, ubico.
Tako je.
Eto ga.
Samo pritiski okidač, to je sve
što je potrebno.
Hajde gansteru.
Samo pritisni okidač, to je sve
što je potrebno.
Ne možeš to učiniti, zar ne?
Znaš li zašto to znam?
Znam iz iskustva.
Miles, znaš li ko su oni? Oni su
lažljivci. To je samo u tvojoj glavi.
Znaš li što će se dogoditi
ako se baviš sa lažljivcima?
Ha?
- Hej, hej.
Vidiš li šta će se dogoditi?
Slagao sam te.
U redu. - Ubiću te, reci šta vidiš
kad me pogledaš?
Odgovori, i neka bude dobar odgovor.
- Ne znam.
Šta vidiš kad me pogledaš? Ubicu?
Šta vidiš? Ne znaš?
- Ne znam.
Ne znam.
Da budeš pravi čovek treba promena.
Imaš izbor, imaš talenat.
Imaš šansu, što tvoja majka nije
imala, dobio si priliku.
Iskoristi je dok si živ.
Ne znaš šta je smrt.
Nemaš pojma šta je smrt.
Odluči se.
U redu.
Hej, gospodine McCall.
Zašto ja?
- Zašto ne?
Ali zašto ja?
Saznajmo zajedno.
Oluja je sve veća i brzina se
povećava...
Halo?
Gospodine McCall.
Ko je?
Miles.
Završio sam cigle na zidu.
- Da, video sam.
Pa ..
Dobio sam više novca od dogovora.
To je sve?
Da.
Dakle, usput...
Imaš li piće?
Da, imam.
Želiš li nešto da popiješ?
- Da.
Uđi.
Čaj ili vodu?
Izgledam li kao Jackie Chan?
Hvala.
- Nema na čemu.
Znaš da sam rekao
da je ovo privremeno.
Da.
Šta kuvate?
Tradicionalnu hranu.
Moja majka pravi isto jelo.
- Stvarno?
Da, ona...
Nisam tvoja majka.
A ovo nije tvoja pita.
I nije tvoja kuća.
Shvataš li? U redu.
- Da.
Ovaj zid treba okrečiti.
Tako je.
Da.
Mogu to učiniti za vas.
- Stvarno?
Da.
Koliko?
Ako mogu dobiti deo hrane.
Ozbiljno, uh...
Jel može?
U redu, napravićemo dil.
115, jel tako?
Da.
Evo je, besplatno.
Umeš li čitati?
Da.
- Šta je napisano?
Nešto o svetu i meni.
U redu, kada to pročitaš, imamo
dogovor.
Hej, čoveče.
Je li to nekom rođendan?
Mojoj ćerci.
Koliko je napunila?
Pet godina.
Ne letite često?
U poslednje 3 minute vozio sam
u suprotnom smeru od aerodroma.
Nema sumnje.
Mama, moram li otići zubaru?
- Jedi, dušo.
Ne moraš ići stomatologu.
To može biti vrtlar.
Znate li gde su ovsene pahuljice?
O moj Bože.
Moj život. Vrlo vruće.
Tvoje pahuljice.
Hajde, pokaži svoje sposobnosti.
Ozbiljno?
Ozbiljno.
Draga.
Tvoja slika je vrlo lepa.
A), ja. Veoma lepo.
B), more...
tvoje šarke.
Carol, ko je to?
Carol?
Nebi trebala crtati hrčka.
Ali sviđa mi se hrčak.
U redu, kad završiš...
Dragi, prednja vrata su pokvarena.
Tvoj stari prijatelj je stojao ispred
gotovo 5 minuta.
Zapravo, bio sam vođa tima.
7 godina.
Bože, dušo. Žao mi je,
gotovo sam zaboravio, ovo...
Zaboravio sam za danas, ovo je
Robert McCall. Ovo je moja žena, Carol
- Zdravo.
Zdravo, drago mi je, Roberte.
- Zadovoljstvo je samo moje.
Ovo su naše ćerke, Molly i Alice.
Dođi ovamo dušo, dođi.
Molim te, ugodno se smesti.
- Hvala.
Želiš li kafu?
- Uh, ne. Ne, hvala.
Oprosti zbog nereda.
- U redu je.
Moram odvesti decu u školu.
- U redu.
Deco, škola, izlazite iz pidžama.
Lepo vas je upoznati.
- Zadovoljstvo je moje.
Pa...
- Da.
Jesi li dobro?
- Jesam.
Imaš prelepu porodicu.
Hvala. Šta nije u redu?
Uzeo sam ovo...
od osobe koja me je juče
pokušala ubiti.
Kao što si rekao, oni žele sve očistiti.
Svako traži osobnu sigurnost.
Ništa nije sigurno.
Ti, tvoja porodica.
Niko ne koristi vojno šifriranje.
Bolje je to odneti u ured, i...
proverite ime koje će se pojaviti.
Videćemo šta će se tamo pojaviti...
naći ćemo osobu koju tražimo,
sa telefona.
Proveriću.
Reci da nisam u pravu, Dave.
Hoćeš li se javiti?
Šta se dogodilo, Dave?
Umrećeš.
To će se dogoditi.
Tri meseca nakon tvog nestanka...
Vlada nas je ugasila.
Onda su se oni pojavili.
Radili su isto što i mi, dobijali su
ime na papiru.
Sada su i naše glave ucenjene.
Ubili smo njihovog neprijatelja.
Ko je rekao da su neprijatelji?
Ja ne.
Sledimo samo naredbe.
Zapravo, ne postoje dobri i loši ljudi.
Ne postoje neprijatelji, samo...
oni sa lošom srećom.
A Susan?.
Loša sreća.
Niko ne zna da ugovorni
proces sprovodi agencija...
Susan bi saznala to u lobiju.
Samo je ona to mogla, zar ne?
Sve dok nije iskopala svoj grob.
Suzan je radila u opasnom svetu.
To se moglo dogoditi bilo kada,
bilo kome.
Kako misliš bilo ko, to si bio ti!
Molim te...
Poštedi me pravičnosti.
Učini ono što moraš učiniti.
Nema milosti nakon ovoga, Dave.
Svi mi moramo platiti za svoje grehe.
Šta je s tobom? Jesi li ti zaslužio
da umreš zbog svojih grehova?
Iznova i iznova.
U redu.
Pogodi šta?
Nema greha.
Tako mislim.
To je samo sranje koje ljudi čine.
Ljudi plaćaju ljude da ubijaju.
Svaki dan riskiraš svoj život,
i jednoga dana, primiš poziv
da su završili sa tobom.
Hvala vam na usluzi.
Mi smo poput epidemije.
Moraš dovršiti zadatak.
A troškovi za život, ne podnošljivi.
U početku budeš imovina,
a potom jebena greška.
Ovo je samo prirodna evolucija.
To je ono šta radimo, to je ono
šta ti radiš.
Sada ovisi o tome šta radimo.
Mi?
Nisam samo ja u pitanju, Mac.
Svi smo.
Svi naši članovi.
Porodica.
Gospodo.
Mac.
Prilično si krupan za neku zverku.
Želim da znaš, ovo nije osobna stvar.
Šta radite i šta ćete raditi me ne
interesuje.
Ovaj svet je pun hladnokrvnih ubica
poput vas. Ali u savršenom svetu...
sve što radimo mora imati posledice.
Ovo nije savršen svet,
ljudi čine loše stvari.
Ako imate sreće, dobićete priliku...
da ga vratite na pravi kurs. Ali...
većina prođe ne kažnjeno.
Neću vas više uznemiravati.
Nemojte me više zamarati.
Ubili ste moju prijateljicu.
Zato ću vas sve ubiti.
I jedino mi je razočaranje što
mogu to učiniti samo jednom.
Vidimo se, dušo.
- Budi oprezna.
Roberte, nadam se da
ćemo se ponovno sresti.
I meni je drago što sam vas upoznao.
Dave je rekao da biste me
mogli odvesti do stanice?
Vidimo se, tata.
Ako ti ne smeta naše društvo, hajde.
Vidite li?
Porodično društvo.
U redu.
Hajde.
Vidimo se na poslu.
U redu, idem tamo.
Moja je pozicija blizu.
Dobro sam.
Sutra ujutro doneću dobre vesti.
Koga me goni?
Osoba koja je ubila Suzan.
Zašto?
Jer se boji da ćeš progovoriti.
Reci, Miles?
Kako si ti, čoveče?
Gde si?
U tvojoj kući.
U redu, slušaj, sad nemam vremena...
Što se tiče ovih zidova, moraju se
osušiti...
Imaš li hrane? Gladujem.
Zašto pas laje?
Otvori prozor, reci mi ono šta vidiš.
Dobro.
Psi su poludeli.
Pogledaj na ulicu, reci mi šta vidiš.
Video sam čoveka koji isporučuje
picu.
Sačekaj malo.
Izvoli...
Jesmo li još uvek na vezi?
Sranje.
Gospodine McCall,
neko ko pokušava...
Miles, dobro me slušaj.
Uđi u moju spavaću sobu, tamo
ćeš naći policu za knjige. Brzo.
Šta?
- Požuri.
Hej...
- Miles...
U redu.
Vidiš li policu?
Da.
- U redu.
Na srednjoj polici nađi knjigu sa
naslovom R. Wrighta, Rođeni Sin.
Šta?
- Slušaj, samo i uradi ono što ti kažem.
Rođeni Sin...
- Izvuci je.
Sve ovo si pročitao? - Izvadi knjigu,
videćeš dugme iza nje.
Želim da pritisneš dugme.
Nakon što pritisneš dugme, uđi
unutra i zatvori vrata iza sebe.
U redu.
Šta je ovo mesto?
- U redu, smiri se.
Sedni nemoj biti bučan.
Nemoj se pomerati.
Gospodine McCall, ko su ovi ljudi?
- Ne brini za njih.
Čisto.
Smiri se.
Uđi u rupu.
Nisam znao da ovde
postoji takav prostor.
Ne mogu ni...
- Sine, polako.
Ja samo...
preblizu su mi.
Gleda u mene. - Ne brini, možeš
ih videti, oni tebe ne mogu.
Previše je tamno ovde.
Ako ne koristim ovaj mobilni,
ne mogu videti ni noge.
Hej, duboko udahni, ne
govori previše glasno.
Sada ga isključi, videće svetlo.
Isključi ga.
Nemoj disati.
Kako si, Dave?
Zašto si upao u moj stan?
Moj Bože.
Greška je što je ušao u tu sobu,
McCall.
Imaš samnom problema.
Znaš gde ću biti.
Znam gde se uputio.
Vraća se kući.
Hej, klinjo.
Nazad.
Grad se evakuiše.
- Samo želim nešto proveriti na trenutak.
U redu, požurite.
Dolazi BMW, propustite ga.
Što je ovo?
Morate se okrenuti. Grad se
evakuiše.
Gde si?
Uspori.
To je bila pekara njegove žene.
Nastavi dalje.
Zaustavi ovde.
Pretražite uličicu.Mora biti ovde
negde.
Uđite na glavna vrata.
Sve čisto.
Popeću se gore..
Imam pokret na 12 sati.
Kovač, kreni.
Farry, izveštaj.
Zatvaram ulicu sa juga.
Ulazim unutra.
Kovač!
Kovač! Javi se.
Negativno, ušao je. Idem za njim.
George, vidiš li ga?
Vidim ga.
Ulazim, na zadnja vrata.
Sranje!
Oh, sranje.
Kovač je mrtav.
- Ponovi.
To je zamka. Ponavljam, to je zamka.
Ari? Neka mi neko odgovori!
Ari.
Kučkin sin!
Ari je mrtav. Ubiću gada.
Ubija nas jednog po jednog.
Čuvaj mi leđa, čoveče.
Do đavola!
Ja sam kod žute zgrade jugozapadno.
Imam trag krvi.
- Otišao je u pekaru.
Primljeno.
Idi unutra Resnik,
idi unutra.
Resnik, čuješ li me?
Resnik?
Vrati se!
Sranje!
Samo smo ti i ja ostali, Dave.
Nema više nikoga.
Nije tačno.
Samo da znaš, uvek imam
rezervni plan.
Hajde Mac, pokaži se.
Ne znam šta ti je taj klinac Mec.
Iskoristiću priliku i rećiću da ti je
neko bitan.
Olakšaću ti, izađi, pokaži
se i neću ubiti dete.
Interesantna situacija.
On je u autu.
2 hica ispucana, treći ide u prtljažnik.
Štop svetlo.
Svetlo je otpalo, možda sam
pogodio dete?
U redu, vreme je isteklo, Mac.
Lep potez, Mac.
To neće napraviti značajnu razliku.
Gde si gade?
Jebi se, Mac!
Jebi se!
Nisi mogao spasiti svoju ženu!
Nisi mogao spasiti Susan, a nećeš
spasiti ni ovog klinca.
Dosta mi je bilo igranja.
Dosta je bilo!
Uredu, idemo unutra.
Da vidimo.
Ovo mora biti podvezano.
Rana nije tako strašna.
Hej, moja majka će popizdeti.
- Da?
Razgovaraću s njom.
Ne razumeš šta mislim...
- Razgovaraću s njom, u redu?
Brojaću do tri.
Jedan, dva tri.
Sve je u redu. Čuvao sam ti leđa.
Cenim to.
Gospodine McCall.
Da?
Ko si ti, čoveče?
Gospodine McCall.
- Da.
Krv je prestala.
Dobro.
Sedi.
Je li ovo vaša kuća?
Da, moja je.
Hajde, sedi.
Što to crtaš?
Pa, radim na crtežu o super
heroju.
Koja je njegova moć?
- Njegova moć...
je da zna stvari pre nego se dogode.
Nema super oči, čarobni ogrtač.
Nema tih sranja.
Takvih stvari.
Moze da leti?
Ne, zapravo vozi Malibu.
Smešno ti je?
Iskreno, to je kul. Sviđa mi se.
"Ostavljam ti ono najbolje od sebe."
Preveo Remedy
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6ysk9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове