Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Morate privući snagu iz okoline.
Možda možete pobjeći
ili biti zamka.
Tata, jesi li dobro?
U redu.
VEIL
Prevod i adaptacija:
Denis Kent
Neću uvek moći da
te zaštitim, sine.
Osvojiš svoje mesto na ovom svetu.
Da li je to razlog zašto to radimo?
Jednog dana, biću dovoljno
jaka da odem u Emunu.
Kad je moj otac bio tvoje godine,
Emuna se spustila u naš svet.
Sve je bilo prekriveno
njegovim jakim svetlom.
Mislili su da će nas zauvijek
zatvoriti u večni mir.
Ali kada je mrak zatišao,
bilo je samo mračno.
Mi to radimo zato
što živimo u mraku,
i moramo se boriti
da ostanemo živi.
Nikad ne moramo prestati da se bijemo.
Zaboravi na Emunu, sine.
Dominion je sve što imamo.
Neću dozvoliti da te odvedu.
Tata!
Ovaj mač je nekada pripadao
velikom kralju Araji.
Ili da poštedite dušu od zla.
Ne!
Gde je šef?
Mrtav je.
Njegova ćerka...
je njihova princeza.
Ona je poslednja žrtva cara.
Taj mač... je svet.
Za generacije je zaštićen.
Mislio sam da je to izvor života.
Kasno je za tebe, druže.
Daj mi to.
I poštovaću te tako što ćeš
vratiti svoje telo kući.
Sahraniću te pored tate.
A ako ne?
Onda ću vas ostaviti tamo
gde ste, a vi ćete truliti.
Reiken!
Svet rata je rodio
velikog ratnika.
Njegovi neprijatelji padaju
mačem, a ne čovjekom.
Ko si ti?
Ja sam kralj Araja.
Ne bi trebalo da dođeš ovde.
Moje ime je Aysel.
Mislim da si ovde sa razlogom.
Ostanite!
Zera nije htela da te povredi.
Samo je želeo da zna tvoju dušu.
Ko je Zera?
Ona je naša princeza.
Princeza?
Sigurni ste sa nama.
Mi ne ubijamo.
Ovo je Emunah.
Oni poput vas nisu ovde dobrodošli.
- On je proročanstvo!
- Nisam razgovarao sa tobom.
Kralj Araja je govorio o ovom danu.
Dan našeg kraljevstva
na kraju će biti obnovljena.
Dan kad nam pošalje heroja
rata iz dubine tame.
Čekam život za to.
Trebalo bi da napustite ovo
mesto i nikada se ne vratite.
Aysel?
Pokažite mi kako se boriti s njima!
Ja sam "oni"!
Ti nisi. Njihova moć je
laž, moja je istina.
Postoji životinja u svakom od nas.
Maska nas zavara, vodi
nas do mesta gde duša...
Naše istinsko postojanje
se može otkriti.
Ono što vidimo sa našim
očima je samo iluzija.
Ovo je tvoje.
Ako mislite da je laž dobro,
onda će vam biti duga noć.
U našim zemljama postoji
lutka koja luta,
učenici kralja Arije.
Car je smatrao da je
pretnja za Dominiju.
Pozvao je sve Jaguarove
viteze da zaštiti princezu.
Zašto princezo?
Ti prvo.
Bliže.
Sad me ubij!
Šta?
Ubij me!
Hajde, ustani!
Ubij me... ili ću te ubiti.
Mislite li da ćete poraziti Dominion?
Pojesti te.
Prihvatite svoje kraljevstvo
zauvek je nestao.
Iskoristi svoju energiju iz okoline.
Ovo će vam pomoći da pobegnete
ili postanete zamka.
Napravite svoju vojsku pre nego
što je vaš neprijatelj vaš.
Kada napadnu, sačekajte ih.
Zatvorite njihovu moć.
Okreni ga protiv tebe.
Ubij ih kroz svoju slabost.
Morate biti jaki.
Brže.
Hajde, Aysel!
Aysel?
Došli su da uživaju
u ukusu krvi,
čak i ako je njihova.
Aysel je oduvek sanjao da osvaja
čoveka i obnovi Kraljevinu.
On misli da ste zato ovde.
Zašto misliš da si ovde?
Da zaštitite svoje ljude.
Dominion nas nikad neće naći.
Uradio sam to.
Sve što ste ikada znali je rat.
Zla duša protiv druge duše.
To je svet čovjeka i
za vas je stvaran.
To će biti stvarno
i za vaše ljude.
Aysel zna da više neće biti
rata, osim ako to ne prijavim.
I on nije u pravu.
Odabrani ste za nešto
daleko veće od rata.
Imate moć da otvorite
oči svih naroda
tako da je konačno mogao videti da
naše kraljevstvo nikad nije palo.
Zbog toga ste me spasili?
Da li sam te spasio?
Na ivici vode, spasio si me.
Ko te je spasio, nisam bio ja.
Vrijeme rata je na nama.
Dobro ste nas obučavali.
Imate moju zahvalnost.
Vreme je da odemo.
Ako odem, uzeću tvoju
princezu sa mnom.
Ona nikad nije bila naša princeza.
Zašto princezo?
Kralj Araja je verovao da
je dobio proročanstvo,
proroštvo koje ga uči da potone
u žive vode u vreme mrkve.
Time ćete imati moć da
ujedinite sve ljude,
u miru, za večnost.
Kralj Araja je putovao sa svojim ljudima
u žive vode u vrijeme pomračenja.
Kada je ušao u vodu,
bio je smrtno ranjen
od učenika blizu njegovog brata.
Kada se zatvori mrak, Araja
je ležao mrtav na ivici vode.
Njegov brat, koji
je vodio pobunu,
otvorila je novu era
nemilosrdnog rata.
Ovaj učenik je bio naš car.
Ako je tačno da je
princeza jedini potomak
iz linije krvi Araje,
onda ako se Emunah vrati,
moramo ga dovesti u žive
vode prije pomračenja.
Šta su oni?
Ovo je čovekov čovek.
Svet koji ti je rodio i ja.
A ovo je svet duša,
u kojoj je naše
pleme uvek živelo.
Seti se za koga radimo.
Naše vrijeme je došlo.
Znam zašto si ovde.
Imam bolju ponudu.
U pravu ste, Aysel,
sada mi je jasno
da je ovaj ratnik izabran.
Dajem vam punu komandu.
Da li ste sudbinu svog naroda
dali Dominionskom ratniku?
Nikad nećeš biti
jedan od nas, Zera!
Ja sam onaj koji ima hrabrosti
da se bori za naš narod.
Ja sam pravedni naslednik
prestola naših očeva.
Ipak, izabrali su me.
Nećemo čekati naše kraljevstvo
da bude isporučen sa neba.
Sutra ću napustiti ovo mesto!
I proglasit ću rat protiv
Dominije i svih naroda!
Kraljevstvo izgrađeno na zlu nikada
neće biti kraljevstvo vaših roditelja.
I neće biti ni kraljevstva
koje je sahranio.
Aysel...
Ne morate da idete.
Tata!
Našao sam ovo mjesto kada sam bio dijete.
Iznenada sam se probudio
na dnu ove lagune.
I kada smo stigli do površine...
Ajsel i ostali su me čekali.
Rekao mi je da me je
kralj Araja izabrao
da dovede nebo na zemlju.
Kad sam bila mlada, kćerka
cara je kidnapovana.
Obećao je da će uništiti bilo
koju naciju dok se ne vrati.
Zatim je ubio svoje Jaguarove
viteze jer je nisu štitili.
Moj otac, to je bio Jaguar Knight.
Oni koji donose kuću
seme nacije,
Ja dobijem slobodu.
Seme nacije?
Princeza.
Kada sam bio mlad, borio sam se
za rehabilitaciju imena mog oca.
Vremenom smo se borili za ono
što svaka duša želi... sloboda.
Šta ti sada želi duša?
Da zaboravimo... sve.
Ako bi vam srce zaboravilo mrak,
onda nećete moći da nas zaštitite.
Bez toga, ne biste me našli.
Trebali smo biti kući
nekoliko dana.
Zvijezde se kreću.
Mi smo u krugu.
Reci im da mi je žao.
Ovo mesto nikada
nije poznato smrću.
Ajsel je bio u pravu.
Rat je nad nama.
Hajde, hajde!
Želim da se borim u vašoj vojsci.
Mlad si, Nikai.
Bio sam isti.
Da li ti nedostaje tvoj otac?
Videćeš ga opet.
Sačeće te...
u odrazu mrtvih
očiju neprijatelja.
Zauzmite defanzivnu poziciju.
Opet!
Fokusirajte se na sebe!
Opet, hajde!
Ako neprijatelj oseća tvoje prisustvo
Pre nego što budete na daljinu
napada, biće prekasno.
Previše vas ili vas prvo ubije.
- Jesi li povređen?
- Ne.
Treba da idemo.
Bio je u pravu. To je beskorisno.
Nikai!
Šta radiš ovde?
Niste trebali da me pratite.
Došao sam da se borim
sa pravim princem.
Izlazi!
Nisi me sluljao mojoj naredbi!
Idemo!
Nas napadao bend
Rat vladavine.
Ubili su vašeg oca i
uhvatili su nas tri živa,
da bude žrtvovan Caru.
Neprijatno pleme ih je
napalo na povratku.
Izdali smo...
i sve sam ih ubio.
Moj san o obnovi našeg
carstva se konačno završava.
I neću prestati da
ubijem dok se ne dogodi.
Jednom ste mi rekli
da je tvoja moć istina.
I ništa se nije promenilo.
Sve se promenilo.
Ova zemlja, sve ovo, je naša.
To će biti zemlja naše djece.
Ja ću to uzeti rukama,
sa mojom krvlju.
Ustani, Nikai. Ostaviti.
Možda je vreme da
se vratimo kući.
Ja mogu zaštititi Dominionove ljude.
Ja mogu zaštititi princezu.
Rekli ste da to nikada nije bilo
tvoja princeza.
Ja ću joj napraviti moju princezu.
Više nije tvoj dom.
Oni više nisu vaši ljudi.
I nikad neće biti
tvoja princeza.
Kao što sam rekao, ništa
se nije promenilo.
On vodi pobedničku kampanju.
Gutanje celih plemena
protiv svih šansi.
"Njegov neprijatelj padne
mačem, a ne čovekom."
Ovo su reči koje je vaša duša
izgovorila kada ste bili maskirani.
To znači da je Ayselu predodređeno
da bude princ ovog sveta.
Ne!
Zašto si još uvek ovde?
Sahranio sam oca ovde.
Ne ostavljam ga.
Svet rata je rodio
velikog ratnika.
Biće zahvalan za patnje
koje je preživio,
za zlo koje je poznavao.
Napad!
Ne! Ne!
Zera? Zero!
Ne!
O, moj Bože!
Bićeš veliki ratnik, sine.
Iako ste rođeni u svetu tame,
umrićeš u svijetu svjetlosti.
Zato što ćete uzeti Orionov
mač u srce Dominiona.
Pripremi se!
Bićeš veliki ratnik, sine.
Vratit ću se na vas na ovom
svijetu ili na drugom.
Tata... bojim se.
Strah je laž.
Šta radiš ovde?
Zašto niste na svom mjestu?
Vratiću se.
Rekonstruišite našu naciju, Nikai.
Ubio si mog oca.
Nije mi dao izbor.
Pokušao je da te zaustavi
jer je vidio ono što
do sada nisam vidio.
Ti si loš i tvoj narod je takav.
Nika...
Vratiću se.
Šta?
Kod kuće nikad ne bih
trebao napustiti.
Prekasno je, Nikai!
Svi su umrli.
Bilo je samo pitanje vremena pre
nego što ih je Dominion pronašao.
Molim te...
moj brat...
Reci mi da je bio pošteđen!
Molim te!
23 godine.
Napravite svoj put kroz bitku
u svetu smrti,
samo da završite
putovanje sramotnim.
Kao tvoj otac.
Čekali ste ceo svoj život
da osetite Carsku ruku
preko glave i dati vam slobodu.
Ali obojica znamo da sloboda
nije ono što tražite.
Mi smo ratnici.
Dominacija znači
sloboda, to je sloboda!
To nije sloboda.
Postoji vatra.
Video sam to po prvi put
kada su presecali vrat vašeg oca
ispred vas i ja sam to video
svakog dana sa svakim kraljem
koju ste povukli duž zemlje kako
biste upoznali svoju sudbinu.
I kako se cesar dečko približava
aveniji njegovog oca?
Kroz žrtvu princeze.
Stvarno misliš da bih te
pustila da se približi Caru?
Rekla je da ćete doći za njom,
ali ono što ne razumem,
zato ga nisi donio ovde.
Pokazao mi je nešto veće.
Žao mi je, prijatelju...
Sin je sinoć uzeo dušu.
Pokrenite ratnike sve dok imate šansu.
Ostavi sama.
Fuga mi neće dati mir.
Pa šta onda?
Osveta.
Ustati.
Vidim te u pakao, brate.
Ovo je pakao, brate.
Ratni poslužitelj cara...
oslobodi Dominion u
potrazi za slobodom.
Ti ćeš trpeti javno izvršenje,
borba do smrti i
strah od vaših očiju
kada donesete poslednji dah,
to će vam biti pokajanje.
Strah je laž.
Tvoje kraljevstvo je laž.
Tata! Tata! Tata!
Zera?
Poštedi njega.
Raspnite ga i ja ću se vratiti tebi.
Ne, Zera, nemoj.
Ne radi to.
Uz moje srce i svu moju dušu
Ja ću vladati nad ovom zemljom
kao tvoja princeza.
Zera, nemoj... uradi to.
Vrlo dobro.
Ja ću ga poštedeti.
Uzmi ga.
Odveli su te od mene,
moje jedino seme.
Nikada te nisam prestala
tražiti, iz godine u godinu,
nacija po naciji,
princeza posle princeze.
Nikada nisam stao.
Tata, izabrao sam da odem.
I odlučio sam da se vratim.
Shvatio sam to
Nisam imao razloga da se plašim,
jer je mrak lagan.
Tata, nisam se vratio da
se pridružim tvom svijetu.
Vratio sam se da ga uništim.
Mač je svetao, s obzirom
na sam izvor života.
Priđi bliže.
Doveo sam kraljevstvo naših
očeva u ovaj svet, Zera.
Umjesto da ih je Dominion
uništila, sakupljala sam vlast.
Uradio sam ono što sam trebao učiniti.
To je bilo proročanstvo, Zera.
Predodređeni smo da zajedno
vodimo kraljevstvo.
I večeras, to je tvoj princ.
Ti si princ ovog sveta, Aysel,
ali ti nikad nećeš biti moj princ.
Svet rata je rodio
velikog ratnika.
Njegovi neprijatelji padaju
mačem, a ne čovjekom.
Aysel.
Prevod i adaptacija:
Denis Kent
Podnaslov preuzet iz
www.RegieLive.ro
Studentski portal br. 1 u Rumuniji
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com