ОЦР је, исправио и поново
премештао експлозивном силом
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Иди на брод!
- Твоји људи су нас лагали!
- И твоје, нас.
Али ко је био у праву? Ариелси?
Непили? Сада је то небитно.
Не преостаје нам свет
да уништи нашу мржњу.
Иди дођавола, бојнице.
Ааах!
Оче?
Шта није у реду, оче?
Нећу.
Мораш. Спаси ме од вечне смрти.
Волим те.
Волим те, оче.
Двадесет секунди до полетања.
Петнаест секунди.
Десет секунди.
Пет, четири, три,
- два, један.
- Спојите се, момци.
Отклањамо.
У реду, момци.
Изгледа да смо на чистини.
Миа, Магнум?
Уђите у своја одијела за стасис.
Да, команданте.
У реду, сви.
Заклетве за залагање.
Због моје религије?
Дакле, то је само
случајност свих осталих
обожавам онога који
гледа, док ја не?
Ваша мржња према нама
уништила је овај свет.
И веруј ми,
олакшаваш да те мрзим.
Доста!
Мораћемо да оставимо
на страну наше разлике
и живимо у миру на новом свету
који је Зохар одабрао за нас.
Можда можемо почети и сада.
Миа, убризгавање стасиса.
Спавајте добро, пријатељи.
Курс преусмеравања.
Да ли осећаш то?
Да, оче.
И ја то чујем.
Рођен је.
Долази!
Молим вас... помозите.
Хвала, оче!
Мари?
Мари!
Мари, где си?!
Мари! Мари!
Не повредите моју жену и бебу!
Мари. Мари.
Дођи да видиш.
Спасилац се родио.
Не! Не-о-о-о!
Ок, момци.
Сви горе.
Ми смо ту.
Знаш шта то значи?
Заклетве за залагање.
Директива алфа.
Време је да се обновимо.
Срање. Је ли то Зед?
- То је мој отац.
- Не више, мали.
Да погодим.
Покушао је да те поједе,
тако да...
Живи у миру...
о новом свету.
Запамтити?
Директива алфа.
Нећу се парити с тобом,
Ти ниси човек.
Немате избора. Запамтити?
- Команданте?
- Миа, то су правила.
Неопходна за обнову
наше цивилизације.
Али... ако момци нисте
положили заклетве,
па, правило је поништено.
Откривање атмосфере планете.
Покретање изгарања уноса.
Шта дођавола?!
Ово није било наше одредиште.
Прекасно, момци. Вежите се.
Долазимо у атмосферу, момци.
Биће грубо.
Хвала вам што сте нас
сигурно довели на овај свет.
Молимо се да наставите
да пазите на нас.
Обећавамо да ћемо живети
у миру са становницима.
Становници? Нисмо могли ни
да живимо у миру код куће.
Ми потичемо од истог бога.
Сви смо створени
по његовом имиџу.
Реци!
Обећавамо да ћемо живети у миру
са становницима.
Мотор за паљење
за спаљивање.
Хвала, Зохар.
Слетање је довршено.
Путници из Рате,
имате другу прилику.
Молим вас,
немојте га јебати овај пут.
Чудно је Зохар
променио наш курс.
Изводе нас из застоја
шест месеци раније.
Дајмо своју заклетву на
новом светском нивоу.
Хвала вам што сте нас
сигурно довели на овај свет.
Било да је то онај ко
гледа, ко слуша,
или Она која води.
Или онај ко се
заситио нашег срања
и када пронаћи нови свет.
На нови почетак,
без верских подела.
Масханте.
Овде смо, оче
Обећавам да ћу живети од
мача и умрети од мача.
Осећам да је овај
амблем симбол доброте
и заштита.
Али нажалост,
користи се и да оправда зло.
Снага у настајању ускоро
ће угрозити овај свет.
Да ли је то могла иста сила
која је уништила Ратхе?
Добар или лош вид?
Неко веома добар и љубазан
рођен је у овој земљи.
Али био је Зед.
Нема добрих Зедова.
Ионако не на Ратхе.
По Зохаровој процени, стигли смо
у овој планети 2074.
Многи ратови су се овде одиграли
остављајући становнике
у стању очаја
узалудност и несвесни
апокалиптичке претње
који ће се ускоро ослободити.
- Да ли се сви разумемо?
- Тако сирова,
рудиментарни језик.
Шта значи "шта год хоће"?
То је одвраћајући
одговор на питање.
Надам се да немају пипке.
Мм, ништа велико попут твог
пипка, сигуран сам.
Не, још три минута.
Охх.
А ја сам рекао: "Шта год."
Мислила сам да је можда вук.
Када сте чули вукодлак вука?
Ко си ти јеботе?
Ја сам Тхора.
Ово је моја обавеза, Магнум.
Ово су Феникс и Бесет,
који су предани.
- Посвећено за шта?
- Да обновим.
Задржите то за мене, драга?
- Здраво, Волфие. - Здраво.
Често стварате?
За двије минуте ћу ускоро.
Да, Ноа?
Директан приступ
делује сваки пут.
Он је мој.
Љубоморан много?
Јесте ли предани?
- Још није.
- Па, дошли сте на право место.
Гомила напаљених момака,
пијани, спремни за скок.
Спремни сте за монтирање
свега што се помера.
Пробајте, и ја ћу их бацити
у ватрогасној јами
њиховог племена.
Добро. Збогом, чудеса.
Хајде, Ноа.
Да ли сте веровали једној
речи из тих наказа?
Пусти ме!
Па, здраво, секси.
Спремни за третман?
Хајде.
Извините.
Да ли негде можемо да се дружимо?
Ух, одмах иза шатора.
- Да! - О томе причам!
Ништа више не прља руке
да откријем друге
исконске нагоне.
- тетка Индија! - Шта?
- Зашто увек мораш бити такав...
- Блант? Чињенично?
Научно? Директан? Истинито?
До тачке?
Археолог никад не туче око грма.
Осим ако није врући археолог,
у том случају могао
је да ме претуче.
Зауставити!
Да ли је секс свако ко жели вечерас?
Да!
Како је то да је тетка мање
усправна од своје нећакиње?
Ми људи не бисмо постојали да није секса.
Ви знате да.
Да, али не морате
то да емитујете.
Наравно да јесмо. Погледајте сваког
мушкарца у животињском царству,
спремајући се да
заведе женску особу.
Мислио сам на људе.
Момци који воле мотоцикле,
девојке у ципелама с високом петом,
тетоваже, елегантна одећа,
фенси аутомобили, фризуре,
накит, мишићи...
бооб послови?
Знате, све што радимо је
средство које тражи пажњу
да привучете партнера.
Здраво. Ја сам Индија Џонс.
Ја сам Бесет. Ово је Миа, Пхоеник,
а то је Магнум парење
са својом Тхором.
"Парење." Видите, Ноа,
то је много боља реч за секс.
Поравнава нас са животињама,
тамо где припадамо.
Да ли сте из локалног кибуца?
Ух, има ли неке
собе у гостионици?
Зашто сам то рекао
О Боже.
Извините госпођо.
Знате где могу
одморити своју жену?
Овакав видео формат је попут
уређај за дисеминацију
сирове информације
имали смо на Рати пре него што
смо еволуирали до телепатије.
Ово место је неред.
И све преко верских разлика...
исто као и Ратхе.
Зашто смо завршили овде?
Можда да их упозорим.
Више налазимо на нижим висинама,
у близини древних потока
и рупа за залијевање
где се животиње
убијају док пију.
Животиње, да,
али Зедси се чешће налазе
где су сахрањени или спаљени.
Тачно изнад водене линије.
- Шта су Зедс?
- Мучиле душе мртвих људи.
Шта дођавола. Води пут.
Не плаши се, Миа.
Животиња је вероватно пронашла тело
и оштетио га пре него
што је и сахрањен.
То није животиња...
и они се не плаше.
Пажња молим!
Пребацићемо копање овим путем.
Миа је управо нашла нешто
чини се да су остаци
неандерталаца.
Шта осећаш?
Бог ове планете, исти као и наш.
Али он овде игра
активнију улогу.
Отићи ћу око сат времена
у зависности од тога колико питања
поставља наш извор финансирања.
Захваљујући вама,
имамо лобање да покажемо
да напредујемо.
Добродошао си.
Али не бих то назвао напретком.
Више упозорења које би
требало да узмете у обзир.
Јеси ли увек тако злобан?
Само пре уништења планете.
Обићи ћу их.
Добро. Добро. Па забави се.
Или бити злобан.
Шта год да вас узбуђује.
Не не не не не! Плати!
Плати! Не, не!
Зар немате новаца
одакле долазите?
Престани, стара дамо!
Одустани од тога!
- Моја пакет... Оххх! - Хеј!
Спавај.
Тх-Постоји Бог.
Хвала, човече.
Можете ме звати Магнум.
Унутар овог зида се
налази сила бога.
Енергија јача него
што сам икад осетио,
и гњечи се попут космичке олује
спремне да побегне из свог кавеза.
То је извор свега што је
добро и зло на овом свету.
И ако су моје визије истините,
онда ће се ова сила
искористити злом
за зло.
Осим ако то не можемо зауставити.
- Тета Индија, језиво је као пакао.
- Знам.
Било која мисао?
Не би нам веровали.
Провери ме.
Увек имам отворен ум.
Да јој кажемо?
Пронашли смо исту врсту
скелета одакле смо и дошли...
такође као део
наше предисторије.
- Били су мртви.
- Да. Они су мртви.
Они су већ били
мртви кад су убијени.
Па, да, било је случајева
зараћених племена
који су копали и осакатили
мртва тела других племена,
чисто због непоштивања
и понижавања.
Нису осакатили мртва тела...
убили су их.
Разумете ли разлику?
Ни најмање.
Мртви људи су устали из мртвих
и морали су их поново убити.
Ти си добар. Заправо сам
мислила да можда нешто знате.
У петом разреду деца
би ме исмејавала
због мог интересовања за
археологију и палеонтологију.
Мислим, ко би их могао кривити?
Моји родитељи су ме
звали Индиа Јонес.
Једном се чак учитељ придружио.
На месту где је знао да копам,
закопао је пилеће кости КФЦ-а,
постављајући их у облику птице.
Ископао сам их,
а он се нашалио да су можда праисторијски
и предложио да их пошаљем
у Природњачки музеј
за анализу.
Седмицу касније,
док гледате вести,
Видео сам кустоса музеја како
држи свој сет пилећих костију
и писмо са мојим именом
и адресом на њему.
Назвао их је "екстра
хрскавим јурским костима."
Индија,
можемо се сетити вашег живота
кад лежиш у лијесу.
Ваљда више нећу
фантазирати о теби.
Миа има нешто важно да каже.
Била је превише љубазна да
би прекинула вашу досадну
и мучно дугачка прича.
Нешто је закопано
на дну Мртвог мора.
И то нису оне кости КФД-а.
Она вероватно ни
не зна шта је КФЦ,
или МцДоналд'с, претпостављам.
Има поклон.
Миа је пронашла лобању која
нам је добила додатна средства.
Дугујем ти.
Све док ми не кажете пилеће кости
били мртви кад су убијени.
Наравно да не.
Кости птица се не
враћају са мртвих.
Бар то толико разумем.
Осим ако су пилићки
мозак и лигаменти
још увек су били
нетакнути; онда би могли.
- Ако је ово шала...
- Нема ништа смешно у живим мртвима.
Сећате се времена
пре првог буђења?
Кад се појавило само пет?
То је било прилично занимљиво...
и мрачно шаљиви.
Неколико мртвих су
били научна радозналост
и могли бисмо се шалити око тога.
Кад их има милион
и они надмашују
живу десет-у-један,
није више тако смешно.
Само ћемо рећи да су
се задњи насмејали.
Ти си чудна гомила.
Са које планете
сте рекли да сте?
Већ сам се поверио Индији
да смо ванземаљци.
Смејала се и помињала
„телефонирање кући“.
Јако ми се свиђа,
али ако се међу њима
сматра и Индија Џонс
најотворенији од људи на Земљи,
како сведочи...
То не представља
добро за остале људе
на овој планети.
Кунем се да комуницирају.
Можда ти људи ипак
нису са Земље.
То сам вам рекао.
Одакле сте тачно?
Ми смо из Ратхе.
То је планета у оној коју
ви зовете "насељена зона".
Ратхе се налази у Кеплер
186-Ф сазвежђа Цигнус.
Знао сам да тамо живи.
Био.
Сада га насељавају само мртви.
Па, у овом тренутку,
могу се носити са било чим.
Можете?
Добро.
Хтео бих да упознаш мог оца.
Добар дан, госпођо Јонес.
Чуо сам толико о теби.
То је само сунчаница, Ноа.
Можете ли, молим вас, доћи по Др.
Цолемана?
Реци му да морамо да урадимо
неколико ДНК тестова...
највероватније неколико.
- Наравно, тетка Индија.
- Хвала.
Камен Родезије,
као што сам и обећао.
Молим вас да је сигурно
вратите својим људима.
Божје очи биће упрте у мене.
- Водиће ме. - Тако се молим.
Агенти из Ватикана су на лову.
Морате се брзо кретати.
Колико нам је времена остало?
Јутарња звезда се
враћа сутра увече.
Ако камен падне натраг
у руке Ватикана,
зле силе ће бити
пуштене на свет.
Ваша тврдња да је
Папа антихрист,
колико год то било
незамисливо, можда је и истина.
Преклињем вас,
искористите снагу Камена да побиједите
сотонистичка зла овог
света једном заувек.
Биће готово.
Или ћемо умрети покушавајући.
У име Реда просветљених,
имаш нашу вечну захвалност, оче.
Нека Бог буде с тобом, дете моје.
Судбина човечанства је
сада у вашим рукама.
Ви сте изабрани.
Тако си љубазан, оче.
Али ваше знање о томе
ко сада поседује Камен
представља ризик за све нас.
Ако нас ухвате,
могли бисмо бити изложени.
Сигуран сам да разумете.
Разумеју шта?
Зашто то морам да радим.
Ааах!
Схира... шта си учинио?
Змија је пуштена из затвора.
Па, одакле сте рекли
да је дошла ова глава?
- Горе?
- Пут, пут, пут, пут горе.
Нема истине горе или
доле у ​​свемиру.
Индија то већ зна, мој сире.
Она је научник.
"Господине"?
Да ли га држите за узгој?
Нема везе одакле долази.
Шта си пронашао, Давид?
Ово мора да је шала, зар не?
Не шале се много.
Ако тако кажеш.
Људска бића имају
23 пара хромозома.
Два Кс хромозома,
женска; или један Кс и један И, мушко.
Индија то већ зна.
Она је научник.
Хвала, Тхора. У овом тренутку,
Осећам се као да више
не знам него што знам.
У реду је, мислим да сви
научници тако размишљају.
Али зар не би било досадно
да смо већ све знали?
Добра поента.
Наставите, докторе.
Може ли га неко
једноставно извући одавде?
Дођи овамо, оче.
"Оче." Значи то је мушкарац?
Добро,
јер видим Кс и И хромозоме.
Ок, допустите да објасним.
То је грубо поједностављење.
Кс и И хромозоми заиста
подсећају на слова,
отуда и имена,
осим у овом узорку.
Пар хромозома Кс и
И уопште није пар.
Изгледа да постоји друга линија
повезујући ово двоје заједно.
Овако.
Размишљао сам о томе
као троплет Н хромозома,
на основу облика који прави.
То није Н хромозом.
То је Зед,
Наши људи су пронашли
триплет хромозома Зед
у сваком узорку зомбија
који смо икада погледали.
Зомбија.
Аррргх. Индија...
Долазим по твој мозак!
Мозак! Мозак!
Ово је смешно.
Они не ходају около са
рукама и не померају се.
Брзи су. И ретко говоре.
Оно што они раде је да те потјерају
и поједу твој лимбички систем.
Ех... извини.
Не извињавај се...
Докторе.
Жели да се креира са тобом.
То могу видјети сви.
Пхоеник и ја...
се... поново развијају...
одмах.
Па зар не?
Сх-сх-сх-сх-сх...
веома је интуитивна.
Има способност да види...
кад су они спремни да
се поново успоставе...
пре него што уопште сазнају.
То је оно што ви зовете...
посебним талентом.
Не стиди се.
То је... сасвим нормално.
Вас двоје боље пожурите.
Ниједан од вас није млађи.
А ваш пар за парење
ускоро ће се осушити.
Па, хвала, Бесет.
Ми ћемо то узети у обзир.
- Ух, хоћемо. - Ох! Боже мој.
Хтео сам да кажем... Заборави.
Шта да радимо у вези зомбија?
Стварно мислите да има зомбија?
Па, наравно да не.
Али има толико тога
што не разумемо.
Шта се смешиш?
Вас двоје... ммм...
због чега се сећам
први пут Феникс...
и парио сам се.
Вас двоје треба
да се обавезујете
и поново створити...
одмах. Аххх...
Престани да то говориш, ок?
Овде се неће дешавати
никаква прокреација.
Осим тога.
Добро. Замолили смо вас
да покренете неке тестове
на неким људима у овој области
која је недавно умрла.
Јеси ли то урадио?
Урадио сам.
Мислим, била је то бирократска ноћна мора
да добијете дозволу, али, да.
- Шта си пронашао?
- Па, нисам погледао
на резултате још.
Видите, треба времена да се
изолују хромозоми и упаримо.
Али познавао сам те људе.
Сви су били моји пацијенти.
Па, ово је...
био мој отац.
Молимо вас проверите резултате
па знате да ово није шала.
Имали сте шансу да ово
напредујете за разлику од нас.
Ја сам лекар. Ста си ти?
Шта сам ја?
Најбољи сам борац у бази
особље са мушкарцима и женама
обучени да спасу
ову цивилизацију.
Све Ратене који
видите пред собом
једини су преживели
од тог напора.
Покушавамо да спасимо
вашу цивилизацију.
Извуци главу из дупета.
Дајте му времена.
Није видео оно што смо видели.
Не знамо ни да ли ће се
то догодити на Земљи.
Већ је започето.
Неисправни резултати испитивања.
Нисам импресиониран
са интелигенцијом
бића на овој планети.
Није чудо.
Користе само 10% свог мозга.
Девет тачака шест
Дванаест тачака осам.
Сви показују исту ствар.
Парови 23.
Хромозома нису се сасвим придружили
да још формира З троплет.
Али у сваком случају
постоје танке нити
повезивање хромозома,
што указује да је
процес већ у току.
Морате рећи људима о овоме.
Још увек може бити времена
да спасите своје људе.
Јеси ли луд?
Да ли чак чујете шта говорите?
Чак и ако их могу убедити да слушају вашу
смешну причу, шта ће то добро урадити?
Све што требате учинити је натерати људе да
престану да се међусобно повређују и убијају.
Тада се могу фокусирати
на заустављање овога.
Ох да. Само да свима кажем то.
Сигуран сам да ће престати
бити злобни једно према другом.
Кладим се да смо због
тога овде доведени.
Требали смо вам дати информације
то би могло... да те спаси.
Тко гледа,
ради на мистериозне начине.
Морате ископати све људске
остатке који нису скелетирани
и спали их.
Кремирање је једини
начин да будете сигурни.
- Да. - Да?
Да. Наравно,
допустите да се само позабавим.
Нема проблема.
Па шта да радимо?
Процреате?
Аххх... аххх...
Светла угашена. Лаку ноћ свима.
Схокаи.
На овој планети је био месија.
- Шта је то? - Као бог.
Па, ко гледа,
или део њега, наизглед.
Рођен је управо овде,
у овом региону света.
Од свих места која
смо могли да слетимо,
слетели смо на готово
исто место где је живео.
Мислите ли да је то случајност?
Знате да не верујем
у случајност,
а ни ти.
Осјећам се као да бих
требао нешто учинити.
Ти си. Спавај.
Убили су га.
Неки од истих људи
који су га пратили.
Један његов пријатељ
га је издао због новца.
То је тако трагична прича.
Мучили су га.
Понизила га је.
И прибио га дрветом на
брду званом Калварија.
Калварија овде значи "лобања".
А знате део који
ме највише плаши?
Три дана након што се
умро, вратио се из мртвих.
Као Зед? Је ли им појео мозак?
Требао је,
пошто су га издали и убили.
Не знам.
Нисам се толико снашао у књизи.
Прочитајмо га сутра.
Заједно.
Волео бих. Лаку ноћ пријатељи.
Схокаи, душо.
Зашто су то урадили вама?
Зашто сте их пустили?
Отац ме је замолио да то учиним.
Твој отац?
Мора да је био окрутан.
Никад. Али може бити тврд.
Могу ли ти помоћи?
Отац ће ми помоћи.
Оно што можете учинити је
да помогнете човечанству
која се данас игра
на ивици Армагедона.
Због тога сам те довео овде.
Ако мислите да могу, хоћу.
Пожури.
Мртви се припремају за устанак.
Сестра.
Умро је да би спасио
људе ове планете.
А сада тражи нашу
помоћ да то поновимо.
- Мртви! - Мртви су устали?
Шта?
Не, Мртво море.
Нестаје.
Какав апокалиптични
култ имамо сами
замотан овде?
Она која може исушити море...
из свемира, Давид.
Ок, ако кажете да су
ванземаљци, онда...
Ваљда су ванземаљци.
Знате, никада вас нисам
видео да вас нешто занима
која није била закопана у
земљи последњих 50.000 година.
Већ толико дуго ме
бришете за напредак.
Дали сте напредак?
Мислим, човек може бити
погођен само толико пута
пре него што одустане.
Давиде,
жао ми је што нисам приметио.
Прво сам хтео да
откријем нешто важно.
Можда можемо нешто
открити заједно.
Ти, ух, знаш шта они сада
желе да радимо, зар не?
Шта дођавола.
Можда ћемо обновити
на крају крајева.
Дакле,
ово је гомила тешких минерала
који су се током
година доселили на дно.
То је потпуно нормално.
Има нешто унутра.
У то врло сумњам.
Али ако постоји,
сигуран сам да су мртви.
Тога се плашим.
Миа. Миа!
То је исти знак одозго.
Осим што никада нисам чуо
за одељење које је именовало
- подводно налазиште. - Хмм.
Наше археолошко налазиште
је налазиште Мртвог мора.
Ово је само мртво место.
Можда је приправник оставио реч?
"Трећег дана Христос
је поново ускрснуо."
Лукина књига, 24.
Поглавље, стих 46.
То је цитат из
хришћанске библије.
- Али зашто је овде? - Култ?
Тајна атракција за рониоце.
Не знам.
То може значити било шта.
Овде је пролаз.
Не знам како да уђем.
Само мртви то могу
отворити, Миа.
Да, оче.
Само мртви то могу да отворе.
Срање!
Сјајно. Заробљени смо.
Осјећа се као лијес овдје.
Настају из лијесова и крипти.
Саркофаги и маузолеји.
Они пате хиљадама година
у скученим просторима,
чекајући да се поново дигне.
Баш као и њихов спасилац.
Њихов спасилац?
Човек којег ви зовете Исус.
Ово је најневероватније
археолошко откриће
у историји света.
Зашто шапућемо?
Не знам шта је друго овде доле,
али, ако ништа друго,
Не желим да постанем део
ове колекције лобања. Угх.
Сајт?
То није реч,
то је оно што називаш...
кратица
"Мртви ће наследити Земљу."
Устао је из мртвих да нас спаси!
Ускоро ћемо устати
да поједу њихова тела...
и пију њихову крв.
Даће нам вечни живот.
Идемо одавде!
Аааах!
Арргх! Аарргх...
Аах!
Трцати!
Мој отац.
Оче, треба ми твоја помоћ.
Требам вашу помоћ сада.
Остави ме. Ја припадам.
Не!
Волим те.
Волим и ја тебе.
Овде се Зедс не крећу тако брзо.
Имамо предност.
Срање! Јебено смо то урадили.
Тко гледа, уморио нас је од
гледања како рушимо његов свијет.
Отјерао је људе с Рате,
а сада и са Земље.
И вероватно је сваки други
свет којег је икада створио.
Девојке, идемо. Идемо.
Зашто вас људи мрзе?
Они нису мој народ.
На мојој планети, Ратхе,
имали смо два племена.
Епилати и моје племе.
Били смо у рату једни
с другима због ресурса,
и наше разлике и
уверења нашег ствараоца.
У једном тренутку
је постојао мир,
али неко је прекршио примирје.
Нико заиста не
зна ко је започео.
Али у првој ноћи напада,
Изгубио сам мајку...
мој отац...
четири сестре,
брат близанац,
и већина мојих пријатеља.
Шта се десило?
Убијени су у сну.
Успео сам да преживим,
али тада су мртви устали
да нас све поједу.
Преживео сам само из једног разлога.
И који је разлог био то?
Освета.
Теже. Теже!
Ох да.
Карл ће се вратити
сваке секунде.
Добро. Да, покушавам.
Теже!
Морамо ићи!
- Ох, је ли то он? - Да.
Патетични избори овде.
Осим оног Магнума.
Да ли је то било добро?
Пакао, да. Сада разговарамо.
Да.
Сјебаћу те до пакла.
- Морамо ићи.
- Не! Дозволите ми да завршим!
Хајде!
Пусти ме, медјузвездано пичко!
Управо си јебао Зеда?
Да ли нема ограничења
у вашој несретности?
Не.
Хајде, морамо ићи.
Баш као и на Ратхе.
Нови рат између
становника Земље је почео.
Рат заснован на
верским разликама,
похлепа,
и борба за власт.
Рат који је само увод
у истинско пустошење
која ће ускоро помести
овај осуђени свијет.
Хеј.
Рат је почео.
- Морамо у град.
- Зашто? Шта је у граду?
Велико зло ће ускоро
да се ослободи.
Морамо сада ићи.
Ах. Па, погледали бисте то?
Твоје краљевство долази...
никад.
Тхора, какав је био твој свет?
Знаш, пре.
Ратхе? Оваква врста.
Суво и прашњаво.
Мој отац је рекао да је
то прије ратова био рај.
И ви сте имали ратове?
Ариел и Непили,
борили су се за све...
земљу, воду, свети терен.
Сећам се кад сам био млађи,
деца сваког племена
би се окупила,
наравно, без одраслих,
и створили су Дечји
мировни уговор
у којој смо одлучили да делимо.
Да,
нека деца преговарају о миру.
Мислим, једини су преостали
који нису заслепљени мржњом.
Па, одрасли су нам се смејали
и спалили уговор.
А борбе су се након
тога интензивирале.
Пушке.
Хајде, момци, добили су.
О, не! О, не!
Шта је, Миа?
Морамо доћи до Зида молитве.
Велико зло ће ускоро
да се ослободи.
Морамо пожурити.
Лудо, зар не?
Вјерски људи су били у праву.
Смрт ипак није крај.
Али вероватно то нису значили.
Хоћу рећи,
само ме занима кад људи нестану,
мислиш да ће зомбији правити
хорор филмове о нама?
Ваљда ћемо или живети
или умрети заједно.
Ја сам добар са тим.
Извини што сам вас укључио у
то, др Цолеман.
То је у реду. Ти знаш,
Индиа Јонес и храм смрти
је прилично узбудљиво.
Али за случај да нема
другог састанка...
Момци! Зомбија.
Срање.
Масханте.
Да јебемо мало Зедова!
- Возимо се!
- Хајде да урадимо ово.
Време је за одлазак.
Сте спремни?
Рођен спреман.
Ноа, буди близу.
Хајде, Ноа.
Миа, покажи нам пут.
Зид молитве. Кроз овамо.
Где се сврставате у
поређењу са другима?
Зашто?
Желим знати ко је главни.
Не могу ме више шефовати.
Значи били су ти шефови?
Могао бих узети било
кога од тих момака.
Сумњам да бисте чак
могли узети и девојке.
Па, ти кретену!
Су. Отпадак. Време.
Једном када имаш мртвог кураца,
никада нећете учинити трик.
Мртав курац. Увек је тешко.
Знам, јел 'да?
Вхоа. Овдје нешто није у реду.
Морамо наставити да се крећемо.
Зид молитве.
Смарт Зедс?
Нисмо осуђени док
останемо заједно.
- Треће коло? - Жена...
Ја ћу се тако тешко парити
с тобом након овога.
Оставићу ти крв.
Творац!
Зашто сте се трудили да нас правите?!
Морали сте знати да
ћемо бити сјебани!
Скинете одећу.
Ум са једним трагом?
Ох, јеби ме!
Не сада. Касније.
Није ме то јебено.
Шта то радиш?
Да ли желите да живите или не...
са алфа мужјаком?
Бићеш краљ?
Ти си тај који гледа, зар не?
На Земљи, то је моје име.
Жртвовали сте се да
бисте спасили човечанство
од вечне смрти.
Зашто?
Отац ме је замолио да то учиним.
Пхоеник!
Карл!
И мислили сте да сам глупа.
Кад ви и остали будете мртви,
ја ћу и даље бити овде.
Власник ове земље и краљ мртвих.
Краљица мртвих.
Опседати...
Не могу веслати сам на
овој планети заувек.
Нећете.
Бићемо заједно.
Као што смо обећали.
Бесет, шта радиш?
- Ускрснућемо. - Шта?
Не!
Скини ово месо са мог олтара.
Не причаш са мном
тако, девојчице.
Карл, уради шта јебо ти кажем!
Једном ме је отац
замолио да га спасим.
То је била најтежа ствар
коју сам икада морао учинити.
До сада.
Нострус стелла.
Бенеде цанос.
Те ноћи те позивамо.
Да жртвујем крв.
- За твоју светлост.
Нострус стелла. Бенеде Цанос.
Те ноћи те позивамо.
Да жртвујем крв.
- За твоју светлост.
Нисам успео. Не могу сада ништа.
Кажем ти истину.
Пре Абрахама.
Сећам се оца.
Пре него што се Абрахам родио. Ја сам.
Као што ви кажете, тако је и било.
Спасите моју децу.
Ако не, умро сам узалуд.
Спасили сте човечанство,
и ја могу
Карл!
Шта си урадио?
Јебати!
Ох Миа Миа, не.
О, не. Не, не.
То је урађено.
Ох, сестро.
Карл... Карл...
Срање!
Убиј ме, студ!
Јеби ме до смрти!
Убио си мог оца
а ти си убио моју
драгоцену сестру.
Убићу те голим јебеним рукама.
А моја ћена овде,
убит ће твоју кучку.
Можете пробати.
Ви Ратени,
сви сте јебени кукавице.
Зашто не бацате оружје и борите
се против мене као праве жене?
Или сте чак и права жена?
Јебем те
и онда ћу те убити.
Онда ћу појебати твог дечка
а онда ћу и њега убити.
И из те опције...
Једино што бих дозволила
је прва.
Зло је спречено.
Али нова битка је започела.
Да им помогне. Гледај их.
А ако морате, казните их.
А ако не?
Мој отац ће.
У твоје име, ко гледа.
А у твоје име она која гледа.
Земља је постала свет
пропадања и опакости.
Грешни помести земљу,
цртање невине крви како би
нахранило њихове себичне потребе.
Где се налази?
Где је, кујо?
Не молим.
Молим вас Молим вас.
Жао ми је. Молимо вас.
Жао ми је.
Молимо вас. Молимо вас!
Жао ми је! Молимо вас!
Жао ми је. Жао ми је...
Шта год човек сеје,
то ће такође жети.
Човечанство се
бори да учини боље.
За оне који то не чине,
казните их.
Моји вјерни посматрачи Зеда
сада патролирају по земљи.
Знам, оче.
Могуће је да ће мртви
наследити Земљу.
Али не ако имам
икакве везе с тим.
ОЦР је, исправио и поново
премештао експлозивном силом
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-