Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
М не хаје да зарађујеш нешто
новца са стране, Драјден.
Само би волела да то
није од продавања тајни.
Ако би театралност
требало да ме уплаши...
...нисам ти ја тај тип, Бонде.
Да је М тако сигурна да сам згрешио...
...послала би неког 00 агента.
То су ти предности места шефа одсека...
...ја бих знао да је ико
унапређен у 00 статус...
...зар не?
Твој досије не наводи ниједно
убиство, а потребна су... - Два.
Штета.
Једва да смо се упознали.
Знам где држиш пиштољ.
Ваљда је и то нешто.
Истина.
Како је умро?
Твоја веза?
Не добро.
Учинио је да то осетиш, јел?
Па...
...немој да бринеш.
Други је...
Да.
Поприлично.
И како да ја поверим том човеку
којег никад нисам упознао свој новац?
Тражили сте упознавање.
То је све што ће вам моја
организација гарантовати.
Претпостављам да ће вам наш
пријатељ Госн. Вајт рећи...
...да сам обезбеђивао
поуздане банкарске услуге...
...за многе друге борце
за слободу током година.
Да ли верујете у Бога, Госн. Ле Шифр?
Не.
Ја верујем у разумну рату отплате.
Не желим никакав ризик у портфолију.
Договорено.
И могу да му приступим било где у свету?
Да.
Имам новац, и продај
још милион деоница...
...акција Скајфлита.
Сер, морате да знате да је то
противно берзанским предвиђањима.
Сви очекују да ће вредност
тих акција само расти.
Само ти то уради.
Изгледа као наш човек.
Ожиљци од опекотина на лицу.
Питам се да ли су бомбаши
осигурани од таквих ствари.
Кренуо је.
Кренуо је, и иде право на мене.
Престани да дираш уво.
- Молим?
- Спусти руку.
Врати тај пиштољ у футролу,
Картеру. Треба ми жив.
Цурење крви потиче од
пуког поремећаја слузнице...
...драги мој генерале.
Ништа ђаволско.
Улажем све.
Имам два пара, а ви имате
17.4 посто изгледа...
...да добијете кенту.
Када Елипсис истиче?
- Имамо мање од 36 сати. Могу да...
- Не. Не, не.
То је сво време које ја имам, свакако.
Дај нашим гостима пет минута да оду...
...или их баци преко палубе.
Шта су ови умислили?
И одговарам премијеру, чак
је и он довољно паметан...
...да ме не пита шта радимо.
Да ли си икада видео овакву гомилу
несносних затуцаних душебрижника?
Њих не занима шта
ми радимо, њих занима
шта радимо на нечијим фотографијама.
И како је дођавола Бонд
могао да испадне тако глуп?
Ја му доделим 00 статус, он
прославља тако што пуца у амбасаду.
Јел он поремећен? И где је он дођавола?
У стара времена, ако би агент
урадио нешто неприкладно...
...знао би да му је
најбоље да пребегне.
Христе, недостаје ми Хладни Рат.
Образ ти је крвав.
Пардон.
Следећи пут ћу прво упуцати камеру.
Или самог себе.
Улетео си у амбасаду.
Нарушио си једно једино апсолутно
неприкосновено правило...
...међународних односа.
А зашто? Да би убио неку ништарију.
Желели смо да га испитујемо,
не да га убијемо. За име Бога.
Требало би да испољиш некакву
способност просуђивања.
И јесам.
Мислио сам да би један бомбаш
мање у свету била добра ствар.
Управо. Један бомбаш.
Покушавамо да сазнамо како се
цела једна мрежа терористичких
група финансира а ти нам
дођеш са једним бомбашем.
Тешко да је то шири
контекст, зар не мислиш?
Човек није чак ни истински
посвећеник. Он је плаћени револвераш.
Сад захваљујући твом
нервозном прстићу...
...немамо појма ко га
је унајмио ни зашто.
И како си дођавола сазнао где живим?
Исто онако како сам вам сазнао име.
Мислио сам да се "М" насумично
додељује. Нисам имао
појма да је то од...
Прозбори још једно
слово и даћу да те убију.
Знала сам да је прерано
да будеш унапређен.
Па, колико сам разумео 00
имају јако кратак животни век...
...тако да ће ваша
грешка бити кратког даха.
Бонде, можда је ово превише за
једну тупаву алатку да схвати...
...али надменост и самосвесност
ретко иду руку под руку.
Значи желите да будем
пола монах, пола убица?
Сваки силеџија може да убије.
Хоћу да свој его избациш из једначине...
...и да ситуацију
процењујеш неострашћено.
Морам да знам да ти могу веровати,
и да ти знаш коме ћеш веровати.
А пошто то не знам, треба
да ми се склониш с очију.
Иди и забиј главу негде у песак...
...и мисли о својој будућности.
Јер ова копилад хоће твоју главу.
И озбиљно размишљам да им те дам.
И Бонде...
...да ми никад више
ниси провалио у кућу.
Госпођо...
Добар дан, сер, и
добродошли у Клуб Океан.
Хеј, Хеј.
Здраво.
Хоћеш ли узети ово
или ћу морати да чекам?
Свакако, сер. Опростите, сер.
Обезбеђење на паркинг.
Потпуно невероватно.
Добродошли у Океан
Клуб, сер. Смештате се?
Да. Али ово је непланирана
посета тако да немам резервацију.
У реду.
- Имамо вилу са погледом на океан.
- Савршено.
Будите добро па ми учините
услугу? Био сам овде синоћ и
паркирао сам свој ауто поред
јако лепог Астон Мартина из 1964.
Оштетио сам врата. Не
бисте можда знали...?
- Госн. Димитриос.
- Тако.
Ако није приметио, нисам
сигурна да бих му споменула.
Није тип који добро прима лоше вести.
Али ако бих се осетио
примораним да га нађем?
Има кућу одмах изнад плаже.
Хвала вам.
- Шта?
- Он је на Бахамима.
Пробудио си ме да ми саопштиш
његове планове за одмор?
Па, пријавио се на наш
заштићени вебсајт...
...користећи твоје име и лозинку.
Па, како дођавола зна те ствари?
Па, дајем све од себе да откријем.
- Кога он то посматра?
- Алекса Димитриоса.
Тог љигавца.
Тренутно познати сарадници...
Ле Шифр.
Провели смо лепо вече,
попили по пар пића.
Како могу да вам помогнем, сер?
Добро вече. Велики Маунт
Геј са содом, молим.
- Гле шта би.
- Добар посао, људино.
Да.
Смета ли да се придружим?
- Ох, добро вече. Како сте?
- Добро вече.
Мали чип, велики чип.
Ја играм.
Ваш је ред.
Ако је то било за
срећу, касниш два сата.
Две стотине вама.
Ваш је ред.
Чуо сам.
Пет да платим.
- На теби је ред.
- Пар седмица.
Јачи ас.
Даље или подижете?
- Даље.
- И ви?
Пет хиљада.
Пет да бисте платили.
- Идем.
- На вама је, сер.
Улажем све.
Не, тренутак.
Двадесет хиљада.
Стони улози. Жалим, сер.
У реду. Ово је на столу.
Мој ауто. Играте ли?
Жао ми је, Госн. Димитриос.
Не, молим вас. Дајте му
шансу да поврати новац.
У реду, покажите ми, господо.
Три краља.
Пропаде ми вече.
Три аса.
Асеви добијају.
Ох, и тикет из новчаника.
Хвала вам.
Сер.
- Хвала вам.
- Хвала вама, сер.
Није ни чудо да је био тако лоше воље.
Моја грешка.
Могу ли да вас повезем до куће?
То би га стварно излудело.
Бојим се да нисам толико окрутна.
Па, можда сте само ван форме.
Могуће.
А, шта кажете на пиће код мене?
Код вас?
- Је ли близу?
- Врло.
Једно пиће.
Добро вече, сер, и добро нам дошли.
Добродошли у мој дом.
Не могу да увидим где
сам то ја погрешио.
План је ваш. Ја сам
вам само довео човека.
Човека који је под присмотром
Британске Тајне Службе.
Па се питам могу ли вам уопште веровати.
Онда немојте. Мени је свеједно.
Али ми је стало до моје репутације.
Имам другог човека
вољног да обави посао.
Потребне су му само појединости...
...и новац.
Свиђају вам се удате
жене, зар не, Џејмс?
Тако све буде једноставно.
Шта је то код неваљалаца?
Ти, мој муж...
Имала сам толико прилика
да будем срећна...
...толико финих момака.
Зашто фини момци не могу
да буду више налик теби?
Па, зато што би онда били лоши.
Да.
Али много занимљивији.
Шта је то што твог мужа чини неваљалим?
Његова нарав, ваљда.
Чиме се иначе бави?
То је мистерија, бојим се.
Такође се бојим да ћеш спавати
са мном да би му наудио.
Колико се бојиш?
Не довољно да бих стала.
Могу ли те питати нешто лично?
Сада би био прави тренутак.
Да ли ти "елипсис" ишта значи?
Да га питам за то?
Можда касније.
Да, драги?
Идем последњим летом вечерас у Мајами.
Немој ме чекати. Враћам се ујутру.
У реду, разумем.
Видимо се сутра. Ћао-ћао.
Како ствари стоје, он лети
последњим летом у Мајами...
...тако да имаш целу
ноћ да ме испитујеш.
У том случају...
...требаће нам...
...још шампањца.
Добро вече. Услуга по собама.
Добро вече. Могу ли да добијем боцу
расхлађеног Болинџер Гранд Ане...
...и белуга кавијар?
- Са свиме?
- Да, са свиме.
- То би било за двоје, сер?
- Шта?
- За двоје?
- Не, за једног.
Причекајте.
Ево изволите. Број 53.
"Dr. Von Hagens' Body
Worlds" позива посетиоце...
...да посматрају разне
телесне моторне, дигестивне...
...нервне и васкуларне системе.
Молим вас за мало
пажње, даме и господо.
Верујем да је то нешто
посебно, ово што видимо овде.
Ово је еду-забава.
...укрућени у драмским
и атлетским позама...
...које верно приказују односе
прожимања међу органима.
Ало.
Не остављајте своје возило.
Добродошли на Међународни
Аеродром Мајами.
Паркирање испред
терминала је ограничено...
- Да.
- Бонд је. Требам је сада.
Бојим се да је не могу
узнемиравати. Имате ли поруку?
Слушај, иди и нађи је, реци јој
да зове обезбеђење на Аеродрому
Мајами јер мислим да ће бомба
ускоро експлодирати. Иди сада.
- Опростите, могу ли вас задржати на вези?
- То сам и мислио.
Бонд? Шта дођавола радиш?
Јавићу се касније.
- Скајфлит С570 прототип.
- Шта с тим?
"Највећи авион на свету ће бити
приказан данас на Аеродрому Мајами."
Ох, Боже!
Бонд? Бонд!
На мети му је Скајфлит прототип.
Данас је лансирање.
Морам да идем.
Стој! Стој!
Полази! Идемо, идемо, идемо!
Рок за продају је прошао. Жао ми је,
нисам још начисто колико сте изгубили.
Стотину један милион, две
стотине и шест хиљада долара.
Неко је проговорио.
- Имаш све што ти треба?
- Да, имам.
Снимићу још пар слика...
Гомилаш поприличан број лешева.
Претходно је мучена. Пошто
си јој већ убио супруга...
...биће да је она остала
једина за испитивање.
Да ли је знала ишта што
би те могло угрозити?
Не.
- Ни име, шта потражујеш?
- Не.
Димитриос је био посредник.
Знао је где може наћи оружје...
...и људе који га умеју употребити.
Пословао је са сваким ко је имао новац.
Годинама је био уплетен са човеком
Кога смо знали као Ле Шифр...
...Приватним банкаром
белосветских терориста.
Он им је инвестирао новац, давао
им приступ где год су желели.
Ох, добро је. Овде сте.
Албанац, верујемо. Шаховски вундеркинд.
Геније за математику а волео је
да се доказује играјући покер.
Да бисте ме држали на оку?
Да.
Када су проанализирали
берзу након 11.09...
...ЦИА је открила огроман
мањак акција авиопревозника.
Када су акције досегле дно
12.09, неко се обогатио.
Исто се догодило јутрос
са деоницама Скајфлита...
...или је требало.
Са уништеним прототипом,
компанија би била близу стечаја.
Уместо тога, неко је изгубио преко
$100 милиона погрешно улажући.
Мислите да је то тај човек Ле Шифр.
То би објаснило како је
могао да договори партију
покера са високим улозима
у Касину Ројал у Црној Гори.
10 играча, $10 милиона залога,
5 милиона да наставиш ако пукнеш.
Победник носи све.
Потенцијалних 150 милиона.
Добро. Онда знамо где ће бити.
Хоћете тихо убиство или шаљемо поруку?
Хоћемо га живог. Ле Шифр
нема 100 милиона за изгубити.
Трговао је на берзи са
средствима својих клијената?
Неће бити баш пресрећни када
открију да је све отишло.
Не смемо му допустити
да добије ову партију.
Ако изгуби, неће имати где да бежи.
Даћемо му уточиште у
замену за све што зна.
Тебе стављам у игру...
...мењаћеш некога ко
игра за једно удружење.
По Вилијеру, ти си
најбољи играч у Служби.
Веруј ми, волела бих да није тако.
Питала бих те да ли можеш
остати емоционално уздржан...
...али мислим да ти то неће
бити проблем, је ли тако, Бонде?
Неће.
Не брини за комуникацију.
Знаћемо где се налазиш.
Можете престати са глумом.
Знали сте да не бих
ово испустио, зар не?
Па, знала сам да си ти ти.
Хвала вам.
Ја сам ти новац.
Свака пара.
Трезор се сложио да вас заложи у игру.
"Веспер."
Па, надам се да си због
тога казнила родитеље.
Хвала.
Мора да вам је шеф добро повезан.
Никад нисам видела да
толико много оде тако брзо.
А ни тако елегантно.
Могу ли да питам где се налази?
Десет милиона је пребачено
на ваш рачун у Црној Гори...
...са залихом од још 5 ако ја то
будем сматрала за мудру инвестицију.
Претпостављам да сте
промислили о чињеници да ће ако
изгубите наша влада непосредно
финансирати тероризам.
Шта делује добро?
Значи ви тврдите да је само
ствар вероватноће и изгледа.
Бринула сам да је
укључено и мало среће.
Па, само ако узмете да побеђује
играч са најбољим картама.
Значи то би било што
ви кажете "блефирање"?
Ах, чули сте израз.
Онда такође знате да у покеру
никад не играте на карте.
Играте на човека наспрам вас.
- А ви сте проницљиви?
- Да, јесам.
На тај начин сам уочио...
...саркастични призвук у вашем гласу.
Сада сам сигурна да је
новац у правим рукама.
Ви баш и не мислите да
је ово добар план, јел?
Значи постоји план?
Била сам под утиском да
ризикујемо милионе долара...
...и стотине живота у игри на срећу.
Шта још можете да наслутите, госн. Бонд?
О вама, гђице Линд?
Па, лепота вам представља проблем.
Бринете се да нећете да
будете узети за озбиљно.
Што се може рећи за сваку
привлачну жену са мало мозга.
Тачно, али ова овде се претерано
труди да то превазиђе...
...тако што се одева
помало мушкобањасто...
...агресивнија је од
својих колегиница...
...што јој опхођење чини
донекле подбадачким...
...и ироније ли, чини мање
вероватним да ће бити прихваћена...
...и унапређена од стране
надређених јој мушкараца...
...који бркају њену
несигурност са ароганцијом.
Сад, обично бих рекао ћерка-јединица...
...али, видите, по томе како сте
игнорисали пошалицу
о својим родитељима...
...мораћу да кажем сироче.
У реду.
По кроју вашег одела, ишли
сте у Оксфорд или тако негде...
...и заиста мислите да се
људска бића облаче тако.
Али ви то носите са таквом охолошћу...
...да бих рекла да не
потичете из изобиља...
...и школски другови вам
не дају да то заборавите.
што значи да сте у тој
школи били милошћу...
...туђег доброчинства,
отуда комадић на рамену.
А пошто вам је прва помисао
о мени била сироче...
...рекла бих да сте то баш ви.
Ох, јесте.
Свиђа ми се овај покерашки шлиф.
И то се савршено уклапа...
...пошто МИ6 тражи
неприлагођене младиће...
...који мало маре да жртвују друге...
...да би заштитили Краљицу и домовину.
Знате већ...
...бивши САС-овци лаких
осмеха и скупих сатова.
- Ролекс?
- Омега.
Сјајно.
Сад, пошто сам вас тек
срела не бих ишла тако
далеко називајући вас
хладнокрвним копилетом.
Не, наравно.
Али то не би било тешко замислити.
О женама мислите као о
једнократном задовољству...
...уместо смисленој потрази.
Тако да ма колико да сте
шармантни, Госн. Бонд...
...држаћу очи на новцу наше владе...
...а не на вашој савршено
обликованој задњици.
Приметили сте?
Чак и рачуновође имају машту.
Каква вам је била јагњетина?
Пробуражена.
Човек саосећа.
Пријатно вече, госн. Бонд.
Пријатно вече, гђице Линд.
- Хотел Сплендид, сер?
- Тако је.
- Захваљујем, сер.
- Хвала вама.
Само још последње појединости.
Изгледа да смо врло заљубљени.
Да ли обично остављате портирима
да вам саопште такве ствари?
Само онда када је романса
стицајем околности кратка.
Ја сам госн. Арлингтон
Бич, професионални коцкар...
...а ви сте гђица Стефани
Бродчест (широкапрса)...
- Нисам!
- Мораћете да ми верујете на реч.
Ох, не, нећу.
У вези смо већ прилично дуго...
...стога делимо апартман.
Али моја породица је
строго Римокатоличка...
...па ће због јавности,
то бити двособни апартман.
Баш мрзим када се
вера испречи међу нама.
Вера и безбедно закључана врата.
Хоћу ли имати проблема са вама, Бонде?
Не, не брините. Нисте мој тип.
Паметна?
Слободна.
Добродошли у Хотел
Сплендид. Ваше име, сер?
Џејмс Бонд. Резервацију
ћете наћи под Бич.
- Добродошли, госн. Бонд.
- Ти потпиши, драга.
Ти представљаш Трезор.
Хвала вам. Уживајте у боравку.
Хоћу. Хвала.
Баш забавно.
Види, ако је Ле Шифр
тако добро повезан...
...онда зна ко сам ја и одакле је новац.
што значи да је одлучио
да свеједно играмо.
Значи да је или очајан
или препотентан...
...али у сваком случају,
то ми говори нешто о њему.
А све што добија је име које већ зна.
А сада зна и нешто о теби.
Зна да си несмотрен.
Ухвати следећи.
Нема довољно места за мене и твој его.
Госн. Бонд?
- Остављено за вас.
- Хвала вам.
Волим и ја вас, М.
Име ми је Матис. Рене
Матис. Ја сам вам веза, овде.
Зна ли он да га пратимо?
Ле Шифр? Мислим да не.
Вероватно зато што нема "ми." Само ја.
Бојим се да ако овде
упаднете у невољу...
...коњица неће доћи са најближег брда.
Ле Шифр је стигао јуче...
...и провео је време
обнављајући старе везе.
Шеф полиције и он су
сад прилично блиски.
То је он, са брковима.
Преко мог левог рамена.
Па, то би могло да нам загорча живот.
Да, а могуће и да га скрати.
Он није баш суптилан човек.
Размишљао сам о томе
да купимо његове услуге,
али ми искрено не бисмо
могли да надмашимо Ле Шифра.
Не волим што је тако...
...али рачуновође изгледа
управљају МИ6 ових дана.
Ох, није да имам нешто
против рачуновођа.
Многи од њих су дивни људи.
Па сам одлучио да је јефтиније
да доставимо његовом заменику...
...доказе да му подмићујемо шефа.
Невиђено је шта се може урадити
са Фотошопом ових дана, зар не?
Мислим да вам се изгледи
поправљају, госн. Бонд.
Да?
За тебе.
Нешто што хоћеш да обучем?
Треба ми да изгледаш заносно.
Да када ми приђеш отпозади
и пољубиш у врат...
...играчи мисле о твом деколтеу...
...уместо о својим картама.
Мислиш ли да можеш то да ми учиниш?
Даћу све од себе.
Хвала ти.
Имам вечерњи сако.
Постоје вечерњи сакои и вечерњи сакои.
Ово је потоњи.
А мени треба да изгледаш као
човек који припада за тим столом.
Како...?
Скројен је.
Одмерила сам те у
моменту кад смо се срели.
- Добро вече, сер.
- Добро вече.
Хвала вам.
А ви сте сигурно госн. Блисова замена.
Добродошли, госн. Бич.
Или Бонд? Мало сам збуњен.
Ах, то не би било добро, јел`тако?
Даме и господо, добродошли.
Као што знате, игра је холд
ем покер без ограничења.
Пет заједничких карата, две скривене.
Госн. Мендел овде представља
Базелску Банку, Швајцарска...
...која држи залоге.
Свако од вас је положио
$10 милиона залога. Додатни
залог од 5 милиона може се
извести електронским преносом.
Новац ће остати депонован
до мог повратка...
...а победник такмичења
ће унети своју лозинку...
...у шифарник...
...након чега ће целокупна
сума бити пребачена...
...на било који банковни
рачун у свету, који наведете.
Госн. Бонд?
Почињемо по азбучном реду.
Молим вас будите љубазни да
унесете лозинку по вашем избору.
Шест или више слова.
Јача карта дели.
То је сињор Гаљардо.
Госн. Каминофски као
први с лева улаже $5000...
...а госн. Фукуту, као
први с десна, $10,000.
Па, уживајте у игри.
Четири играча.
Ви се питате.
Даље.
Улаже. Педесет хиљада.
Плаћа.
Баца.
Баца. Два играча.
Месје Ле Шифр.
Подиже. Сто хиљада.
Зар није требало да уђеш
тако да те други виде?
Јел`тако? Опрости ми.
Срећно, драги.
Ви играте, госн. Бонд.
Госн. Бонд?
Ох, пардон. Колики је улог? Сто хиљада?
Плаћа.
Здраво.
Претпостављам да не морам
да ти говорим колико си лепа.
Пола људи за столом
те још увек гледају.
Шампањ.
Месје Ле Шифр.
Подиже. Двеста хиљада.
Господине, плаћено
је. Покажите се, молим.
Фул хаус за месје Ле
Шифра. Двојке и деветке.
Госн. Бонд?
Баца.
Пошаљите ми бармена, молим.
Суви мартини. Тренутак.
Три мере џина, једна вотке...
...пола Кина Лилеа,
промућкајте с ледом...
- ...па додајте танку лимунову корицу.
- Да, сер.
- Знате шта, и ја бих један исти.
- И ја.
Свакако.
Пријатељу, донеси и
мени један. Задржи воће.
Готово?
Би ли неко мало играо покер?
Некоме се жури.
Извинићете ме?
Укусна си.
- Мислила сам да више не изигравамо.
- Не.
Не изигравамо оно што је било
бескорисно а изигравамо нешто ново.
- Да ли гледа?
- Да.
Добро је.
Сад сам у улози надркане
зато што губиш тако брзо...
...нећемо дочекати поноћ.
Чудно, осећања моје улоге
одражавају моја лична.
Даље.
- Знаш, ово и није тако лоше.
- Ви играте.
Мораћу да му смислим име.
Вредело је да бих му открио тик.
Како то мислиш?
Трзај који мора да сакрије кад блефира.
Блефира? Имао је најбољу руку.
Коју је добио с последњом картом.
Изгледи против тога су били
23-према-1, и он је то знао.
Када је први пут подигао
улог није имао ништа.
Добио је чистом срећом.
- Јеси ли нашао бубицу?
- Да.
Подиже. Сто хиљада.
Хвала.
Ви сте на реду, месје Фукуту.
Можда он то заиста може да изведе.
Плаћа.
Месје Ле Шифр.
Даме и господо...
...сада већ играмо четири сата.
Време је за кратку паузу.
Настављамо партију за један сат.
Па, идем да рапортирам
анегдотице вечери.
И?
Хоћеш да ми радиш шта?
Ништа те не разумем.
Управо си рекла да једва чекаш
да ме одведеш у собу. Хајде.
И, шта је то тако важно?
Опрости.
Где је мој новац?
- Добро вече.
Имате пошиљку за мене.
Хвала вам.
Зар си мислио да можеш да изгубиш
толико новца а да нико не примети?
Ваш новац је на сигурном.
Отвори то.
Имаћете га сутра.
Све.
За ову издају бих ти узео руку,
али ти треба да играш карте.
Испружи руку.
Испружи руку, лепотице...
...или оде глава.
Иди у собу. Чекај ме тамо.
Степенице.
Ни реч протеста.
Треба да нађеш новог дечка.
Иди нађи Матиса.
Реци му да сам овде сакрио тела
и да желим да их се отараси.
Уради тако. Хајде. Ајд, ајд!
Променили сте кошуљу, госн. Бонд.
Надам се да наша мала
игра не чини да се знојите.
Помало.
Али нећу сматрати да сам у
невољи све док не проплачем крв.
Даме и господо, ако су сви
спремни, да наставимо партију.
Као да ми је по рукама крв. Не скида се.
Дај, да видим.
Је ли боље.
Јел`ти хладно?
Је.
Ево.
Јеси ли имао проблема са телима?
Мање него неки.
То што је неко мртав не значи
да не може да буде од помоћи.
Тако ће се Ле Шифр стално освртати.
Питаће се ко ће још доћи по њега.
Како нам је цура?
Јел`ти већ истопила срце?
Плаћа.
Баца.
И плаћа.
Три играча.
Триста хиљада.
Подиже. Триста хиљада.
Плаћа.
И плаћа.
Три играча.
Игра.
Госн. Бонд?
Диже. Петсто хиљада.
Види. То му је тик. Блефира.
Боже, Џејмс је имао право.
На вама је.
Подиже. Један милион.
Изгледа да неко зна
нешто што ја не знам.
Баца.
Два играча, господо.
На вама је.
Два.
Подиже. Два милиона.
И на вама је.
Улажем све.
Па, то је 14 милиона и 500,000.
На вама је, госн Бонд.
Бонд ће морати да уложи
све да плати његов блеф.
- Плаћам.
- Плаћа.
Господо, покажите се, молим.
Фул хаус. Краљеви и асеви.
Месје Ле Шифр.
Четири пуба. Месје Ле Шифр добија.
Сигурно сте мислили да
блефирам, госн. Бонд.
Молим.
Направићемо паузу од једног сата.
Када се вратимо, велики
чип ће бити 200,000.
Добра партија.
Па, Требаће ми и оних
5 милиона да се заложим.
Не могу тако, Џејмс.
Види, погрешио сам.
Био сам нестрпљив, можда
надмен, али могу да га добијем.
- Жалим.
- Жалиш?
Жалиш?
Покушај да то срочиш у реченицу.
"Жалим Ле Шифр ће победити...
...наставите да улажете у терор
и убијање." Та врста жаљења?
Изгубио си због свог ега, и тај
исти его то не може да поднесе.
Значи о томе се ради.
Све што би сада постигао
је да би још изгубио.
Онда си ти идиот.
- Молим?
- Рекох, да си проклети идиот.
Гледај ме у очи.
Могу да га добијем, знаш то.
Пусти ми руку.
Вотка мартини.
- Мућкано или мешано?
- Делујем ли као да ме брига?
- Џејмс.
- Изведи девојку.
Забавна игра, зар не?
Пардон, требало је да се
представим, чини ми се као
да смо у сродству...Феликс
Лајтер, братић из Ленглија.
Требало би да имате мало вере.
Ако задржите присебност,
мислим да га имате.
Имао. Извините ме.
Не настављате?
Не.
Слушајте, ја крварим чипове.
Нећу још дуго потрајати.
Ви имате више шансе. Ја ћу вас заложити.
Кажем, даћу вам новац да наставите.
Само једно, ако успете, ЦИА га приводи.
А шта ћемо са добитком?
Да ли делује да нам треба новца?
Да подигнемо улог?
Зашто да не?
Улажем.
Подижем.
И баца.
Извините, молим.
Плаћа.
Подижем.
Подиже. Петсто хиљада.
- Фолд.
- Хвала.
Бацам.
Баца.
Захваљујем.
Добија.
Не делите ми ову руку.
Жалим, сер. Ви сте
први чип у овом кругу.
Последњи чип, молим.
- Ко је?
- 007.
Бонд је отрован. Срце
само што му није стало.
Остај миран и не прекидај.
Јер ћеш бити мртав...
...за два минута ако не
урадиш тачно шта ти кажем.
Претворио сам се у уво.
Извади дефибрилатор из торбице.
- Знамо ли шта је у питању?
- Још увек претражујемо.
Прислони контакте на груди.
Вентрикуларна тахикардија. Дигиталис.
Шта да му дамо? Прибор садржи
амфетамине, антихистаминике...
...хидрокортизоне. Адреналин?
- Чим буде писало да је напуњен...
- Лидокаин. То ће деловати.
Бонд, не притискај још црвено
дугме. Чујеш ли ме? Не притискај.
Срце ће му стати.
Има времена за једно пуњење
пре него што се онесвести.
Узми плаву оловку, Бонд.
Посред врата у вену.
То ће антагонизовати дигиталис.
онесвестићеш се за пар секунди.
Мораш да одржиш срце.
Стисни црвено дугме сада, Бонд.
- Бонд, стисни то дугме!
- Одмах!
- Јеси добро?
- Ја?
- Хвала ти.
- И други пут.
- А сада се носи у болницу.
- Хоћу.
Чим добијем ову партију.
Не мислиш ваљда озбиљно да се вратиш?
Ни у сну.
Улажем. Један милион.
- Улажем све.
- Плаћа. Улаже све.
Господо, покажите се, молим.
Два пара. Асеви и седмице.
Дама игра. Добија.
Ох, извините ме.
Та последња рука, скоро ме убила.
Господо, са овом разменом чипова,
улазимо у завршну фазу игре...
...што значи нема више залагања.
Већи чип је сада 1 милион долара.
Четири играча.
Ваш је ред.
- Госн. Бонд?
- Идем.
- Иде.
- Двадесет четири милиона је већ у игри.
Иде. И иде.
Сви иду.
Четири играча.
- Даље.
Улажем све. Шест милиона.
Улог. Шест милиона. Уложено све.
Пет милиона. Улажем све.
Улог је 6 милиона.
Подижем.
Подиже.
Дванаест милиона. Два играча.
Четрдесет милиона, 500,000. Улажем све.
Подиже. Улаже све.
Па, мислим да ћу то да вам платим.
Плаћа.
Стотину и петнаест милиона у игри.
Господо, покажите се, молим.
Флеш. Ас, краљ, дама.
Фул хаус. Осмице и асеви.
Јачи фул хаус.
Асеви и шестице.
Госн. Бонд.
Петица и седмица пик.
Флеш у боји.
Четворка до осмице.
Најјача рука.
Госн. Бонд добија.
- За вас.
- Најлепше вам хвала.
Честитке.
- Ето вам га.
- Ценимо то, братићу.
Честитам.
Знаш шта, мислим да је
тренутак за прославу.
Пре сат времена си био скоро мртав.
Дођи, изгладнео сам.
Хвала вам.
Матис каже да су Американци
ступили у контакт са Ле Шифром.
Извешће га из земље још пре зоре
Знаш шта, Мислим да ћу
ово да назовем Веспер.
Због горког укуса који оставља?
Не. Зато што кад га једном
пробаш, само то би пио.
- Помислих да је то баш добра жвака.
- То је јако добра жвака.
Али ти се на то смејеш.
- Не толико као ти.
- Ах, онда је у реду.
Скапирао сам шта је то.
То је Алжирски љубавни чвор.
Збиља? Мислила сам да
је то само нешто слатко.
Не, ниси.
Неко ти је то дао.
Он је прави срећковић.
Тако брзо се даш искључити, зар не?
Теби то не смета, што
си побио оне људе?
Па, не бих баш био добар у
свом послу кад би ми сметало.
Не верујем ти.
Имаш избор, то знаш?
Само зато што си нешто урадио...
...не значи да то
мораш и даље да радиш.
Зашто људи који не умеју да прихвате
савет увек инсистирају
на томе да их деле?
Мислиш да нисам у стању да
прихватим сопствени савет?
Мислим да тебе нешто нагони.
И мислим да никад
нећу сазнати шта је то.
Матис ме треба.
Пријатно вече.
Честитке поново.
Матис.
Бојим се да је твој
другар Матис уствари...
...мој другар Матис.
Добро си се старао о свом телу.
Баш штета.
Знаш...
...никада нисам разумео
сва та сложена мучења.
То је крајње просто...
...изазвати више бола него
што човек може да поднесе.
И наравно...
...није то само непосредна
агонија, већ и спознаја...
...да ако се не покориш довољно брзо...
...мало тога ће остати да би
те се препознало као мушкарца.
Остаје једино питање...
...да ли ћеш се покорити на време?
Хоћу новац.
Гђица Линд ће ми дати
број рачуна, ако већ није.
Тако да све што ми од
тебе треба је лозинка.
Лозинку, молим.
Мало ме сврби...
...ту доле.
Да ли бисте били љубазни?
Не! Не! Не!
Не. Десно. Десно. Десно!
Забаван сте човек, госн. Бонд.
Да!
Да, да, да.
Сад ће цео свет знати да
си умро чешући моја муда.
Ја умро?
- Ја умро?
- Да.
Јер без обзира на то шта
учинио, нећу да ти дам лозинку.
Што значи да ће те твоји
клијенти наватати...
...и исећи на комаде
меса док још будеш дисао.
Јер ако мене убијеш...
...нећеш имати где да се сакријеш.
Али ниси у праву!
Јер чак и када будем заклао
тебе и твоју девојчицу...
...твоји људи ће ме и даље
дочекати раширених руку...
...јер им треба оно што ја знам.
Шири контекст.
Дај ми лозинку...
...и бар ћу њу оставити у животу.
Бонд. Ако брзо делаш можда
још увек буде у комаду.
Стварно ми нећеш рећи, зар не?
Не.
Онда ћу...
...да те нахраним оним
што изгледа не цениш.
Набавићу новац.
Реците им да ћу да набавим новац.
Новац није тако вредан за наше удружење
као што је сазнање коме да верујемо.
Франческо.
Веспер.
Не.
Не он.
Не Матис.
Не.
Позваћу доктора.
Не он.
Имаш ли представу?
- Шта?
- Зашто су вас оставили у животу.
Где је она?
Спава.
Па, ја треба да те
натерам да ово попијеш.
Баш чудно...
...побити све остале а
оставити тебе и њу нетакнуте.
Скоро као да је неко
покушавао да нам нешто каже.
Видео си убицу?
Не.
Штета.
Испиј.
Сећаш ли се још нечега?
Нечега што би нам било од помоћи?
Помоћи нама?
Или помоћи теби?
Здраво.
Јеси добро?
Не могу а да те не будим.
Сваки пут ме гледаш као
да ме ниси видео годинама.
Осећам се препорођеном.
Да си се тек родила...
...зар не би била нага?
Ту си ме добио.
Можеш ме имати свугде.
Могу?
Да. Овде, онде, где год пожелиш.
Да ли ово значи да се загреваш за мене?
Да. Тако бих то описала.
Једино што не тако давно...
...бих описао твоја
осећања према мени као...
...покушавам да смислим
бољу реч од "презир".
Бојим се да сам ја компликована жена.
То је нешто од чега треба стрепети.
- Здраво.
- Ох, у правом тренутку.
Госн. Мендел. Како је у Швајцарској?
Опростите, не бих да пожурујем...
...али 120 милиона је велика сума.
Свакако да јесте. Нисте
понели са собом неке чоколаде?
Бојим се да нисам.
ако бисте укуцали број рачуна.
И још лозинку.
То можеш и ти.
Могла бих кад бих је знала.
В-Е-С-П-Е-Р.
Средства су пребачена.
Извините на сметњи.
- "Auf Wiedersehen".
- "Auf Wiedersehen, Herr Mendel".
Знаш, Џејмс...
...само желим да знаш да ако
би све што је од тебе остало...
...били твој осмех и мали прст...
...и даље би био бољи
човек од свих које знам.
То је зато што знаш шта
све могу са малим прстом.
- Немам представу.
- Али умиреш да сазнаш.
Нећеш ми се отворити, зар не?
Поново си набацио свој оклоп.
То је то.
Немам више оклопа.
Скинула си га са мене.
Шта год да је преостало...
...шта год да ја јесам...
...твој сам.
Ваљда нећу недостајати М за пар дана.
Биће презаузета цеђењем Матиса.
Матис?
Сећаш се кад сам вам
рекао за Ле Шифров тик?
Е па, Матис је рекао Ле Шифру.
Тако ме је очистио.
Исто важи и за имплант.
Није да ми је баш жао
што остадох без тога.
Не могу да верујем.
Не, ни ја нисам могао.
Мислио сам да ми чува леђа.
Али ето, научили смо лекцију.
Да ли свако има тик?
Да.
Свако.
Свако осим тебе.
Питам се да ли је то
разлог што те волим.
Волиш ме?
Довољно да дам отказ и
плутам с тобом по свету...
...док једно од нас не буде
морало да нађе поштен посао.
Али мислим да ћеш то морати да будеш ти.
Ја немам појма шта је то поштен посао.
Озбиљан си.
Као што рече...
...ради предуго то што ја радим...
...и неће остати
нимало душе да се спаси.
Одлазим са ово мало што ми је остало.
Да ли ти је то довољно?
- А дај.
- Не. Не.
Не, стани. Стој. Морам да одем до банке.
Колко је сати?
Колико нам треба да плутамо месец дана?
Имам ја довољно.
Не, желим да платим своју
половину наших бесциљних лутања.
Не носиш више огрлицу.
Да. Било је време.
Време да преболиш некога?
Да схватим да се некад
може заборавити прошлост.
Али изгледа не и свој послодавац.
Враћам се за месец дана.
Хајде. Ја идем по лову...
...ти иди по намирнице.
Видимо се овде за пола сата.
- Здраво, М.
- Добила сам твоју поруку.
Да?
О томе ћемо касније.
Сад ми је овде један
љупки човек из Трезора...
...који се пита да ли икада
намераваш да положиш добитак.
То је штета. Нисам
мислио да ће им то фалити.
Да. Па, рекла сам им да не брину.
Значи положићеш то данас.
Баш сам кренуо у банку.
Џејмс Бонд за госн. Мендела.
Хало.
Госн. Мендел? Имам проблема да
приступим средствима на рачуну.
Пребачено је на број рачуна...
...који нам је ваша
фирма дала, госн. Бонд.
Изгледа да се средства
подижу с рачуна док причамо.
- Где?
- Огранак у Венецији, наравно.
Трг Светог Марка.
Има ли проблема, госн. Бонд?
Убићу је!
Дозволи мени.
Опрости, Џејмс.
Имала је дечка. Француског Алжирца.
Били су јако заљубљени.
Он је киднапован од стране
удружења иза Ле Шифра.
И уцењивали су је, претећи да ће
га убити ако не буде сарађивала.
Требало је да то укапирамо...
...али некад смо толико
усредсређени на непријатеље...
...да заборављамо да
пазимо на пријатеље.
Како си ти?
Оставила је свој мобилни.
Сигурно је знала да ћу да га проверим.
Знала је да си ти ти.
- Па, бар је сада Матис чист.
- Не.
- Не?
Доказали смо њену кривицу,
не и његову невиност.
Могуће је да је трострука
обмана. Цедите га и даље.
Ти баш никоме не
верујеш, јел`тако, Џејмс?
Не.
Онда си научио лекцију.
Враћај се што пре можеш. Требаш нам.
Хоћу.
Ако ти треба времена...
Зашто би ми требало још времена?
Посао је обављен, и кучка је мртва.
Џејмс...
...да ли си се икада запитао
зашто ниси убијен оне ноћи?
Није ли очигледно?
Договорила је да ти поштеде
живот у замену за новац.
Сигурна сам да се надала
да ће је оставити у животу.
Али морала је да зна да иде у смрт.
А сада никад нећемо знати
ко је стајао иза овога.
Траг се охладио.
- Хало.
- Госн. Вајт?
Треба да разговарамо.
Ко је то?
Име је Бонд.
Џејмс Бонд.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org