"Dobar brak", Stivena Kinga
Preveo i obradio: Valkanela
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jurio sam ga danima i noćima.
Jurio sam ga niz lukove godina.
Jurio sam ga kroz lavirint
svog uma.
I u magli suza, krio sam se
od njega smejuci se.
Hajde, Darsi! Hajde, dušo, idemo!
Hajde, mama, hajde!
Zar nije dobra riba?
Mislim, za stariju ženu.
Previše pričaš.
Šta želite?
Pa, šta se dešava sa majstorima
oglašavanja?
Prošle nedelje smo dobili
prvog klijenta. - Čudesno!
Da, najvećeg trgovca
automobilima u Klivlendu.
Oni žele novi pristup,
nešto da privuku mlade...
Čitavo veče si čekao da nam
to kažeš? -Žao mi je.
Odlično, Bene! To je čudesno.
Ludo, vas dvoje klinaca...
Mislila sam, vas troje.
Prešli ste toliki put da se zabavljate
sa matorcima. To je stvarno...
Mama, je li ti dobro?
Izvinite, trebala bih da popravim
šminku... posle svega.
Najbolja si. Tako si srećna.
Imaš dobrog muža, dobru decu...
i još uvek dobro izgledaš.
I ti dobro izgledaš, Beti.
Bob je očigledno primetio.
Moja majka bi rekla...
Dušo, budi srećna sa onim
što imaš. -Jesam, jesam.
Čula si za onog tipa Bidija, tamo u
Nju Hempširu? Sredio je još jednu.
Gej raspuštenicu, kao što sam ja.
-Kako to misliš?
Kao...
-Da.
Vesti na kanalu 8?
Znaš, onaj zgodni?
Rekao je da ih je već
skoro dvanaest.
Bila je mučena.
Ne znam šta govorim. Pijana sam.
U redu je.
-Vrati se svojoj porodici.
Dobro, jesi li u redu?
-Jesam.
Treba mi samo malo vremena nasamo.
-Dobro, vidimo se kasnije. -Važi.
Mislio sam da ovo
kasnije uradim , ali...
Srećna godišnjica,
gospođo Anderson.
Ti si riba u horoskopu.
-Bože, Bobi! Divne su! Hvala ti.
Hajde, prestani. -Šta?
-Kasnije, kasnije ćemo...
Pusti da ih probam.
Kako mi stoje?
-Kao da su pravljene za tebe, draga.
Neka budu kod tebe, bolje da se
vratimo. Misliće da smo uzeli sobu.
Iskreno, ne bi mi smetalo.
Dakle, dame i klinci, ovo je najbolji
računovođa u našoj maloj firmi.
Takođe... najbolji računovođa
u Americi!
A znate li zašto?
Zato što je oprezan...
Jer zna šta radi... Čuvaj se poreske,
jer kad mora, on zavara tragove.
Izvoli!
Hvala ti za ovo.
Zahvaljujem svima koji su večeras
došli, neću da vas zadržavam.
Doni i ja smo odlučili da organizujemo
ovu zabavu, iz zahvalnosti našim roditeljima.
Za vašu ljubav i podršku, i što ste
nas podizali u proteklih 25 godina.
Ali, stvarno, hvala im za njihovu ljubav,
poštovanje i posvećenost jedno drugom.
Uz težak rad i malo pomoći od
vlastite dece... i uz mnogo ljubavi,
moji roditelji su stvorili nešto
retko... dobar brak.
Volimo vas.
Pa, sad imamo kuću samo za nas.
-Bogami, imamo.
Hoće li noćas da mi se posreći?
-Pa, ako mi doneseš malo mineralne...
da mi se smiri želudac. -Mogla bi.
Možda želiš da budeš odozgo.
Pa, videćemo.
Dolazim, bila spremna ili ne!
-Da, nadam se da smo oboje spremni.
Hvala ti.
Hvala tebi.
Bobe...?
Jesi li ti moja zločesta devojčica?
Jesi li ti moj zločesti dečak?
-Jesam.
Ne mogu da pomognem sebi.
Nemoćan sam zbog svoje prirode.
Nadam se da nećete da budete nemoćni zbog
mojih želja za 26. godišnjicu, gospodine Anderson.
Dođi ovamo, ti zločesti dečače.
Bilo je sjajno. - Odlično. Srećna
ti godišnjica, zločesti dečače.
Dobro.
Novčić iz 1955. sa dvostrukom
pšenicom.
Veliki beli kit Roberta Andersona.
-Isuse.
Je li povučen iz upotrebe?
-Ne, još bolje od boljeg.
Zvaću ga VG.
Našla sam ga među jučerašnjim
novčićima na Rajskom blogu.
Tip koji ga ima, traži 15.000
dolara, što je suludo.
Mislim da bih mogla da ga
dobijem za 9.000 dolara.
Hajde da ti ga kupim,
kao poklon za godišnjicu.
Kao ti meni ribice, ne... minđuše.
-Ne, ne, ne. -Da!
Te minđuše sa ribicama nisu koštale
9.000 dolara. - Znam, ali htela bih to.
Ma, ne...
Ne ide to tako. Vidi, ako ga
nađem, onda je to kao sudbina.
Znam, ali... Mislim, pošto je naša
godišnjica, bilo bi posebno...
Ali, možda... jednom, dva puta...
Siguran sam da ću jednom da
ga nađem u mom sitnišu.
Do tada...
-Da, uživaćeš u potrazi.
Da, uživam u potrazi.
-Dobro. -U redu.
Baš super, stigli su kući.
-Baš si dobra majka. -Ma, znam.
Moja priroda je jača od mene.
Da li računovođa ikad pojede dobar
doručak? -Nizak udarac, mama.
Ne govori joj mama, to zvuči
tako nezrelo. -Mama!
Ma Rej, Ma Barker, Ma Džag,
sinoć smo se dobro proveli, mama!
Zaboga!
-Uvek optužite ženu!
Pa, kao što kaže Džejms Džons
u "Odavde do večnosti"...
"Bog je dao ženi najbolje adute.
Dole, među nogama".
Seksističko sranje! -Tata, ne
mogu da verujem da si to rekao!
Tata, to je zvučalo tako nezrelo!
-Zločesti tata. Prestani, prestani.
Pa, kad ćeš da se vratiš?
-Zavisi od saobraćaja na putu.
Pre polaska moram da navratim
do čuvenog gospodina Gejnsa.
Ne sviđa vam se moja rezervna
karijera kolekcionara novčića...
Ali, ja sam najbolji računovođa
u firmi.
U našoj porodici baš nema
neskromnih. -Nema.
Nemoj da zaboraviš da mu zahvališ
za onu finu dasku za WC šolju. -Neću.
Nakon što mu budem tražio kancelariju na
uglu sa pogledom na okean. -Baš si opak.
Opak si. Pozdravljam te.
-Zdravo.
Dobro se brini za moju malu.
-Možeš da se kladiš da hoću, mama.
Volim te.
-I ja tebe volim.
Vozi oprezno. -Hoću, kao i uvek.
-Nemojte da propustite let.
Zdravo! Nazovite me!
Zdravo, dušo. -Zdravo.
"Iako policija odbija da da bilo
kakvu izjavu..."
"izvori bliski istrazi potvrđuju
da je zločin delo..."
"zloglasnog serijskog ubice
poznatog kao "Bidi."
Da, tako je, Dejve.
Mardžori Dival je došla u gradić Saut
Ganset, nakon razvoda pre 5 godina.
Njene kolege su prošle srede
prijavili njen izostanak sa posla.
Telo gospođe Dival nađeno je
rano jutros.
Našla ga je osoba koja je trčala
pored napuštene stanice.
Ako je ovo učinio zloglasni serijski
ubica, policija će uskoro da primi...
njene dokumente poštom, zajedno
sa izazovnom Bidijevom porukom.
Neki gradski poslovi privremeno
su obustavljeni...
U sredu, trotoari su prekriveni
staklom posle dve noći...
protesta, jer je policija upucala
nenaoružanog crnca.
Na ulicama nije bilo mnogo ljudi,
jer je biskupija...
prekinula nastavu u dve gradske
katoličke škole.
Policija je upozorila radoznalce
da se drže dalje od...
Pročistili smo ti put.
Dajte mi oružje.
Pravo u centar.
-Ne.
Ne.
-Ma, stvarno.
Sranje!
Da, ide, ali nikad stvarno
ne odlazi.
Da vidim ovde...
Ovo je moje! Koliko sam ih tražila.
Muška posla.
Sranje. Sranje!
Skoro ih je tuce.
Bila je mučena.
Bože moj...
Jebem ti!
Zdravo, ja sam Darsi.
-A ja sam Bob.
Trenutno ne možemo do telefona,
ali...
ostavite poruku, ako želite.
-Ako je u vezi skupljanja novčića...
obavezno ostavite poruku.
-Zapamtite, promena dolazi iznutra!
Ako si to ti, lepotane,
dovuci svoje malo dupe...
ovamo, moj muž je izvan grada.
Vrlo zabavno.
Već sam te zvao.
-Razgovarala sam sa Petrom.
Znaš, stigla je kući, baš kao
i Doni. Samo, ona...
Ludi zbog biranja tih haljina
za deveruše. -Jesi li dobro?
Pa, da citiram čuvenog
Roberta Andersona...
na zadnjim sam nogama i njuškam
vazduh. Kako ti je bilo danas?
Pa, našao sam 17 novčića po
dobroj... ne, po odličnoj ceni.
U vezi poreza onog idiota,
što manje kažem, to bolje.
Moj Bože.
-Glas ti zvuči čudno.
Nisi valjda plakala?
-Pa, samo sam, znaš...
Posle razgovora sa Petrom, počela
sam da razmišljam o svojoj sestri.
Znaš, kad je umrla, bila je
godinu dana mlađa od Petre.
Dušo, ako uletim u auto i okrenem se,
začas sam kod kuće. -Ne, ne radi to.
Posle svega što si danas prošao...
brinem da ne zaspeš za volanom.
Jesi li sigurna?
-Naravno da sam sigurna.
U stvari, pošto si već u Vermontu, jesam
li ti rekla za onu prodaju u Rutlendu?
Da, da. Proverio sam preko
neta, u motelu.
Gomila metalnih novčića. U stvari...
Pa, ako si dobro, mogu da se nađem sa
Gejnsom, ako nemaš protiv da ostanem još danas?
Više vremena za mene i momka
sa bazena.
Pa, dobro se zaključaj.
-Kao i uvek.
Znam koliko si volela
svoju sestru, dušo.
Da. Jesam.
I ja tebe volim.
-Volim te.
Bidi...
Malo čudno, ali Bidi je živeo u ovoj
ulici u predgrađu do kasnih osamdesetih...
Sa 25-ogodišnjom ženom i dvoje dece,
koji tek saznaju da su rasli u...
senci najozloglašenijeg ubice,
kako neki tvrde.
Mnogi se pitaju koliko je Darselin
Anderson znala o drugom životu svog muža.
Ništa nije znala!
Pitaj se da li ti večeras treba jedna
od ovih. -Da, mislim da mi noćas treba.
Baš si morala jebeno da njuškaš?
Još jednu šoljicu kafe, dušo?
-Da, naravno. Samo pola šoljice.
Znaš šta, zaboravi na tu kafu.
Ionako će da me drži budnim.
Molim te račun.
-Odmah.
Kurva koja čita kurvanjsku knjigu.
Ne...
Zdravo.
Opet tajno jedeš slatkiše.
-Isuse, kako si me prepao.
Kao što bi Mojsije rekao deci:
"Što danas uđe na usta..."
"...sutra će da izađe na guzicu."
-Bobe...
Otkud ti ovde?
Trebao bi da budeš u Vermontu.
Moramo da razgovaramo.
-Šta?
Ušunjaš se ovamo u pola četiri ujutro,
jer moramo da razgovaramo?
Posle našeg razgovora, ležao
sam neko vreme u tom glupom motelu.
Onda sam izašao da nešto pojedem...
pokušavajući da uverim samog sebe
da to što mislim nije istina.
Nisam ovoliko postigao izbegavajući
istinu, pa sam uskočio u auto i na put.
Stvarno? Zaboga, nemam pojma o čemu
govoriš. Stvarno nemam pojma.
U vezi slatkiša, znaš da ljudi u staklenim
kućama ne treba da bacaju kamenje.
Opet tvoj pasivno-agresivni stav.
Nikad se nećeš promeniti.
Čitam te kao knjigu, dušo.
Nervozna si. A ja sam za to kriv.
Iz dna duše mi je žao zbog toga.
Našla si moje tajno skrovište u garaži.
Stvarno nemam pojma...
ne znam o čemu govoriš.
Dobro si vratila sve na svoje mesto.
Osim što je ona kutija bila malo previše
ulevo od mesta gde je stavljam.
A ja volim tu kutiju, jer znaš,
dobila sam je od Petre.
I nedostajala je jedna gumica.
Bedi uvek koristi dve gumice.
Pravilo kaiša i vešalice.
Ali, našao sam je...
ispod tvog auta.
Kojem, uzgred, treba da se promeni
ulje, što ti uvek zaboraviš.
Ponekad si tako pametna u vezi nekih
stvari, i tako glupa u vezi drugih.
Kao čišćenje istorije pretraživanja,
uvek to zaboraviš.
Šta?
-Istoriju pretraživanja.
To sam prvo pogledao, čim sam
došao. I... dobro, priznajem.
Pojeo sam voćni puding.
Izgleda da sam osoba koja živi
u staklenoj kući.
Stvarno si pregledao moj računar?
Ti, prljavo njuškalo!
Dars, to radim već godinama.
Imam prijatelja koji radi vrlo loše
stvari, a kad si u takvom položaju...
moraš da ostaneš u toku sa najbližima.
Pošto su deca otišla od kuće,
to si onda ti.
A ti nisi proverila samo
Mardžori Dival.
Sve si ih proverila.
Ko je... zli prijatelj?
Koji... kakav zli prijatelj?
Klinac sa kojim sam se družio
u srednjoj školi.
Rekao sam ti za njega posle
našeg venčanja.
Da, ali on je...
-Da, mrtav je.
Udario ga je kamionet dok je
trčao za loptom. Jadni Brajan.
Nisi mi baš jasan, Bobe.
Trebala si da budeš tamo.
Kao one devojke koje su nas izbegavale
u osmom razredu. Dajana Remidž.
Lori Svenson. I još par drugih.
Brajan je došao na ideju da uhvatimo
neku od njih nasamo. Možda dve.
Po jednu za svakog od nas.
Rekli bismo im da moraju stvarno
dobro da se poševe sa nama...
kao što se ševe sa svojim momcima
subotom uveče...
da bismo ih ostavili žive.
I to je... to je bila ideja tvog
prijatelja? -Pa...
Te devojke su bile umišljene.
Kao Beti iz komšiluka.
Jesi li videla kako je svuda
mahala sisama na onoj zabavi?
Da, bila je pijana.
-Tačno.
Ali, Darsi... Moraš da shvatiš
da ja nisam ubio one žene.
Ne stvarno.
To je bila druga osoba u mojoj glavi.
Već godinama se borim protiv glasa.
A onda sam pomislio, uradiću to
samo jednom. Izbaciću to iz glave.
Ako me uhvate, neka. Bar
više neće da mi budu u glavi.
Neću više da mislim o tome,
zamisli kako bi to bilo.
Sve ove godine, boriš se protiv njega.
Tačno? Protiv Bidija u sebi?
Da, tačno. Borio bih se i dalje,
da sam mislio da imamo budućnosti.
Da je bio neki način na koji
bismo, znaš... okrenuli stranicu.
Pa, ako ne... izgleda da ću ja
da postanem Bidijeva sledeća žrtva.
Ma hajde, Darsi.
Dušo, ovo nije neki film u kojem ludi
muž juri ženu koja vrišti po kući.
Ne bih dozvolio da te Bidi
povredi. Znaš to, zar ne?
Svejedno...
Čak i da me prijaviš,
ne bih prstom mrdnuo.
Ali... -Ali?
-Moraš da misliš na decu.
I moraš da misliš na sebe, Darsi.
Dušo, moraš da misliš na sebe!
Ko će da poveruje da živiš sa mnom
sve te godine i da nisi znala?
Da nisi ni...
-Pa nisam...-...posumnjala...
Nisam, nisam, nisam... Nikad.
Znaš, onda ćeš morati da se preseliš,
a firme za razmenu novčića neće biti.
To mogu da ti obećam.
I znaš, tu su i deca.
Moraće da žive uz tu sramotu i...
-Prestani, prestani, ne govori to!
Ne pominji ih kad pričaš o ovom!
Nikad, nemoj! -Dobro, dobro.
Da li možemo... da li možemo
to da ostavimo iza nas, dušo?
Bože moj. Ne znam.
Dobro. Samo me pusti da
razmislim o tome, Bobe.
Pusti me da razmislim o tome.
-Naravno, naravno.
U redu je... razumem te.
Stvarno sam umoran, bila je to
duga, iscrpljujuća vožnja.
Možeš li da ugasiš svetlo, dušo?
Hoćeš li?
Glupa kučko! Zar si stvarno pomislila
da ću da te ostavim živu?
Zar si stvarno pomislila da
ću da te ostavim živu, jesi li?
Zar si stvarno pomislila
da ću da te ostavim živu?
Jesi li?
Bobe?
Nisam ubio te žene. Ne stvarno.
Bila je to druga osoba u
mojoj glavi.
Bobe?
A onda sam pomislio, uradiću to
samo jednom. Izbaciću to iz glave.
Ako me uhvate, neka.
Bar više neću misliti o tome.
Zamisli kako bi to bilo.
Darsi!
Darsi, kod kuće sam! Dars...
Pica.
Nije mi se baš kuvalo. -Da, a šta
je sa tvojim stomačnim tegobama?
Popila sam Kontrolok.
-Dobro.
Pa, kad smo već loši,
šta kažeš na malo vina?
Shvatiću to kao da.
Hoću još jednu.
Uzela si ti par Kontroloka, zar ne?
Ovog si ostavio gore na noćnom
ormariću. -Stvarno?
Mora da sam zaboravio da mi
je u ruci.
Hteo sam da ogulim jabuku,
ali sam i nju zaboravio.
Znaš kako je kad si umoran,
zaboravljaš stvari. Ova je sa pečurkama.
Moraš da mi obećaš.
Moraš da mi obećaš da ćeš...
-Šta? –Da prestaneš.
Hoću, dušo, sve što želiš.
-Najiskrenije...
"Nikad više" obećavam.
-Obećavam, juče sam ti to rekao.
Nikad više nećemo da pričamo o ovom.
Razumem.
-I nećeš da pošalješ...
dokumente one Divalove policiji.
Treba mi više od obećanja, Bobi.
Iskopaj negde rupu u šumi i
tamo zakopaj dokumente te žene.
Ako to uradim...
je li među nama sve u redu?
Naravno. Bićeš dobro.
Ostaćeš... -Dobar sam.
-Takav, zar ne? -Hoću.
Dobro, to smo sredili.
Hajde, jedi svoju picu.
Bože moj! To je vruće!
Ne uzimaj tolike zalogaje
pa nećeš da se opečeš.
Majka zna najbolje.
Mama, još čekam na 20 potvrda dolaska.
I sve su to njegovi rođaci!
On kaže da će svi da dođu, ali
kako da to sigurno znam?
Zašto nisu potvrdili?
-Smiri se, dušo.
Udahni duboko, večanje je tek
za par nedelja, zar ne?
Mama, mislim da bi bilo lakše
da smo se tajno venčali.
E, to bi mi slomilo srce.
I tatino, naravo.
-Kako je matori?
Znaš ti tatu, na zadnjim nogama
i njuška vazduh.
Jesi li pričala sa Donijem?
Je li uspeo da napravi plan,
sad je postao glavna priča i...
Petra, tvoj brat će
na vreme da bude tamo.
Ako ne bude, tvoj otac će da ga...
-Ubije? Bože, nadam se tome.
Nešto slično.
Dobro, volim te, mama.
-I ja tebe volim.
I prestani da paničiš?
-Dobro, pokušaću.
To je zvaničan zahtev.
-Dobro.
Hvala ti, mama.
-Zdravo.
...Naš prvak, Sejbl.
Sejbl, odakle si ti?
Sejbl je iz Harlema!
Zar to nije divno?
Jesi li uspeo da nađeš izgubljeni
novčić? -Ne, nisam još.
Ali, znaš da dobre stvari dođu
onima koji čekaju.
Ovo je lepo.
-Da.
Koliko je prošlo od našeg poslednjeg
zajedničkog izlaska?
Ne znam, par meseci? Čini mi se.
-Tačno.
To je u redu, jer ste ti i Bobi
tako bliski. -Da.
Iskreno, nemam pojma kako vam
to uspeva, Dars. -Ne znam ni ja.
Sad je na putu, zar ne?
-Da, upravo je u Portsmutu.
Nekoj maloj firmi sređuje
poreze koje su zabrljali...
Znaš, sutra je i sajam novčića...
Ali, sutra se vraća. -Uz njega je
uvek sajam novčića. - Znam, znam.
Ima li on i neki drugi hobi?
Dozvolite da vam ovo odnesem.
-Ne, nisam još gotova.
U redu. -Nisam još gotova.
Izvinite! -U redu.
Dars?
-Žao mi je.
Izvini, sve je to zbog venčanja.
Petra me zove svake noći i
stalno iskrsava neki novi problem...
Sranja se samo kotrljaju i...
-Tako je, baš tako.
A ja samo...
brinem se dok je Bob na putu,
znaš, kad ga nema.
Hoćemo li desert? Dosta priče.
U pravu si, Bobe. Ja to mogu.
... Prijatelji nemaju pojma
o nestalom novcu.
Sledeća vest, žena iz Portsmuta
jutros je nađena mrtva u svom stanu.
Mikela Blejk, 42 godine,
upucana je tri puta.
Policija je privela njenog vanbračnog
supruga, a izvori javljaju da je priznao.
Naravno, ako sledeće izvrši Bidi,
to ide na tvoju dušu, Darsi.
Mehaničar je četiri bloka dalje,
na Rejburn aveniji.
Promaklo ti je, zar ne? Vidiš ga
jedino kad ideš na posao.
Pa, znaš kako je.
Poprave kvar, naplate ti trostruko
i nađu još šest drugih kvarova.
A onda se neki debeli naduvenko upilji
u tebe i kaže: "Samo kažem, vaša je odluka".
Hoćeš li da mi dodaš francuski
ključ?
Darsi? Jesi li dobro, Dars?
Videla sam kako gledaš Beti.
-Pa da, ta suknja je bila baš kratka.
Teško je ne pogledati.
Pa, onda ćeš morati malo da
se potrudiš, zar ne?
Sledeća nedelja će da bude sjajna,
zar ne? Petrina nedelja.
Hoćeš li da mi dodaš francuski ključ?
Da se konačno izvučem odavde.
Hvala ti, dušo.
-Nema na čemu.
Dušo, limuzina je stigla.
-Dolazim za par minuta!
Doneo sam ti malo mineralne vode.
-Hvala ti.
Bože moj.
-Šta je?
Šta nije u redu?
-Izgledaš divno.
Ne, ne. Ništa od toga. Moraću
ponovo da našminkam usne.
Ali... Hvala ti, hvala. Srce si.
Hajde samo, stižem za par minuta.
Tata...
Čestitam.
-Brzo, slikaćemo se.
Brajane, dolazi ovamo.
-Dođi! -Doni, super!
Narode, dame i gospodo, vreme je
za ples oca i kćerke. Dajte ih ovamo!
Neka se pokrenu, dajte im malo prostora.
Idemo, ljudi, svi na ples!
Mogu li?
-Možeš. Uživaj.
Darsi! Propustićeš vlastitu zabavu!
Ma, samo uvežbavam zdravicu u
glavi. -Ma, bićeš ti dobra.
Dušo, venčanje je divno. Tako sam
srećna zbog tebe. -Hvala ti, Beti.
Hvala ti.
Bobe... mislim da se malo zagledao
u mene. -Beti...
Da, u par navrata sam mu savetovala
da vrati oči na mesto. -Dobro.
Želim samo da znaš da ga nikad
nisam podsticala na to, niti hoću,
jer, ti si mi najbolja prijateljica.
Znam to, dušo.
-Divna si.
Znam.
Zaslužuješ sve dobro koju imaš
u životu.
Vidimo se kasnije.
-Dobro.
Bobe, šta nije u redu?
-Ništa...
Ništa, konačno je sve u redu.
Dušo...
Da sam pesnik, mogao bih da ti kažem
koliko sam ti zahvalan za ovu drugu priliku.
Biti ovde i videti to sve, ali...
ja sam samo bedni računovođa,
koji skuplja novčiće.
Sve što mogu da ti kažem je hvala.
Hvala ti mnogo.
Hajde, moramo da se vratimo tamo.
-Da.
Gospođo Mur? Gospođo Mur?
Jeste li dobro?
-Darsi!
Petra?
Darsi! Darsi!
Darsi.
Darsi!
-Šta je?
Darsi, nikad nećeš ovo da
mi poveruješ.
Prepao si me, šta je bilo?
-Izaberi ruku.
Molim? Neću da igram te igrice,
Bobe, šta... -Hajde, izaberi!
Čitaš mi misli, kao i uvek.
Našao sam ga među sitnišom.
Samo si ga našao? Daj da ga vidim.
Samo sam prebirao po sitnišu.
-Bože.
Koliko godina ga već tražiš?
-Od svoje 14. godine.
Zar to nije sjajno?
-Znam.
Tako sam srećna zbog tebe.
-Pa, šta misliš o njemu?
Je li dobar ili vrlo dobar?
Ti si stručnjak.
Volela bih da kažem da je vrlo
dobar, ali... -Znam, znam.
Ali je bolji od uobičajenih.
-Definitvno je bolji.
Definitino. Znaš, da ti je otac živ,
sigurno bi otvorio flašu šampanjca.
Pa, sredićemo to večeras
na peščanoj plaži. -Bobe.
Ne znam. –Hajde, hajde.
Obuci svoju najlepšu haljinu...
Ja ću da kupim šampanjca
koliko god možeš da popiješ.
U redu. Kako bi bilo da ti piješ
koliko možeš, a ja ću da vozim do kuće?
To je ipak tvoje otkriće, konačno.
-Važi.
Dobro, još jednom! -Tako je!
Jesam li zaslužio da budem zločesti
dečak? -Mogao bi, mogao.
Dođi, dođi...
Idem gore da skinem ovu haljinu.
Ako mi doneseš mineralnu vodu i
krišku limete, moglo bi da ti se posreći.
Ali... koštaće te.
-Koliko? -Za tebe?
Samo jedan novčić.
-Čekaj...
Za svaki slučaj.
Želim te odozgo, važi?
-Da, uz ogledalo.
Hajde, sada...
požuri, zločesti dečače.
Dolazim, bila spremna ili ne!
Jesi li ti moja zločesta devojčica?
-Jesi li ti moj zločesti dečak?
Zašto... zašto si me odgurnula?
Možda je to samo žensko istraživanje.
Tako sam se nadala da ćeš da
pogineš pri padu.
Ali, znala sam da možda nećeš.
Da, tu sam, Bobi! Na tebi.
Baš kao što voliš, zar ne? Zar ne?
Dobro. Tako je dobro.
Tako treba. Tako je dobro.
I ja sam dobro.
112, kako možemo da vam
pomognemo?
Alo, ovde Darselin Anderson
iz ulice Šugar Mil Lejn 24.
Moj muž je upravo pao niz
stepenice i... mislim da je mrtav.
Gospođo, proverite da li još diše.
Upravo sam vam poslala hitnu pomoć.
"Jer ja sam vaskrsnuće i život."
"Ko veruje u mene, čak i ako
umre, živeće."
"I tako, predajemo zemlji tvog
slugu, Roberta Andersona."
"U čvrstoj veri da su njegova dobra
dela preporuka tebi, na sudnji dan."
Drži se, mama. Uskoro je gotovo.
Hoće li porodica da priđe?
Počivaj u miru, tata.
Nedostaješ mi, tata.
Mnogo su mi značile.
-Zašto ih nisi stavila u sanduk?
Zaboravila sam, Petra.
Ali, tiho.
Neka te Bog blagoslovi i čuva.
Neka se Božije lice uzdigne
nad tobom.
Divna haljina. Da je malo kraća,
videli bismo joj...
Da se nisi usudio, nikad. Nikad!
Samo je nervozna.
-Baš jeste.
Ima li kakvog pića u onoj limuzini?
Dobro bi mi došlo. -Ja častim.
Hvala vam mnogo, gospođo Anderson.
Bog vas blagoslovio.
I vama, oče. Ovde ste uvek dobrodošli.
Nešto dobro izađe iz naših najvećih
gubitaka. -Ako vi tako kažete.
Zdravo, gospođo Anderson.
-Da, mogu li da vam pomognem?
Da, ja...
-Pazite. -Pa, hvala vam.
Holt Ramzi.
Ja sam iz kancelarije državnog tužioca.
-Zar ovde ne piše da ste u penziji?
Pa, ja sam stari avlijaner.
Povremeno mi dobace neku
kosku i ja je glođem.
Mislim da vas odnekud znam.
Jeste li već bili ovde?
Kako kažu Indusi, svi smo
već bili ovde.
Da. Kako mogu da vam pomognem,
gospodine Remzi? –Bolje da uđemo unutra.
Bože, ovo je... Imate divnu
kuću, gospođo.
Ima mesta za sve i sve je
na svom mestu.
Moja žena bi se složila sa tim.
Kako mi nedostaje.
Baš kao što i vama nedostaje
vaš suprug.
Šta vas zanima, gospodine Remzi?
Izvinite, jeste li možda detektiv Remzi?
Ne pamtim kad su me zvali detektiv.
Ne, samo Holt, to će da bude u redu.
Stvar je u tome što mi je dosadno
pred TV, pa sam pomislio...
da se provozam do vas i postavim
vam par pitanja.
Evo, pogledajte.
Druga strana.
Vidim da znate moje ime.
-Znam, zaista.
Oba imena, Bob i Darsi. BD. Bidi.
Pogledajte se. Pogledajte nas oboje.
Sve vreme guramo nos u to, zar ne?
-Izvinite.
Gospođo, dvanaest žena su mrtve...
Iznenađen sam što vas to zabavlja.
Sedite ovde i ne govorite.
Nezgodan čovek.
Ne pijem ja to.
-Znate da ste ludi.
Možda, ali sam primetio da
još niste tražili da odem.
Premda... verovatno i nemam neke
dokaze, to znate. -Da, nemate dokaze.
Nije ni važno, gospođo.
Ima raznih načina.
Jednom sam nabasao na jednog
lika, gore na severu.
Ubio je ženu i dvoje dece. Pokušao je
da to predstavi kao provalu u kuću.
Zagrizao sam u tu staru kost,
imam osećaj za to.
Glodao sam tu kost dok se lik
nije unervozio i pobegao.
Šta je bilo sa njim?
Jurio sam ga. Skroz gore
do Hejnsvil Vudsa.
Znate li onu pesmu koja pominje
nadgrobno kamenje na svakoj milji?
Pa, slupao se. Kao i ja iza njega,
tako sam sredio ovu nogu.
Da ne pominjem čeličnu šipku
u vratu, uvek znam kad će kiša.
A momak kojeg ste jurili?
Kako je prošao?
Mrtav. Izgoreo u svom autu.
Uštedeo je državi... 40 do 50
godina boravka u Šošenku.
Vi ste pravi rajski tragač,
zar ne, gospodine Remzi?
Jurio sam ga danima i noćima.
Jurio sam ga niz lukove godina.
Jurio sam ga kroz lavirint
svog uma.
I tako dalje.
-Jeste li to naučili u školi?
U Zajednici mladih metodista.
Neću da vam dozvolim da
uništite život mojoj deci.
Pa, ako razmislite, gospođo, nisam
im ja pobacao kamenje na njihov put.
Razmislite o tome.
Samo napred, ako želite...
Sumnjam da će i drugi put
to da vam prođe.
Šta je najgora stvar
koju ste ikad uradili?
Hajde, samo smo nas dvoje ovde.
Kako kažu, dvoje može da čuva
tajnu, ako je jedno od njih mrtvo.
A vi ćete ionako brzo da
umrete, zar ne?
Sećate li se momka iz moje priče,
koji je ubio ženu i dvoje dece?
Nakon što se Mustangom zabio u drvo...
samo sam sedeo i slušao vrištanje.
Potrajalo je.
I konačno prestalo.
Onda sam pozvao pomoć.
-Ko još zna za to?
Samo vi. -Jer... Ljudi ne
bi razumeli, zar ne?
Recite mi nešto... Šta ste
bacili u suprugov grob?
Minđuše koje mi je suprug...
poklonio za 25. godišnjicu.
Minđuše sa ribicama, jer sam riba
u horoskopu, tako je rekao.
Kao što znate, pripadale su
Mardžori Dival.
Prvo je silovao, a onda  ubio.
Ukrao joj je minđuše i poklonio
ih je meni.
A ja sam pomislila, kako je pažljiv.
Dokumenti Mardžori Dival
bili su u ovoj kutijici.
Napravila je njegova kćerka
kao školski projekat.
Obećao je da će da prestane.
Jeste li mu poverovali?
-Ne.
Ali, trebalo mi je vremena
da razmislim i...
Želela sam da poštedim svoju decu.
Niste došli ovamo da me ubijete,
inače to ne biste doneli ovde.
Samo mi nešto nije jasno.
Inicijali, BD. Bidi.
Bidi je bilo nešto drugo.
Kad je moj muž bio dečak, imao je
prijatelja koji je poginuo u nesreći.
Taj dečak je imao... fantazije.
Zvao se Brajan Delahanti.
Izgleda da nije voleo svoje ime,
jer ga je moj muž zvao... -BD...
Da li biste ga uhvatili?
-Da.
Mutan je, kao da su dva naličja.
Baš kao i neki ljudi.
Idem sad. I...
Uradite ono što morate.
Gospođo.
Sve što moram da uradim je...
da platim porez.
Nije na meni da vas kažnjavam.
Znate da će vaša deca da pričaju kako
im nedostaje njihov dragi... tata.
I pričaće svojoj deci kako je
deda bio sjajan čovek.
Vi ćete samo da sedite tamo i slušate.
Da klimate glavom, smeškate se...
Ponekad, ćete morati da pričate
o dobrim, starim vremenima.
Mogu da živim sa tim.
Darsi.
Dođite ovamo, približite mi se.
Uradili ste ispravnu stvar.
Ako nemate ništa protiv, da li
biste mi sad pustili moju muziku?
Preveo i obradio: Valkanela
Adaptacija na srpski: kumek**
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org