Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Реци Џону да дође.
- Џоне, молим те! Џоне!
Неће он доћи по тебе!
- Џоне!
Дођи да ме пронађеш, Џоне!
Молим те!
Не! Пронађи ме! Нађи ме!
Помози ми! Помози ми!
Он не долази. - Он долази.
- Не долази. - Не!
Он не долази по тебе.
- Молим те престани!
Он не зове, не долази!
Зашто не долази?
Не воли те.
Молим те, Џоне.
- Кучко, готова си.
Џоне. Џоне, Џоне...
- Реци му да одмах дође.
Дођи да ме избавиш, Џоне.
Не! Не!
О, мој Боже! О, мој Боже!
Превео: Бамбула
САБОТАЖА
8 МЕСЕЦИ КАСНИЈЕ...
Три минута удаљени.
Нека експлозив буде оперативан.
Немој да дигнеш муда у ваздух, важи?
- Не брини, лимена су.
Да ли су велика као код твоје жене?
Ко је прднуо?
То сам био ја.
- Боље провери своје јебене гаће.
Мислим да су то била ребарца, зар не?
Отворите прозор! - Тишина!
Концентришите се! Дан је исплате.
Премештамо га сутра.
Да, безбедан је.
Новац је одмах поред.
До јаја.
Види ти њу.
Унутра је попут тврђаве.
Нико неће ући унутра.
Да ли је извршена прозивка?
- Бричер и његови људи су на броју.
Колико је унутра?
- Сазнаћемо.
Вашингтон ће бити веома срећан.
- Добро, будите спремни.
Јасно. Примљено.
Оставите нас саме.
И затворите врата.
Јебеш ти то! Не!
Јебаћу те без кондома.
Добро. Дођи овамо, душо.
Хајде.
Добро, у реду.
Лизи, провера радија.
Чујеш ли ме?
Ништа не чујем.
- О чему причаш?
Могу само да ти чујем
откуцаје срца. Хајде!
Проклетство, Лизи! Чујеш ли ме?
Лоша одлука је била
да њу пошаљете, шефе.
Опусти се. Зна она како
да одради свој посао.
Имам покрет.
Други спрат, предњи прозор.
Нациљао сам. Пуцам.
Крећемо!
- Идемо, идемо!
Хајде! Мрдајте!
- Збијте се. Збијте се.
Кучко!
Испаљени су меци. Делта страна.
- Нек, буди уз мене! - Већ сам ван!
Где је моја опрема?
Улазим унутра!
Не улазиш унутра! - Знам где је лова!
Знаш ли ти? - Идемо у дубину!
Јеботе, Лизи!
Изгледаш опако, душо! - Збијте се.
Пајро, на прозор!
- Одмах ћу.
Идемо.
Трајпод, склони се.
- Брич! Брич!
Упадајте унутра! - Мрдајте!
- Ја покривам горе! - Ја ћу леђа!
Хајде, сви.
- Чисто десно!
Средите браву. Лизи, има капија.
- Не кењаш. Узми ово.
Под контролом је.
Да ли је ико повређен?
- Ја сам добро.
Трајпод! Експлозив! - Срање,
мислим да сам сломила нокат.
Дупло!
- Дај ми пуњење!
Шта ћемо, шефе?
- Експлозив постављен.
Три, два, један.
Пајро, упуцај тог сероњу!
Мета неутралисана!
- Добар хитац.
Мртав је.
- Идемо! - Улазите унутра!
Пробијам пушком!
- Рокај!
Мрдајте!
- Лизи, где је лова?
Доле низ тај ходник.
- Камуфлирани у плафону.
Мета неутралисана. Покрет. - Пази
главу. - Добар хитац.
Просуо си му мозак.
- Туширање месом. - Мета.
Готов је!
- Покрет!
Виђао сам овакво срање у Ираку.
- Врата су на десној страни.
Склони се од врата! - Напред.
- Нека ми се сви склоне с пута!
Шутни их, Трајпод, идемо!
Будите збијени!
- Ја чувам леђа.
Пајро, иза тебе сам.
- Покривајте стране! - Важи се, шефе!
Чисто! - Мрдајте.
- Чисто. Чисто. Напред.
Погледај шта је мама урадила за вас.
Свеца му. - Ујка Сем добија своје.
Време је да добијемо наше.
Хајде, клинци, да наплатимо.
- Ваљда си средила право говно.
Ваљда јесам.
Од вас ће да ми се смучи. Идемо.
- Хајде, Монстер, идемо!
Одмах ћу, шефе.
- Нек, кесе, уже!
Дај овамо кесе.
- Уже, кесе!
Имамо три минута.
- Уже! - Смоук, пресеци то!
Зезаш ли ме? Зезаш ли ме?
Бричеру, овде Надзирач.
Какво је то кашњење?
Сечемо препреку, господине.
Потрајаће. - Примљено.
- Стиже.
Треба ли вам помоћ? - Не.
Имамо активне стрелце.
Останите по страни
док све не буде чисто.
Ко брише гузицу и оставља
тоалет папир ван веце шоље?
Прекини довод воде за веце шољу.
Пожурите, јеботе.
- Радимо на томе!
Данас, Монстер. - Пожурите. Хајде.
- Стиже. - Три, два...
За два минута пролазимо.
- Два минута. - Боже!
Зашто вам толико треба? - Брже.
- Хајде, хоћу још новца.
Е, сада напредујете.
- Ево, душо.
Јеботе! - Јеботе!
- Шта се десило? - Човек на земљи!
Ко то?
- Смоук је погођен!
До ђавола! Како то?
- Смоук Џенингс је на земљи.
Пуца се. - Копиле. Медицински тим,
будите приправни. Имамо проблем.
Нек, пружи прву помоћ. - Важи!
- Спусти му главу. - Вади људе.
Остани са мном. - Трајпод, сеци!
- Важи се. - Монстер, пожури.
Монстер! - Хајде! Треба нам још
новца! - Бричеру, овај је готов!
Нема исплате ако му не помогнеш.
- Стварно? Сада смо ко они!
Умукни јеботе!
- Ово није оно што радимо!
Узећу твој део.
- Умукни! Ради свој посао!
Држи се. Само мала рана, душо.
- Нека новац стиже!
Хајде, Бричеру.
Хајде, хајде, хајде.
Још минут! - Јеботе, отвори очи!
- Како је? - Збринут је.
Морамо да га померимо, шефе.
- Водите га одавде. Подигните га.
Мала помоћ, Грајндеру.
- Бричеру?
Бричеру, који ти је статус?
- Сачекајте.
Људи излазе ван.
Позовите медицински тим.
Да ли си у соби са новцем?
- Идемо!
Хајде, хајде.
Дајте још, дајте још.
Лизи, колико лове имамо?
- Око 10 милиона.
Довољно је. Иди и помогни Монстеру.
- Одмах ћу.
Добро, Трајпод. Крећемо.
- Џоне. - Хајде, хајде, хајде.
Постављање.
- Последња искрица.
Постављена је. Постављена је.
- Брже! Покрет!
Проклетство, Џоне!
Причај са мном.
Имамо пролаз. - Збијте се.
Тим, покрет.
Монстер, остани на левој страни.
Отворите четворе очи.
Излазимо.
Ко је прднуо?
- Свеца му!
Јеботе!
Престани са прскањем!
- Ево.
Хајде, момци.
- Боље да је то вредно овога!
Одвратно.
Јебем ти. - Срање.
- Шта је?
Где је јебена лова?
- Да ли ме то зезате? - Шта?
Треба да проверимо у води.
- Шта је рекла? - Проверимо у води.
Лова је нестала. - Како то мислиш
да проверимо у води? - Иза тебе.
Шта се десило са новцем?
- Како то мислиш нема лове?
Погледајте уже.
- Исечено је.
Проверите тамо доле.
Провери овде доле.
Јебем ти срање! - Ко је још знао
за ово срање? - Дај бре!
Није у води, човече!
Није у јебеној води!
Немогуће!
- Ко је исекао уже?
Зашто сви не умукнете и да бришемо?
Само мало, момци.
Станите.
Шта је то који курац? - Метак.
- Управо смо протраћили целу каријеру
за ово срање и нема ништа овде?
- Ово није добро. Идемо.
Проверите воду.
- Продали смо себе због овога.
Имамо мали проблем.
10 милиона фали.
Слушај. Одрадили сте
добар посао тамо унутра.
Не споримо да имате
добар биланс у ДЕА.
Ништа од тога сада није битно,
јер треба да пронађемо
где су 10 милиона.
И зато сте овде. - То је била,
огромна гомила пара.
Откуд знате колико тачно до
последње паре је било у тој соби?
ФБИ је водио паралелну истрагу.
Да ли си икада видео 200 милиона?
Да ли сте ви чули да
хоћу свог адвоката?
Знаш шта би те опрало?
Ако би пристао на полиграф.
Нећу на полиграф.
- Нећеш на полиграф?
То је недовољно, тужно.
Идеш у затвор.
Када новац треба да
је тамо и нестане,
нама се чини да је била намештаљка.
Може бити да није, сазнаћемо.
И знам да си имао
пријатеља који је умро.
То је ужасно, и биће ужасније
ако је то због новца. - Мој пријатељ
није умро због 10 милиона долара.
Изгубили смо човека, изгубили
смо брата. А вас баш заболе за то.
То је била Вортонова идеја, зар не?
Само си пратио вођство
уваженог супервизора.
Мислим, Џон ти је као татица.
Радио си оно што си морао.
Јеби се.
Не познајеш ти мог татицу.
Ова агенција ти је спасила буљу.
Стајао си у месту.
Био си под знаком питања
када си дошао овде.
И био си бољи него што
је ико од нас сањао.
И увек си бивао све бољи и бољи.
Покушавамо да ти спасимо ту каријеру.
Ово је твоја породица, Џо.
Ово је твоја породица.
Видите, нисам ја лопов.
Ако тај картел сазна
да сте дигли 10 милиона,
преклаће те од једног ува до другога.
Морам да пишам, човече.
- Понови? - Морам да пишам.
Онда иди да пишаш. - Он свуда има
камере. Немам куда.
Батице, зезаш ли ме? - Пишај, човече.
Шта који ђаво? Шта мислиш?
Нећу да гурам курац тамо где си га
ти гурао. Нећу ту да га стављам.
Проблем је што твој
вероватно ту може да прође.
Не може. Треба ми термос
или слично. Погледај ово.
Бацио си ми флашу са мокраћом
у крило. - Има поклопац.
Добро јутро, Брич.
- 'Јутро. - Добро јутро.
Хвала, Брич!
- "Доручак за шампионе", а?
Ево ти твој ДВД диск, човече.
Хвала.
И немој више да ми
пишаш по жбуњу, важи?
Имам камеру за надзор.
Све видим.
Не, то је био он.
Ја имам флашу.
Нећу користити ту флашу. Нећу гурати
курац где је твој био, до ђавола.
Ниси то рекао за Ребеку.
- Када си ти јебао Ребеку?
Јебем све. - Брате. Прати тај
камионет. После ћу да средим тебе.
Не знам да ли је он то урадио.
Знам да чујем говоркања, то кажем.
Траже нешто.
Али ништа нису нашли, у супротном
не би га овако пратили. - Да.
Зашто не ставиш тачку на ово?
Ионако никада нећеш моћи да
потрошиш тај крвави новац.
Учини то за свој тим.
Учини то за своју земљу.
Учини то за себе.
- Повуци се. Окончај то. Окончај бол.
Јеби се, Бричеру.
И мени је то мрско
ко и вама, господине.
Тактички бог. - Зашто не опереш
своје јебене руке?
То је ново одело?
Зашто носиш то
серијско, јефтино "ЈЦПеннеy" срање
када можеш приуштити Армани?
Заправо, зашто ниси на
јахти код Кајманских острва?
Знам шта покушаваш да урадиш.
Боцкања, шале.
Али реци им да нећу да загризем.
Шта си рекао жени Смоука Џенингса?
Да је умро због доброг разлога,
да се ти обогатиш?
Реци им да си дозволио
да те разоружам.
Дај ми јебени пиштољ.
ДОЂИ КОД МЕНЕ - ФЛОЈД
Уђи.
Седи, Џоне.
Готово је.
Идем да испразним свој сто.
- Не отпуштам те.
Истрага је готова.
Нико није ослобођен кривице.
Вашингтон је једноставно остао
без жеље да истера до краја.
Кога познајеш у Вашингтону, Џоне?
Можда имаш неку слику где
сенатор јебе козу?
Кредибилитет је једино што
сваки припадник органа реда има.
То је попут невиности. Једном
када нестане, нема га више.
Када си ти изгубио свој?
Шта ако ти вратим тим?
Не зајебавај се са мном.
- Нико те не жели, Џоне.
Немам где да те угурам. Не смета
ти да покажеш мало вођства овог пута?
Пиштољ. Значка.
Исправе. Ето.
Опет си у игри.
Не дозвољавају нам да
вежбамо, ни да пуцамо.
Чак не смем ни да носим
пиштољ овде, батице.
Седимо, трунемо.
- То је казна, брате.
Не дозволи да ти уђе у главу.
Избори се са тиме. Ја јесам.
Ко побеђује? - Силази доле!
- Торњај се!
Усред игре! - Јебем ти!
- Сељачино!
Зашто се понашаш ко Џетро око тога?
- Хоћеш да играш?
Спали смо на тим са
гуменим пиштољима, брате,
осећам се као да сам на условној.
Зашто ти тетовира
курац на леђима, Пајро?
Знаш шта, брате, ово је пали војник.
- Јеби се.
Хоћеш ли да оладиш?
Управо сам изгубио друга у борби.
Полако, полако, убицо. До ђавола!
Стварно некако личи на курац.
Експерт је проговорио.
- Брате, ако се окренем
и видим јебени курац у огледалу,
мртав си.
Не личи на курац.
- Скини ме се, човече!
Можда ћете желети да чујете ово.
То је јебено срање.
- Јеби се. - Ево почињемо.
Прелазе јој особине
оних са којима се дружи.
Сво то срање... - Човече,
треба ти ксанакс или слично.
Зашто не одеш кући да опет изјебеш
своју маму? - Дај бре, човече.
На терену си био малчице забаван.
Овде си никакав.
Победићу те у борби, јебању
и послу у свом најгорем дану.
Не желим да те јебем, Лизи. Курве
које се јебу за крек нису мој тип.
Хеј! То ми је жена, зар не?
Брате, купио си јебену краву
када је млеко било бесплатно.
Хајде да ми то одрадимо, пичкице.
Хајде, голоруки.
Носи штитник за зубе и главу,
ако желиш.
И поред тога ћу да те размонтирам.
Добро, сада желим да је јебем.
Кома, кучко!
Средила те је!
- Хеј.
Шта се који курац дешава овде?
Ово место изгледа
као кућа дилера дроге!
Не би требало да си овде.
Шта овде радиш?
Истрага је завршена.
Опет смо у игри. - Не кењаш?
До јаја! - Ево вам исправе.
- Коначно јеботе.
Дај ми! - Како си то успео, шефе?
- Зар то није лепо?
Рекао сам вам.
Рекао сам вам, сероње!
А ти облачи мајицу.
- Опет почињемо.
Само си љубоморан.
- Добро је што си опет ту, шефе.
Да ли је то курац?
- Батице!
То је аутопортрет. - Где је огледало?
- Није завршена.
Идемо!
'Јутро, шефе.
'Јутро! - Шефе!
- 'Јутро, татице.
Добро је вратити се.
- Зашто вам је толико требало?
Срамота ме што немаш
пристојну опрему. - Ко има кафу?
Отреси прашину!
Да ли ме зезаш?
Обећала си да ћеш искористити ово
слободно време да порадиш на себи.
Добро сам.
Дај ми оружје.
- Не.
Могу да вежбам... - Лизи.
- Бричеру. Идем на вежбу.
Зашто не изиграваш татицу
негде другде, а?
Хајде.
- Успори.
Умукни! - Пожурите!
- Пребрзо се крећете.
Срце, умукни! - Тако је споро.
- Треба да смршаш, сероњо.
Склони то пилеће крилце с пута.
Држите свој правац.
Сви ви се пребрзо крећете.
- Дај ми простора. Дај ми простора.
Мало простора. Мало простора.
- Контакт десно!
Ћао! Кући смо!
- Хвала.
Ниси ни замуцкивао!
- Најспорије што сам видео досад.
Кад год будеш спреман! - Хајде,
отвори врата, идемо! - Донеси одлуку!
Цео јебени дан.
- Пустите ме да средим ова врата.
Да је пичкица унутра,
већ би био тамо.
Неће се сама шутнути. - Шутни их!
- Пробијам врата!
Шта то радиш? - Не зезаш!
- Јеби се!
Први у соби?
- Тако се чека тим.
Фино. Фино.
- Тако се не ради.
Сваки пут ћеш да ми пресечеш пут?
Добро, доста са вежбом!
Овај је неутралисан.
- Да, средио сам га.
Шта је са њим? - Јебем ти! - А ко је
то? Неко треба да почисти тај ћошак.
Не кењаш! - Да, други тип у соби.
- То си био ти! Ти преузимаш овог!
Ја сам био трећи! - То је твој ћошак!
Мртав је! - Био сам трећи!
Тишина! - Требало је да
почистиш ћошак. - Ћутите!
Умукните. Грајндеру, ти треба
да преузмеш тај ћошак.
Ти си пробио врата. Аутоматски
улећеш и крећеш на њега.
То је твоја одговорност
и ти покриваш овај ћошак.
Нема расправе, идемо опет.
- Јебени сероњо. - Рекла сам ти.
Хајде, момци.
Јебем ти! - Зашто ја то не одрадим
сам? Показаћу вам како се то ради.
Одјеби!
Шта се десило?
Некад си био добар у овоме.
Десило се шест месеци оптужби
и показивања прстом на мене.
Ниси био ту. Ниси нам чувао леђа.
- Нисам ја тако одлучио.
То ти је изговор?
Када си ти слушао правила.
Нисмо више тим.
Само банда.
И нема поверења.
Не постоји поверење.
Повратићемо поверење.
Знам.
Још смо породица.
- Камо среће да могу да ти верујем.
Сада не верујемо једни другима?
У ономе што радимо,
постоји само поверење.
Верујем вам.
Свакоме од вас.
Својим животом.
И доказаћу вам то.
Шутните врата.
Убијте лоше момке.
Немојте да убијете мене.
Шта који курац си му рекао?
Мета!
Како смо прошли, шефе?
Добро. Добро обављен посао.
- Ваљда нисмо лоши.
Време је да одрадимо Божји посао.
Жестоко пиће! Пиво! Хајде!
- Ко ће да плати ову туру?
Ја ћу да платим ову туру!
- Зашто те зову Пајро, душо?
Јер сам бацио шок-бомбу
у лабораторију за производњу
мета и спалио целу зграду.
Зато му више не дајемо шок-бомбе.
Умало си ме запалио, копиле.
Зовемо га Пајро,
јер му дупе гори.
Да, како год, сероњо.
- Губи се. Иди.
Опалила бих је. - Наравно.
- За Лизи, моју омиљену злу кучку.
Зла кучка!
- Не, јебеш ти то!
Попијмо у име Смоука Џенингса.
Тај сероња је умро због
наших грехова. - Наравно.
Смоук Џенингс!
- Смоук! - Смоук!
Да! Смоук! - Ово је за ортака
који не може бити овде.
Смоук Џенингс.
Знаш, недостајао си нам.
Ти си наше срце и душа.
Немој никада то да заборавиш.
Умало су победили.
То је јебено срање и ти то знаш.
Овде смо, зар не?
Издржали смо као тим.
Само то што смо
урадили било је за џабе.
Заборави на то.
Чујеш ли ме?
Заборави.
- Важи.
Знате шта? Могао бих ово да
изведем боље од свих вас.
Склони се са позорнице!
Одјеби са позорнице!
Искулирај!
- Хајде, сероњо!
Склони се!
Лаку ноћ, сероњо. - Добро, идемо.
Морамо да идемо!
Извини због избацивача, човече!
- Хвала за плес у крилу! - Лаку ноћ.
Јебем ти!
Шта који курац?
Не! Шта који курац?
Јебем ти! Јебем ти!
Госпођице.
- Ћао.
Том је радио за мене.
Џон Вортон. - Керолајн
Брентвуд. Одељење за убиства.
Можете ли ми помоћи око најближег
рођака? - Има неке бивше супруге.
Шта се десило овде?
- Воз против кампера.
Воз је победио. - Зашто је
Одељење за убиства укључено?
Нека овца треба да напише извештај.
Ваљда ћу то ја.
Могу ли још нешто да урадим?
- Потражите делове тела.
Керолајн, нашао сам торзо.
- Идем према теби!
Исусе.
- Погледај ово.
Може се одавде осетити алкохол.
- Тако је.
Ваш човек је пио.
- Славили смо с тимом.
Чим осигурам место,
треба ми ваша изјава.
Знаш ко је то, зар не?
Неки федералац који мисли да му
говно не смрди. - То је Џон Вортон.
Он је бог рата против дроге.
Шта... Изгледа мало тужан, Даријусе.
Што му га не попушиш?
То није лепо. - Мило га гледаш.
- То није лепо.
Стриптизета је стигла!
- До јаја!
Зар ниси мало стара за то?
- Истражитељ Керолајн Брентвуд.
Тражим Едија Џордана.
- Нек! - Хеј!
Довела сам ти поклон.
- Срање.
Погледај воду.
Не, хвала. - Попиј пиће за мог друга.
Данас смо га сахранили.
Зато сам овде. Хоћеш да одемо
негде насамо? - Насамо?
Јебеш ти то. Ово је време
за породицу. Дођи овамо
и мрдај гузицом за татицу.
Погледај се. Имаш ФБИ костим.
Имаш значку.
Глупердо, то је главни истражитељ
Пајрове несреће. Да ли сам у праву?
- Она је јебена стриптизета!
Није она стриптизета. Она је
истражитељ у полицији Атланте.
До ђавола.
- Пожелели бисмо ти добродошлицу
али само желим да
знам шта овде радиш.
Жао ми је што сам се
обрушила на тебе, брате.
Само ми треба изјава на брзака.
Нек, адвоката, јеботе!
Не говори ништа! - Тако је, Шугар.
Нек мрзи полицајце због
колумбијске полиције
која га је убила од батина
зато што није платио транџи.
Батице, мораш то да
спомињеш сваки пут!
Имам већи пострауматски
стрес због момка у штиклама
него од било чега на том месту.
- Ја ћу да ти изведем стриптиз, душо.
Среди је, Грајндеру.
Не, хвала. - Опусти се,
душо, и узми пиво.
Ово је забава.
- Па пошто си то тако срочио.
Свиђа ми се начин на који играш.
Сада полижи.
Примакнеш ли се још један
корак и откинућу ти јаја.
Среди је, птичице! Среди је!
- Хеј! Умукни!
Шефе, не зезајте!
- Хајде, смирите се. Тишина.
Ово је моја кућа, у реду?
Она је гошћа!
Гошћа, муда моја. - Хајдемо унутра.
- Изјеби то, Брич, прцај мало!
Нека то баш истражи.
- Чија је ово тура?
Пајрова!
Јурим твог човека три дана
због петоминутног испитивања.
Можеш ли учинити нешто поводом тога?
Ти си нека важна фаца?
- Да, искусио сам много тога.
Разговараћу са њим сутра
или идем код твог шефа.
Побринућу се за то.
Ваша пријатељица је овде.
Не бих се замарала.
Напојнице су бедне.
Оно у продавници
алкохола је отишло на суд.
У уторак идемо код Николса. - Не.
- Осумњичени је склопио договор.
Ко каже?
- Николсова канцеларија.
Чудно је како то раде
када су снимљени.
Воз против кампера.
Проглашено је као несрећа,
па мислим да то није наш проблем.
Имам само једно испитивање да
обавим за то. Средићу то вечерас.
У питању је несреће. Кога брига?
- Тако је, нико не треба да испита
последњег типа који
га је видео живог?
Перфекционисто.
Бричер. Морам да идем.
- Бричер. До ђавола.
Шаље ми вруће фотке.
Добро, само ти иди. Хајде.
- Хоћеш да видиш?
Склони то.
- Природно је плав, знаш.
Склони се. - Аха.
- Нећу ништа да чујем о томе.
Погана си. Џезабел.
Знала сам неке
полицајце у своје време,
али твоји људи не изгледају
као полицајци. - Добро.
Они су најбољи тајни агенти у ДЕА.
Напорно раде, играју тврдо, зар не?
Погледај ко прича.
Волиш да пијеш.
Зашто то кажеш?
- Твоја кожа.
Само...
Нек! Ја сам.
Срање, не ради светло. Хајде.
Не треба ти то.
- Ја сам опрезна девојка.
Нек! Буди се, пијани кретену!
Преузми десну страну. Покрет.
Чисто.
- Чисто.
Извини.
Да проверим ово.
Покрет.
Чисто.
- Добро.
Где је он који курац?
Јебем ти!
Да ли би ми помогао, молим те?
Можеш ли ми помоћи, молим те?
Хвала много.
Дакле, нашли смо га.
Пушиш?
Само када нађем сведока
прикованог за плафон.
Идем ја. - Не, нећеш.
Нећеш ти да идеш!
Сада си у овоме.
- О чему причаш?
Ја сам федералац.
Видимо се.
Ти си сероња.
Добро, хајде да га спустимо.
Кроз прелиминарну истрагу
дошао сам до узрока смрти.
Масивни хемоторакс. Због десне
вентрикуларне убодне ране.
Ово, где ми је прст...
Толико му се нож забио у груди.
Добро. - И извадили су му
црева као свињи.
Хеј, доцо, овај тип је истрениран.
Ко је могао да га нападне тако?
Неко ко је имао боље
вештине од њега.
Тачно је знао где убада.
Бинго! Имам длаке.
Нису жртвине. - Покажи ми. - Овде.
И овамо још мало. Ево. - Можете
ли да их спакујете? - Наравно.
Лично ћу их однети у лабораторију.
- Добро.
Хвала, народе. - Наравно.
- Хвала. - Добићете то.
Знаш, у Северној Ирској, ИРА је
закуцавала цинкароше за под кухиње.
Откуд знаш то срање?
- Вршио сам неко истраживање.
Издај проглас да тражимо
Лакија кућног духа.
Поведи криминалистичара и
претражите кабину кампера...
За шта? Шта да тражим?
- Везу.
Они су мртви а ми нисмо.
Шта ћемо да радимо?
Подићи ћемо гард и
представљаћемо тешку мету.
Рецимо, туширања са панциром.
Требају нам информације.
Кога су послали? - Кога мислиш, душо?
Погледај на табли.
Могао би бити Сото, Ромеро! Могао би
то бити... Могли би бити... Јебени...
Да ли је вас је било шта од овога
изненадило? - Само заборави то, а?
Да ли је тебе изненадило, Шугар?
- Не знам о чему причаш.
Претпостављам да ја
једино овде имам муда.
У питању је проклети новац.
Само се ти остави тога, у реду?
- Не!
Морали смо да чачкамо пичку ђаволу.
То је ризик који носи посао када
се бориш против картела. - Стварно?
Видиш ли да су неки
други федералци кокнути?
Могло је свакоме да се деси.
- То је срање!
Верујеш у то, шефе?
Или то кењаш у случају
да је ово место озвучено?
Увек претпостављај да неко слуша.
Зато умукни.
Нећу да се тучем са тобом, шефе.
Куда ћеш који курац?
Напоље. Сморила сам се.
Нећеш да излазиш ван.
Није безбедно.
Лове нас.
- Могу да се бринем о себи.
Дај ми то! - Не! Врати ми то!
Врати ми! Монстер.
Шта је ово, а?
Да ли је ово жвакаћа гума?
А? - Аха.
- Зашто ти ово треба?
Зашто ти ово јеботе треба?
- Склони ми се с пута. - Не, Лизи.
То је стриптизета.
- Можемо ли да причамо унутра?
Који курац хоћеш?
Само неке
информације о вашој јединици.
Тако да могу да издвојим
неке осумњичене.
Знаш чиме се бавимо, зар не?
Овај тим за специјалне операције?
- Искрено говорећи, немам појма.
Зашто ми ви не кажете?
- Тајно
пенетрирамо
у организације које продају дрогу.
Претпостављам да би вам то
створило неке непријатеље, а?
Неко вам пада на памет?
Неко посебан
који би можда закуцао специјалног
агента Џордана за плафон?
Да ли си толико глупа?
- Госпођо, нисам ти пријатељ,
а нисам ти ни колега.
Зато немој да ме подбадаш
или ћу да те пошаљем
на 48 сати у ћузу.
А по стању ствари, не можеш
прегурати дан без омиљене супстанце.
Зато уљудно разговарајмо, важи?
И да, претпостављам да сам глупа.
Нацртај ми слику.
Молим те.
Ово сам сликао у Хуарезу.
Ово су му пријатељи.
А ово ради Риос-Гарза картел
да покажу да сте их разљутили.
Душо, заглибила си до гуше.
Треба ти више од глока
и равних ципела. - Иди.
Иди.
Сама ћу да се испратим.
Хвала на вашем времену.
Било нам је задовољство.
Мораћемо обоје да радимо 2
посла како би он завршио школу.
Да ли си размишљала о проституцији?
Шта, има? - Још црних длака.
И види. Покупили смо диван отисак
са летве волана кампера.
Није жртвин.
- Бинго! Веза.
Управо си рекла "бинго".
- То је моја фора. Не кради је.
Чуо сам да то каже техничарка у
лабораторији. - Нисам то чула.
Кењаш, чула си. - Ако је
то рекла, мазнула је од мене.
Захваљујући намештању тела
специјалног агента Џордана,
мислимо да постоји веза
са Риос-Гарза картелом.
ДТО. Риос-Гарза организација
за трафикинг дроге.
Ми не користимо израз "картел".
- Хвала, господине.
Чини се да смрт специјалног
агента Робертса није била несрећа.
Пронашли смо физички доказ
који повезује 2 места злочина.
Хоћу копије тих фајлова, ако бисте
могли да ми их доставите.
Да, господине. - Данас, да ли је
то изводљиво? - Да. - Хвала.
Истражитељу Брентвуд,
шта тачно желите од нас?
Сазнавање ствари о жртвама помаже
ми да нађем осумњичене.
Можда су та убиства неочекивани
исходи случајева на којима су радили.
Желите приступ ДЕА фајловима у вези
са случајевима? - То би помогло.
Тражите ли подршку у истрази или
приступ нашим архивама? - Обоје.
Можда постоји неко кога
могу да повежем, неко кога...
Истражитељу Брентвуд, ваша агенција
треба да спреми званично
писмо захтевајући помоћ.
Сваки документ коме желите приступити
мораћете посебно навести.
Посебно наведен. Какве
вам информације требају?
Бројеви извештаја о несрећи.
Бројеви фајлова.
Тако је. А како ћемо да знамо те
бројеве ако не знамо те бројеве?
Ако не знате шта стварно хоћете,
шта радите овде?
Два ДЕА агента су
убијена у мојој смени.
Мој је посао да то истражим,
и тражим вашу помоћ.
Само нека шеф пошаље писмо,
и видећемо шта можемо да урадимо.
Хвала што сте дошли.
- Свима желим пријатан дан.
Јебени државни правобранилац и
њихов Савет? Ови људи су уплашени.
Ти си Брентвуд, ти си Џексон,
зар не? - Аха.
Радите на случају агента прикованог
за плафон? - Шта знаш о томе?
ДЕА је дисфункционална
породица, у реду?
Нико неће разговарати са
вама о породичним стварима.
Ко си ти? Имаш картицу?
- Запитајте се зашто се то десило.
Све се дешава с разлогом.
Размислите о томе.
Престани да ми остављаш своја срања
на мом седишту. - То није моје.
Није то нека порњава
коју кријеш од жене?
То није моје.
- Није ни моје.
У овом случају спасаваш те
зависнике од адреналина
који апсолутно ништа не
значе овом одељењу.
Примио бих метак за те момке.
Примио би метак.
Да ли би примио 10 милиона долара?
Да ли би примио 10 милиона?
Где је новац?
Не вичи на мене, ти глупи кретену.
- Где је новац? - Погледај се.
Са тих твојих 48 процената телесне
масти. И ти, жгољаво, мало копиле!
Јебите се, момци!
- Иди у теретану, Џоне.
Јебени лажов. Јебени лажов!
Он је јебени лажов.
Шта? Керолајн, куда ћеш?
Зашто ми ниси рекао
да си био под истрагом због
крађе од Риос-Гарза картела?
Уђи унутра.
- Треба ми пиће.
Буди искрен са мном, Џоне.
- Не, ти буди искрена са мном.
Зашто морам да сазнам
путем говоркања
да си нашла везу
између смрти моји људи?
Повезани су. Жао ми је. На мене је
ред. Да ли си украо новац?
Не. И јеби се зато што си питала.
- Не буди таква девојчица.
Твоја агенција мисли да јеси.
Као и Риос-Гарза картел.
Шта мислиш зашто убијају твоје људе?
Проведеш ли превише времена у овом
послу, посао ти узврати ударац.
То је срање.
Идеш некуд?
Један од мојих момака је
напустио тим. Изолован је.
Морам да га упозорим.
Добро, узми ствари
а ја ћу да возим.
Наставиће да убијају људе,
убијаће невине људе, жену и
децу у Мексику и САД
уколико немате људе попут мене.
- Сине!
Сине. - То је чињеница.
Сероњо, дајем отказ.
Прошлог лета, осмогодишња
девојчица је нестала из свог кревета.
Без трагова. Само просеравање
њеног оца како је чуо црне гласове.
А он је пијанац.
Придружио се Анонимним алкохоличарима
недељу дана након њеног нестанка.
И он такође има профил.
Насиље у кући, све то.
А ја не могу да нађем
довољно да га тужилац оптужи.
Висиш ли куда ово води? Само зато што
ниси у затвору не значи да ниси крив.
Сјајно је путовати са тобом,
знаш ли то?
Да, то сам већ чула.
То је то, тачно тамо.
Дивно је.
- Пази на замке.
Кењаш.
- Озбиљан сам.
Оно би могло да ти откине ногу.
Ево је жица за окидање.
Зашто је он тако параноичан? - Можда
не жели да буде прикован за плафон.
Трајпод!
МекНили?
Ја сам, Џон!
Нешто није како треба.
Јебем ти.
Јединица 2150.
Пошаљите ми две јединице
и патолога на моју локацију.
Муниција за калашњиков.
Тип је налетео на
жицу за окидање. Ту.
Чини се да је искрварио.
Ево, држи ово.
Шта је то?
- Они су сероње светске класе.
Дај ми пушку.
Не верујем ти.
Знаш, ионако је постајала тешка.
Хеј!
- Како се осећаш?
Пардон?
- Сада када си усисана у наш свет.
Они су Кајбилес.
- Кајбилес?
Гватемалске специјалне снаге.
- Добро.
Риос-Гарза организација воли да их
користи за убиства високог профила.
Знаш, МекНили је био морнаричка фока.
Он је био 10 пута бољи оперативац
него што ћу ја икада бити.
Шта мислиш какву шансу имам?
Они су најбоље убице које новац
може да купи.
Душо, борила сам се против банди 8
година. Улице имају правила, у реду?
Украдеш новац, нема везе ко си,
можеш бити полицајац, Бог,
средиће те.
Дошао сам овде да ти помогнем. - Не,
ниси. - Да ти помогнем да схватиш.
Дошао си јер мислиш да си следећи.
Дошао си да ме усмериш, у реду?
Ако хоћеш да ми помогнеш,
и ако не желиш да будеш прикован
за плафон или прегажен возом,
мораш да се ослободиш својих пајтоса
и кажеш ми нешто што
не знам о Џону Вортону.
Јер не могу да га прочитам.
Реци ми нешто што не знам.
Пре 2 године, ухапсили смо
Едгара Риоса у Хуарезу.
Он је био старомодни краљ дроге,
водио је све њихове операције.
То је била велика ствар.
Предавали смо га Мексиканцима,
када је нека риба
извукла пиштољ и убила га.
Картел није желео да буде он испитан
од стране наших обавештајаца.
Проблем је решен.
Али они су имали већи проблем.
Хтели су човека који може да ухвати
човека кога нико не може да ухвати.
Џон је примио позив од лоших момака.
Отели су његову жену и дете
из његове куће на језеру Ланир.
Држали су их у Хуарезу.
Дали су му понуду.
"Предај се картелу и твоја
породица ће преживети."
Породица је Џону била све.
Џон је био ожењен до гроба.
Његов син Џејкоб му је био најбољи
пријатељ. - Волим те, тата.
Мучили су Карен и Џејкоба до смрти.
Постоји снимак.
Ужасне ствари.
Не! Не! Не!
Недељама су му слали
делове њихових тела.
О, мој Боже!
Тако да је Џон
отишао у Мексико. Сам.
У лов на човека који му је убио жену.
Џоне, улазимо.
Није га пронашао.
Дошли смо да те вратимо кући.
Ово неће да их оживи.
Хајде. Идемо кући.
Џон је опседнут проналажењем
убице своје жене.
То је попут карцинома
у његовој души.
Керолајн, изгубили
смо Џона када су они умрли.
Иди кући.
Иди кући сместа.
Само сам се трудио да помогнем.
Жао ми је. Много ми је жао.
Џоне.
Стани. Нисам знала за твоју породицу.
Џоне, жао ми је, ја...
Сада знаш.
Послали су ми њено лице.
Жао ми је.
Ово није језиво.
Још неко је убијен?
- Донео сам понуду за помирење.
Да ти покажем нешто.
Твоји стрелци.
Они су гватемалске специјалне снаге.
Ушли су кроз Хуарез
са украденим визама.
Имиграционо је обавештено,
вршили су присмотру. Али су их
изгубили у предграђима Атланте.
Рекла си да си пронашла отиске.
- Да. Имамо један са кампера,
и један надомак
МекНилијеве викендице.
Али без поклапања
у Националној бази.
Види да ли се ови поклапају.
Молим те к'о Бога.
Имиграционо их је покупило
са неке пивске лименке
из њихове хотелске собе.
Смем ли да их поседујем?
- Не.
Онда зашто си ми их дао?
Не желим да ти се ишта деси.
Свецу му.
Нема шансе.
Немој ништа да кажеш.
Шта се десило са "Никада нећу
да се забављам са полицајцем"?
Ко је рекао нешто о забављању?
- Зла блуднице.
Не могу да верујем да си то рекао.
- Ти погана, погана девојко.
Имам поклон за тебе.
Погледај то.
Лоши момци. - Батица изгледа као
Марио из "Донки Конга".
Ко је метросексуалац са...
Имаш...
Отиске, досијее, све. - Да ли
ти је то оставио на ноћном сточићу?
Не желиш да знаш.
- Срање.
Уђи у ауто. Јеси ли добро?
Јер смешно ходаш.
Само си љубоморан.
Да ли је он велики дечко?
Да ли му је велики?
- То је непристојно.
Да ли је било добро? - Умукни.
- Да ли је напуцан, трбушњаци?
Умукни. - Само се питам.
Јер је он легенда.
Можете да идете.
Имамо поклапање.
Хвала, Тиш. - Ја ћу да срочим
изјаву ради налога за хапшење.
Ти издај проглас,
да је наоружан и опасан.
Аха, а шта ћеш рећи судији?
Да смо добили фајл од "Тајновите
веверице" из Имиграционог?
Управо то. Чим буду у притвору,
можемо добити отисака колико хоћемо.
Нема везе како смо то постигли,
у случају да смо то постигли.
Знамо ли где су?
- Не.
И даље немамо мету?
- Зашто овде седимо?
Могли смо да испијамо пива,
бацамо доларе на голе рибе.
Чекамо.
- На шта?
Изгледа да је шеф навео ону
истражитељку да ради сада за нас.
Зар није тако, шефе?
- Да ли је то тачно?
Узми панцир. - О чему се ради?
- Онај фајл из Имиграционог
што ти је твој дечко дао
садржао је кредитну картицу.
Повезао сам са је мобилним телефоном.
Тај мобилни је активан у згради,
која је позната овима из Наркотика.
То је Риос-Гарза сигурна кућа.
Добро, доста са
енергетским пићима, партнеру.
Док си ти спасавао човечанство,
ја сам припремила изјаву.
Послала сам је писару,
судија ју је потписао.
Требаће ти. - У праву си.
Треба ми то. Извини. Био сам узбуђен.
Покушај да ухапсиш без тога, а?
Узбудио сам се због тога, али морамо
да лупамо ногом у нека врата, душо.
Стамбени објекат са више нивоа.
Четири јединице.
Циглом зидано. Утврђено
решеткама на прозорима.
Челична сигурносна врата. Имате
ограду од гвожда на 3 стране.
Добро, који је план, шефе?
- У формацији са задње стране.
Јединствена тачка уласка,
са употребом експлозива.
Не знамо каква јединица је унутра,
тако да чистимо целу структуру.
Добро, побијмо ове сероње
и води нас на вечеру онда.
Два минута удаљени.
- Два минута удаљени, пријем.
Ми смо на шинама.
- Идемо, чекајте.
Примљено.
- Нисмо овде да хапсимо, зар не?
Проваљуј.
Већ су убили два федерална агента.
Не зезају се!
Шта год да се деси, вечерас сви
идемо кући на крају ове мисије.
Знаш шта да радиш са том стварчицом?
- Био сам у армији.
Погрешан је смер нагоре.
- Није погрешан смер нагоре.
Мораш да репетираш
уназад до краја. Хајде.
Знам како да репетирам пушку.
Идем право. - Не спуштајте руке.
Да вам видим руке.
Ни макац.
- Остани на кревету, мали.
Усрани ормар. Чисто!
Чисто!
- Добро! Идемо!
Спремни за покрет!
Не стајте!
- Идем лево! - Десно!
Чувам ти леђа.
- Покривам купатило! Чисто!
Све чисто! - Чисто! - Спремни смо,
шефе. - Наставите са кретањем!
Останите збијени!
Једна на каучу! - Покривам лево.
- Руке горе! - Идем лево, шефе!
Ормар, чисто! - Да ти видим руке!
Да ли је још неко овде?
Заобилазим. - Да ли је
још неко овде? - Само моја деца.
Деца су позади!
- Ево их деца. - Врата!
Останите где сте!
- Само их држи горе!
Покривам одозго. Спусти се доле!
- Не мрдај. - Чисто.
Проверавам испод кревета.
- Чисто!
Чисто је.
- Премештамо се.
Само останите на кревету.
- Останите на кревету.
Чисто је!
- Наставите да се крећете.
Збијте се!
Добро. Спремна?
Да. Врата.
Ви га средите! - Хајде, у напад.
- Добро, покрет.
Јебем ти!
- Збили смо се, рокај.
Сероња је готов!
Чисто је!
Јебем ти!
- Крећи!
Мета је мртва.
- Покрет! Покрет!
Чисто!
- Чисто!
Шугар, идемо.
Стани! Смири се! Полако! Полако!
Фино си га убио, душо. - Хајде!
- Имам таоца. - Чисто!
Идем десно!
- Чисто! - Чисто!
Чисто! - Чисто!
- Добро пуцњава! Проклетство!
Здраво. - Шефе.
Дођи овамо!
Шта је?
Види ти то!
Имаш ли свој прибор, душо?
Безбедни смо.
Идентификоваћу ове типове.
Који си ти сероња?
- Лизи, немој то да радиш.
Течни мет! До јаја!
Ти си једна сјебана кучка!
Да, то је мет.
- Ово ће бити записано у књигама.
Брич.
Нису они. - Нису Кајбилес!
- Како то мислиш? О чему причаш?
Хоћеш да кажеш да смо убили 6 сероња
а то нису они? - Провери опет.
Добро.
Не! И даље нису они!
Отпустиће нас! Јебем ти!
Јебено срање.
Останите збијени.
- Иза тебе, брате.
У реду, чисто је.
Позови Хитну да дође овде.
Има много тела.
- Шта који курац овде радиш?
То ми је посао.
- Искористио си ме.
Бричеру, до ђавола!
Шта се овде дешава?
Почистите, пролаз 3.
Свемогући Боже! - Шта није у реду?
Копиле се упетљало!
Дај ми нож. Пресећи ћу копиле.
Како да не.
То је ново сидро.
Проклетство, тешко је.
- Јесте! - Настави да вучеш.
Шта који ђаво? Исусе Христе!
- Не прилази, сине!
Окрени се! Не гледај.
Како су умрли?
- Чини се у пуцњави.
Можеш ли да ми даш расу и пол?
- Хиспано мушкарци, сва тројица.
Зашто плетена жица?
Када им се тела надују, жица их сече,
ослобађајући гас који се јавља
при труљењу.
Никада не изађу на површину.
Сјајан савет. Морам да га упамтим.
- Колико су мртви?
Недељу дана. - Да ли си сигуран?
- Шта? - Барем недељу дана.
Ако су то момци за које мислимо...
Мртви су више од недељу дана.
- Стани.
Да ли су то они из војске у картелу?
- Да.
Мислиш да су ово они? Гватемалци.
- Мислим да су они.
Рекао је да су мртви недељу дана.
То не могу бити Гватемалци.
Зато треба да нађемо оне тетоваже.
Онај тип код викендице
је имао тетоважу на левом рамену.
Дође ли до поклапања,
део су исте банде, зар не?
Убице су жртве?
То не може бити истина, Керолајн.
Тетоважа, лево раме.
Имамо ли нешто? Фино!
Имамо је. Даријусе, дођи да
видиш ово. Ово је наш тип.
То је то? Ко их је убио?
Фино.
- Ево.
Шта имаш?
Палац фали. Ево.
- Тако је.
То објашњава откуд отисци
у Робертсовом камперу, а?
Чини се да ћемо радити до касно.
Види, ако су већ мртви недељу дана,
сигурно нису приковали
Џордана за онај плафон.
Или насадили Робертса на шине.
Гватемалци су убили
Трајпода МекНилија, у реду?
Онда неко њих убија,
користи их као маску.
Дај бре, Даријусе, размисли о томе.
Ко је убио плаћене убице из картела,
оставио њихов ДНК на два
различита места злочина,
желећи да нас наведе да мислимо
да су живи? Ко то може бити? - Сви.
Сви то могу да буду!
Џоне, молим те! Џоне!
- Реци Џону да дође по тебе!
Џоне! Молим те, Џоне! - Реци му
да дође по тебе! - Џоне!
Дођи да ме пронађеш! Џоне!
Молим те!
О, не!
Супер смо се провели, зар не?
Волим те, Џоне!
Ко нас лови који курац?
- Шта мислиш, Брич?
Један од нас. То си ти!
Или је Грајндер! Или Шугар!
Или мој драги вољени муж!
Да ли си то ти, кучко?
- Не, ја бележим кога убијем.
Нек и Пајро нису на тој листи.
- Мислим да је она у праву!
Мислим да је јебено у праву.
Право у мету.
Који сероња је то урадио, а?
То је лудо! Хоћу да кажем, зашто?
- Знаш зашто, Брич. Због новца.
Амин. Јер неки од нас су исплаћени,
а неки од нас гину.
- То је срање!
Држи руке тако да можемо
да их видимо.
Ово је било забавно,
али бришем ја одавде.
Видим ли нечију фацу,
убићу вас.
Муниција је јефтина.
Мој живот није!
Готово је.
- Где си га закопао, Грајндеру?
Сада се распадамо?
Распршујемо се уз ветар?
- Да, свиђа ми се та идеја.
Душо.
- Да, душо?
Јебала сам се са Шугаром.
Шта јеботе радиш?
Нисмо о томе причали!
Види, човече.
Није тако како изгледа, батице.
Шта хоћеш да кажем?
Хоћеш да кажем да ми је жао?
Да ли ће то поправити ствари?
- Сероњо! Убићу те!
Монстер! Не!
- Мислио сам да си ми пријатељ.
Шефе, убићу га.
Рокнућу га!
Одјебите одавде! - Зашто би
направила овакво срање?
Одјебите одавде! Лепо
проведи живот, јебена пичко!
Заслужујете једно друго!
Упозорио сам те.
Забрљали смо.
Забрљали смо, зар не?
Шта хоћеш?
- Можемо ли да попричамо?
Украли смо новац.
То је била Бричерова идеја.
Мислили смо да ће га то усрећити.
10 милиона у кешу.
Вратили смо се назад
по новац исте ноћи,
али када смо стигли тамо,
није га било.
ДЕА је хтела да нас баци у
рупу а онда да се реши те исте рупе.
Били смо под лупом испитивајући
нас 6 месеци. Нико није пукао.
Код кога је новац?
Код Лизи. Или код
Монстера или Шугара.
Не знам. Она навлачи једног
на другога.
Шта хоћеш да се уради?
- Јебеш ти њих. Нека висе.
Након што сам остао без породице,
запитао сам се за шта се борим.
Одговор је био једноставан.
За свој тим.
Хтео сам да нешто извуку из
свега овога. Али уместо тога,
уништио сам их.
Агент Филипс ће отићи у ДЕА.
Не кажем да ће све бити у реду.
Јер неће.
Не за тебе.
Здраво, Џоне.
- Здраво.
Жао ми је.
Не извињавај се.
Ја бих иступио
да то ниси ти урадио.
Чиниш праву ствар.
Идем на дно. Идем.
Али ти би и даље могао
да имаш живот након овога.
Чиме да се бавим, Џоне?
Где?
Овим се једино бавим.
И готово је.
Можемо да те заштитимо.
Лези доле!
Остани доле.
Понови ми то. - Били смо удаљени
један блок, чули смо пуцњаву.
Видели смо женског ДЕА агента.
- Женског ДЕА агента?
Отишла је аутом са црнцем.
- ДЕА агент. Чули сте пуцњаву.
Господине, показала нам је значку.
Била је права. - Отишла је.
Да ли је ово жена коју сте видели?
- Да. То је она.
Рекла си "црнац"?
- Да, господине. - Црвени ауто.
Шугар.
- И то је твој момак такође?
Чисто.
Шта је све ово?
- Она бежи.
Никада неће успети. Сваки полицајац
у Џорџији ће је тражити.
Неће далеко да одмакне.
- Хоће.
Мислиш ли да те он воли?
Шта је план према теби?
Да се дате у бекство и правите бебе?
Требаће ти ово.
Само ми дај пасош
и престани да се зајебаваш.
Немој то да радиш! Монстер!
Јеби се!
Јебем ти. Душо, жао ми је!
Душо. О, Боже.
Лези доле.
Жао ми је, Монстер.
Жао ми је.
Исусе!
Убићу је.
Да?
- Забрљала сам.
Нисам хтела да се то деси.
Не знам шта да радим.
Где си? - "Мидтаун".
- Јеси ли сама? - Да, сама сам.
Са киме бих била?
Могу ли да те видим? - Нађимо се
унутар паркинг гараже на 4. улици.
Хвала, Брич.
Видимо се ускоро.
Тај сероња!
Паркинг гаража?
Већ је овако нешто раније радио.
Пошто жели да буде херој,
дајмо му неког да га спаси.
Федерални агент! Излази из
јебеног аута! Да ли си ме чула?
Отвори јебена врата! - Отвори јебена
врата! Излази из јебених кола!
Ено је. Сагни се.
На земљи је! На земљи је!
Ко је који курац у том ауту?
Срање!
- То је она кучка!
Пожури!
Држи се, душо.
Почињемо!
Исусе Христе!
Узми панцир! Стави га на
инструмент таблу и не извируј.
Јебем ти!
- Лизи, среди тог сероњу!
Душо, сјебала сам ту кучку!
Исусе Христе!
Јебем ти!
Склони се с пута!
Изгубили смо их, Шуг!
- Срање.
Извући ћемо се, душо.
Извући ћемо се!
Јебем ти, ипак стиже!
Да му дамо полукружно!
Срање!
- Окрени се! Окрени се!
Нећу успети!
Душо, убиј тог сероњу!
Јебем ти!
Пуцај у јебени мотор!
Умри!
Чувај!
Сада нас извлачи одавде!
Јебем ти!
Блокиран ми је видик.
Не могу ништа да видим!
Баци оружје, Лизи!
Добро. Добро.
Здраво, Брич.
Побила си ми тим.
Зашто, Лизи? Зашто?
- Јер су ми украли новац!
Опљачкали су ме!
Након свега што сам претрпела!
То је био мој новац и они су га
узели, и нисам могла да га нађем!
Рекла сам, "Јебеш ти њих".
Ја сам узео новац. Ја сам га узео.
- Ти си узео новац?
Шта то значи?
Зашто?
Мексико.
Ово је због Мексика?
Твоја породица никада
неће да дође кући!
О чему она прича?
- И шта год да учиниш,
неће то да промени!
Чујеш ли ме?
Шта је који курац било то?
Само буди добра девојка и иди.
Шта који курац...
Не могу.
- Сабери се. Јеси ли добро? - Да.
Да ли си повређена? Било шта? - Не,
добро сам. - Добро, само полако.
Где је Бричер?
- Ено га тамо.
Где је он који курац?
Био је тачно тамо.
Имамо три жртве.
- Морамо да га нађемо.
Срање!
- Нађите Бричера!
Чули сте је, раширите се!
Проверите камионет! - Ево одмах.
- Не! Ништа!
Не видим га! Не видим га.
Шта се који курац десило, Керолајн?
Шта си који курац урадила?
Где је он?
Реци ми.
Никада се нисмо срели, у реду?
Мој си.
Твоја жена. Био сам јој последњи.
Не можеш то да избришеш.
- Могу теби да одузмем породицу.
Не.
Али нисам попут тебе.
Превео: Бамбула
Ћирилица и дорада: Макса
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85mt4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове