Dođavola, glavonjo.
Kako ste me nazvali?
Obraćao sam se psu.
To je vaš pas?
- Da.
Što pitate?
Hoćete ga?
Ako ne možeš da ga
kontrolišeš, kupi mu uzicu.
Miran!
Dobro ste?
Da, ali ti bi trebalo
da se središ.
Miran!
Ovuda, inspektore.
To je to, inspektore.
Kuhinja je na kraju hodnika,
toalet preko puta.
Ako je to sve, morao bi
da se vratim u patrolu.
Lepo ste juče obavili
posao, inspektore.
To sam bio ja.
Spasili ste mi život.
Hvala.
Ako vam nešto zatreba...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ja sam pobedila.
Kučkin sine.
Daj pare, kurcoglavi,
da te ne izubijam!
Nemam love.
Sve smo potrošili.
A ti? Hoćeš da izvadiš
još nešto iz pantalona?
Nemam mnogo.
Ovde smo ceo dan.
Beni ne daje na veresiju.
Daj šta imaš, da te
ne izubijam.
Krugeru, hoćeš da
igramo u siću?
A mi?
- Jebite se!
Šta kažeš, Krugeru?
- Idem.
Sranje, Krugeru!
Nisi više ni za šta.
Šta se dešava s tobom?
Zdravo, srce.
Da me častiš pićem?
- Ne danas.
Ma daj, hoćeš
nešto da me pitaš?
Hajde,
možda imaš sreće.
Ne, hvala, samo sa
ljudskim bićima.
Sranje!
Tražiš nevolje, ortak?
Tražim prijatelje
Džordža Vilburna.
Ti si pandur?
- Šta je uradio?
Izgubio je jaja.
Ubijen je.
Isključi to.
- Šta?
Ne sećaš se, zar ne?
Čega?
Moja sestra i ja nikada
nećemo zaboraviti.
Davno jedne noći?
Na plaži?
Sećaš li se?
Dužan sam ti, glavonjo.
Inspektore, šta...?
- Gde je Dženings?
U uvali Bakman. Ribari
su našli leš.
Dženings lično proverava
svaki leš?
Ne, gospodine, ali ovo
je očigledno ubistvo.
Pucano je dvaput. Jednom u
glavu, jednom u genitalije.
Da izađemo odavde?
Šef ne voli...
Znaš li nekog
s ove slike?
Samo neke.
To su prijatelji
šefovog sina.
A ova ovde?
Lezbos? Svi znaju
Rej Parkins.
Zašto?
Poznata mi je. Čini mi
se da sam je video.
Teško je ne videti je
u Sen Paolu.
Zašto me niste zvali?
A zašto da te zovem?
Šta se to desilo jutros
u tvom hotelu?
Šta mislite?
Kaži ti meni,
veliki inspektore.
Kud god ti kreneš, nastaje
lom ili neko gine.
To mi se ne dopada.
Ni ti mi se ne sviđaš.
Zato završi sa svojim
istraživanjem i gubi se.
To više nije samo
istraživanje,
ili ste previše glupi
da to vidite.
Gubi se odavde.
Balistički izveštaj će
pokazati da je pištolj isti.
Zvaću... - Nećeš ti ništa!
Gubi se odavde, odmah!
Smesta se gubi!
Ili ću te zatvoriti!
Rekao sam ti da mi
ne dolaziš u radnju.
Moramo da razgovaramo,
uobražena budalo.
Nemamo o čemu.
Slušao si radio?
Izlazi.
Kruger je mrtav.
Našli su ga jutros.
Razneli su mu jaja.
Ne interesuje me, Rej.
Isto se desilo Vilburnu
u San Francisku.
Vilburn?
Sećaš ga se?
Mrtav je.
Dvostruko baš me briga.
Treba da te je briga, debilu!
Mislim da se vratila.
- Ko?
Nemoj da se pretvaraš, seronjo,
i ti si ga umočio.
Umukni.
Veštice.
Šta je, plašiš se
da će neko čuti?
Da ćeš izgubiti mušterije,
ako saznaju?
Nema šta da se sazna.
Povraća mi se od tebe!
Zvaću Mika.
Radi šta hoćeš, ali drži
tog ludaka dalje od mene.
Reći ću mu to.
Dobro ih pazi!
I budi spreman...
... poštenjačino.
A sada kao što
sam ti rekao.
Ako me povrediš, to će ti
biti poslednji put.
Da te povredim? Šta misliš,
ko sam ja?
Pusti me.
- Naravno, dušo.
Odmah.
Prvo kaži.
Hajde!
Miki...
... dušo...
... tako si divan.
Želim te, Miki.
Veoma.
Tako si jak.
Pravi muškarac.
Tako je.
Nastavi, dušo.
Hajde.
Nemoj da prekidaš, kučko!
- Ne mogu, telefon!
Ko je to, jebote?
Pa...
... kako si?
Na mene je bio red
da te zovem.
Ali ovako mi se dopada.
Možemo tako da nastavimo
pošto znaš gde ćeš me naći.
Zaista?
Moraćemo nešto da
preduzmemo.
Horase, treba mi usluga. Imaš li
balistički izveštaj Vilburnovog ubistva?
Šta?
Dobio sam ga.
Ružan je skoro kao i ti.
Ali ima nekih dobrih strana.
Možeš li telegramski da
ga pošalješ ujutro?
Čuvaj se dok to ne sredim.
Hvala.
Kruger.
Dobro,
ali ako šef Dženings otkrije...
- Neće.
Daj mi sve informacije.
Imena, gde su sad,
gde rade...
Neće biti lako, inspektore.
Ne smem da skinem
tu sliku.
Nabavi mi izveštaj
o Krugeru.
Još nešto?
Njegovu adresu.
Gđo Kruger,
da porazgovaramo.
Ti si iz osiguravajućeg
društva? - Ne.
Ako nisi došao da kupiš
ribu, gubi se.
Gđo Kruger,
zovem se Kalahan.
Ne čuješ dobro, ortak?
Hteo bih da vam postavim
neka pitanja o vašem mužu.
O tom nitkovu?
Ništa mi nije ostavio.
Do grla sam u dugovima,
osiguranje je isteklo,
ubiju ga dok gleda
porno časopis,
a mene mesecima
nije dotakao.
Zar ne vidiš da nam je sestra
u žalosti? Gubi se odavde.
Što vi malo ne posisate
riblje glave?
Nemoj ni da pokušaš.
Vratiću se...
... kad ne budete
u žalosti.
Mnogo si napredovao.
Neko nam je rekao
da se sredimo.
Čini mi se da si
to čuo i ranije.
Žao mi je ako sam
bila gruba,
ali iznenadili ste me.
Časti me pivom
i kvit smo.
Ostani tu, glavonjo.
Pivo za gospodina...?
Kalahana.
I još jedno za mene.
- Odmah.
Ja sam Dženifer Spenser.
Kako je u policiji?
Zašto misliš da
sam policajac?
Videla sam onu gužvu
pre neki dan.
Ili si policajac ili državni
neprijatelj broj jedan.
Neki bi rekli,
i jedno i drugo.
Zaista?
Ko?
Oni sa bronzanim pločicama
sa imenom na stolu,
a guzice su im poprimile
oblik njihovih stolica.
Zašto?
To je pitanje metoda.
Svi žele rezultate,
ali niko ne želi da uradi ono
što mora da bi do njih došao.
A ti to radiš?
Ono što moram.
Drago mi je, Kalahane.
Ali ti si ugrožena vrsta.
Ovo je vreme pomerene odgovornosti
i pobeđene pravde.
"Oko za oko" je
samo ako te uhvate,
a i onda suđenje ide unedogled,
ili se dogovore bez suđenja.
Da li to zvuči dubokoumno
ili dosadno?
Žao mi je. Mora da
to stalno slušaš.
Ne čujem to
dovoljno često.
Neću više da
filozofiram.
Šta ti radiš?
- Slikam.
Slikaš?
Kola, kuće?
Konje.
Konje?
Restauriram ringišpil.
Ne izgledaš kao tipični
policajac Sen Paola.
Nisam.
Tipičan?
- Iz Sen Paola.
Odeljenje za ubistva,
San Francisko.
Nisi valjda ovde
na odmoru?
Ne, ovde sam zbog
jednog slučaja.
Skupljam podatke
za taj slučaj.
Nešto zanimljivo?
Polako se odmotava.
Imaš neke teorije?
Neko je počeo da ubija. Imam
osećaj da će to da potraje.
Ludak?
- Možda.
Ili neko naplaćuje
stare dugove.
Osveta?
Najstariji motiv.
Ne odobravaš je?
Kad se krši zakon.
Još jedno?
Ne, radim rano.
Ja ću da platim.
- Ne, ne.
Dogovor je dogovor.
Laku noć.
- Laku noć.
Ono je vaš pas?
- Zašto, hoćeš ga?
Sjajno.
Veštica je bila u pravu.
Ti si.
Spusti pištolj.
Treba nešto da shvatiš.
To je bilo davno.
Pre 10 godina.
Bio sam klinac.
Znam da je to bilo loše,
ali bio sam pijan.
Nisam znao šta radim!
Sad sam poslovan čovek.
Dobro zarađujem.
Daću ti novac.
Treba ti, zar ne?
Molim te,
nisam ja kriv.
Ostali su me naterali.
Preklinjem te.
Nije bilo tako strašno.
Nije vredno ubistva.
Ljudi to prodaju i
daju besplatno.
Bože.
Molim te,
nemoj da me ubiješ.
Uđi.
Zatvori vrata.
Sedi.
Za tebe je.
Hari? Šta se tamo dešava?
Dženings zakera kod načelnika.
On je dobar tip,
nemoj da ga zavitlavaš.
Hari, nemaš mnogo
prijatelja gore.
Nemoj da se pređeš.
Jesi li razumeo?
Nisam razumeo.
Uopšte.
Ovde su balistički izveštaji
za Krugerovo i Vilburnovo ubistvo.
Videćete da se slažu.
To ti je priča.
Znači, naša mala cura
naplaćuje dugove?
Tako je.
Hvataj.
Šta ćemo s njom?
- Sredićemo je.
Ovde su hiljade ljudi.
Možda i nije u gradu.
Kako ćemo je naći?
Nećemo.
Kako to misliš?
- Čekaćemo.
Doći će i po tebe,
zar ne?
Pretpostavljam.
Bićemo ovde.
Poželećemo joj dobrodošlicu.
A Tajron i Albi?
Baš me briga za Tajrona.
Albi je pokriven.
Kako? On je zombi.
Ne zna ni kad piša po sebi.
Pokriven je.
Dobro.
Nikad ne odustaješ?
- To mi je posao.
Šta hoćeš od mene, Kalahane?
Zašto odugovlačite
ovu istragu?
Radimo više nego...
što mogu da nas plate.
Uhvatićemo tog manijaka.
Mislite da ova ubistva nisu povezana?
- Ne odbacujem nijednu teoriju.
Ali pljačke,
krađe i vožnja...
... pod dejstvom alkohola...
nisu naprasno
prestali ovih dana.
Dajemo sve od sebe.
Možda to nije dovoljno.
Kalahane, ovo nije tvoja nadležnost,
zato nemoj da se mešaš.
Upozoravam te.
Ne zanima vas
zašto sam ovde?
Doći ćeš na zabavu o
kojoj sam ti pričala?
Ne mogu. Došla
mi je sestra.
I ona ide na fakultet?
Ne, u srednju školu.
Povedi i nju.
Što nas više ima,
to bolje.
Ne bih.
Što? Nismo
dovoljno dobri za tebe?
Nije to.
Ne razumeš.
Dobro, doći ćemo,
ali nećemo dugo ostati.
Ostanite koliko hoćete,
ali možda će
vam biti lepo.
Ovde Kalahan,
dajte mi Beneta.
Benet ovde.
Benet, proveri tablice:
1AQI-175.
Inspektore...
- Hvala.
Šta to radiš, jebote?
Jebena svinjo!
- Daj mi malo!
Da me nisi takla!
Želela sam samo...
Čekaj!
Šta je ovo?
Ja sam policajac.
Da vas nešto pitam.
Đavola ćeš!
Sredi ga, dođavola!
Kučkin sine!
Bitango!
Prekini!
Idemo u stanicu da odgovoriš
na neka pitanja.
Nemoj ništa da kažeš, Mik!
Kučkin sine, uzeću advokata!
Izaći će već sutra,
jebena bitango!
Kučka se vratila.
Kaži mi...
Kako je tvoja kurva
od sestre?
Uhapsi ga!
Kasno je za
gledanje talasa.
Nisam mogla da spavam.
Pivo?
- Hvala.
Opasno je biti
sam u mraku.
Život je pun rizika.
Idem kući.
Hvala za pivo.
Došla si biciklom? - Ne,
pešice. Šetnja me opušta.
Povešću te kući.
Ne treba.
U redu je,
to me opušta.
Stigli smo.
Hvala na vožnji.
Hoćeš nešto jače
od piva?
Uđi.
Baš bih mogao.
Doneću konjak.
Neobično.
Imam jedno pravilo.
Ne pijem sa kritičarima.
Hoćeš li da noćas
budeš sam?
Ni ja.
Probudi se, Hari. Vreme
je da proslavimo.
Vidi, vidi.
Pozdravi se sa životom,
crnčugo.
Benet.
Benet, pošalji nekog
kod Rej Parkins.
I povedi onu hulju u
sobu za ispitivanje.
Žao mi je, inspektore,
ali pustili smo ga.
Ko ga je izvukao?
Braća Krugerove žene.
Sjajno.
Inspektore, proverio
sam onu tablicu.
To više nije važno.
Hvala.
Ne znam gde su i neću da
odgovorim na pitanja!
Veliki pandur.
Moj si!
Mik, pištolj!
Budalo!
Baci pištolj.
Nije mogao da živi s tim.
Ostala gamad nisu marila.
Krivica ga je izjedala...
... kao kiselina.
Hteo je da se vratiš.
Čekao te.
Jedne noći više nije
mogao da čeka.
Uzeo je kola i
zakucao se u zid.
Sad si tu,
a on to ni ne zna.
Ja sam kriv.
Trebalo je da pustim
da bude kažnjen...
... sa ostalim šljamom.
Ali on mi je sin jedinac.
Majka mu je umrla na porođaju.
Imamo samo jedno drugog.
Plašio sam se za
njega i za sebe.
Bio sam javna ličnost.
Sredio sam stvari.
A sada želim da odeš.
Neka se to završi.
Ostao je još jedan.
On je u mom zatvoru...
... i možeš da mi
ga prepustiš.
Ucenjivao je Albija
i mene.
I s tim je svršeno.
Zaista, Lestere?
Baci pištolj, Lestere,
ili ću mu prosuti
ono malo mozga...
... što mu je ostalo.
Zdravo, dušo.
Ovo si mi namenila?
Skoro si zeznuo stvar,
Lestere!
Ali ne brini,
pobrinuću se za sve.
Sedi i uživaj.
Ali prvo ćemo nas dvoje da
obnovimo neke stare uspomene.
Dođavola, Mik! Nisi rekao
da ćeš ubiti šefa policije.
Ne brini,
ovo je besplatno.
Potpisaćemo nju.
Horase?
Sranje, čoveče.
Sećaš se ovog mesta,
dušo?
Naravno da se sećaš.
Pitam se da li će biti bolje
posle svih ovih godina.
Ako nešto ostane,
dobićete i vi, momci.
Dobro, ništarijo!
Hoćeš ponovo?
Možda će ti se
ovog puta dići?
Hoćeš me, prljavi crve?
Dođi da me uzmeš!
Ovog puta ćeš me
silovati mrtvu!
Ne!
Kučka je moja!
U redu.
Glupane!
Dobro si, Mik?
- Uhvatite je!
Uhvatite kučku!
Gde je?
Nećeš se izvući odavde.
Vrata!
Uhvatite je!
E, nećeš, dušo.
Sranje!
Hajde, panduru!
Pridruži se zabavi!
Imamo divnu žurku
ovde gore!
Pusti devojku,
ništarijo!
Da pustim moju devojčicu?
Ne mogu!
Ovo je moja devojčica.
To je moja nagrada.
Znaš da to ne mogu!
Ako je pustim,
onda ćemo biti
samo ti i ja!
Hajde, ulepšaj mi dan.
To nije loša ideja!
Šta se sada dešava?
Sada treba...
- Da mi pročitaš moja prava?
Koja su moja prava?
Gde su bila moja prava kad
su me tukli i silovali?
I prava moje sestre?
Postoji pravda.
Zar je bilo pravedno
da budu pušteni?
Nikada nećeš shvatiti, Kalahane.
Inspektore, našli smo pištolj
kod njega. Kalibar 38.
Pošaljite ga na balističku
analizu.
Njime su počinjena
sva ubistva.
Znači, gotovo je?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org