Kategorija 7
Smak Sveta
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Laboratorija Za Ekstremne Vremenske Uslove
Washingto, Dc
Nazovi Rossa Odmah
- Ross Ti Je Dao Svoj Broj.
Sta Ti Je Covece? Snazne Oluje Su
U Frnacuskoj Upravo Sada...
Odsek Za Meteorologiju.
Molim Vas Razumite Me.
Prosle Dve Nedelje, Las Vegas, St. Luis,
I Cikago Su Bili Pogodjeni
Surovim Nepogodama.
Mislite Da Bi Se Isto Moglo Dogoditi I Ovde?
- Apsolutno, Planet Je Malen.
Moji Modeli Sugerisu Da Izuzetaka Nece Biti,
Pogledajte Sta Se Upravo Sada Desava.
Ross Je Na Sastanku, Ukucaj 911.
- Vec Jesam.
Verujete Li Da Ce Se Oluja Ovakvog
Intenziteta Pojaviti UParizu I Evropi?
Ne Samo Evropi, Ovo Je Globalna Kriza.
Ukoliko Ne Pronadjemo Uzrok Cela Planeta
Ce Nestati Pre Nego Sto Mislite.
Uhvati Moju Ruku..
- O Boze.. Sranje..
Sta? - Ross... Ne Znam Gde Si
Ali Pogledaj Kroz Prozor Odmah.
Ovo Bi Svi Morali Videti.
Gore Je Nego U Cikagu.
Nemamo Vremena.
Federalni Servis Za Zastitu
.. Izvestaj O Steti.. Carr! Dobra Kondicija
Los Je Izgovor Za Tvoje Kasnjenje, Sedi!
Ponavljam: Pariz Je Unisten, A Pre
Toga Sve Od Nevade Do Cikaga.
Ukratko, Sve Je Unisteno A Istovremeno Nasa
Se Zemlja Opravlja Od Napada 11 Septembra.
I Upravo Zato Mi U Federalnom Servisu
Zastite Moramo Biti Snazna Potpora.
I Da, Godisnji Odmori Su Van Snage,
Nazad Na Posao!
Kapetane Ja Sam... - Zaboravi Carr,
Verovatno Si Kasnio Zbog Nekog
Ko Je Vozio Brze Od 30km/H U Zoni Skole,
Zar Nisam U Pravu?
Cestitaj Sestri U Moje Ime. Nisi Cuo?
Postavili Su Je Za Direktora Fema-e.
To Bi Je Trebalo Usreciti.
A Sada Da Predstavi Novog Direktora Fema,
Tu Je Sekretar Za Nacionalnu Bezbednost...
Hvala. Oluja Kategorije 6, Naterala Je Vlast
Da Deluje Aktivnije I Odgovornije
I Zato Je Predsednik Odabrao Da
Judtih Carr Vodi Fema-u.
Zbog Njenih Nevidjenih Zasluga
U Organizaciji I Entuzijazma,
Dacemo Americkom Narodu Ono Sto Zasluzuje..
Najbolje Od Najboljeg
Gdjo Carr.
Hvala. Posto Je Sekretar Vec Otkrio
Moj Tajni Identitet.. Wonder Woman
Zasto Da Ne Pocnemo Sa Pitanjima?
Predsednik Zeli Znati Da Li Je Ona
Prava Osoba Za Ovaj Posao?
Za Predsednika Fema?
Ili Za Tesenje Naroda Kada Budu
Shvatili Da Ona Ne Moze
Spreciti Katastrofu Koja Je Na Pomolu
Naravno Da Je. Nisam Jos Upoznao
Tako Energicnu I Neverovatnu Osobu
I Najbitnije... Ona Je Timski Igrac.
- Nadam Se Da Ste U Pravu.
Gdjo Carr, Zasto Ste Bas Vi
Dobili Poziciju, Po Vasem Misljenu?
Da Li Zbog Oca Koji Je Senator?
Mozda, Kad Bi On Bio Clan
Partije Koja Je Na Vlasti..
Iskreno, Ja Nisam Bila Prva Na Spisku.
Fema Je Dosegla Svoje Granice, I Mozda Je
Pravo Vreme Za Podele,
Ali Mozda Imam Sta Da Pokazem..
Fema
Federalna Agencija Za Hitne Situacije
Paznju Molim. Za One Koji Me
Ne Poznaju Ja Sam Judith Carr.
Dakle, Sakupljanje Delice Vise Nece Pomoci,
Moramo Biti Brzi Sposobniji
I Predvideti Nepogodu.
Cekaj, Moramo Izdavati Rana Saopstenja?
- Upravo To.
Da Li Sam Ja Jedina Koja Se Pita: Da Li Je
Ova Eksplozija Oluja Samo Slucajnost?
Ovde, Pa U Parizu I To U Protekle 2 Nedelje.
Sta Cete Uraditi Sa Vremenom?- Predvideti,
Naci Nekoga Ko Ima Teorijsko Objasnjenje
Za Ove Pojave I Zamoliti Ga Da Nam
Ih Protumaci. Takodje...
Nacinalna Bezbednost Nam
Je Dala Novi Prioritet,
Bez Obzira Na Situaciju,
Zastita Drzavne Imovine Je Prioritet.
Oluja Kategorije 6, U Mnogome Je Oslabila
Sistem Zastite Od Teroristickih Napada
Vazno je Da Vladine Kancelarije, Sudstvo I
Komunalne Delatnosti Budu Najobezbedjenije.
Od Sada, Mnogo Teskih Odluka Je Na Pomolu I
Ako Ste Sentimentalni, Niste Dobrodosli.
Ni Ja Ih Ne Volim, Ali Naredbe Su Takve.
To Je Nova Politika.
Hej, Jos Si Tu?
- Dejv Je Imao Asistenta: Jessi.
Kada Je Jednom pravio Studiju O As,
Tj. O Promenama U Klimi Sad.
Da,Znam, Ross Duffy, Procitala Sam.
- Zapravo, Procitala Si Izmenjenu Verziju.
Izgleda Da Se Industriji Nisu Svideli
Rezultati
Koji govore Da Su Oni Glavni Krivci.
Pa Je Pravi Izvestaj Zakopan U Beloj Kuci.
Znas Li Gde Bi Ga Mogla Pronaci?
- On Je Tako,Van Mog Zivota..
Originalne Kopije Su Unistene.
Osim Ove.
Dobro Vece Gospodine, Zao Mi Je Sto Vas
Uznemiravam Ali Da Bi Se Bolje Pripremila..
Istrazivala sam I Pronasla Ovo.
- Izvestaj Ross Duffy-a? - Da.
Procitao Sam Ga. Smece. - Mozda Ste
Procitali Izmenjenu Verziju, Jer Ja...
Videla Sam U Originalnoj Verziji
Da Je On Tacno Predvideo
Sve Lokacije Koje Su Pogodjene, Cak I Pariz.
Da, Znam, Politicki Je Ne Izvodljivo...
Ali... Morali Bi Ga Razmotriti.
Taj Izvestaj Je bitno Izmenjen,
Posto Je Pazljivo Uzet U Obzir.
I Znate Zasto? Jar Je Ronn Duffy Narkoman.
Sada Se Moramo Fokusirati
Na Dalja Istrazivanja,
I Kad Otkrijemo Nesto Novo
Vi Cete Prvi Saznati.
To Tada, Lep Pozdrav...
Laku Noc.
Novi Talas Udara Od Sijetla Do Cikaga.
Tornado Tutnji Duz Cele Juzne Dakote.
Dok Su Veliki Pljuskovi Privremeno
Zatvorili Nacionalni Park Mount Rushmore.
I Pre Nekoliko Sati, Ono Sto Je Moglo Biti
Jos Jedan Tornado Kategorije 6
Unistio Je Trzni Centaru Mineapolisu, Vecina
Prodavaca Je Sve Izgubila.
"izgubio Sam Sve" To Bi Trebao Biti
Moto Fema, Majice Bi Se Dobro Prodavale.
Odlicno, Unajmicemo Te Za Taj Posao.
Postoje Podaci Za Predvidjanje Onoga Sto Se
Dogodilo U Cikagu I Parizu.
Zao Mi Je Mama, Malo Mi Je Smesno Jer
Znam Da Ga Ne Volis.
Nisam To Rekla!- Nisi Ni Morala,
Secam Se Izraza Tvoga Lica..
Kada Sam Ti Rekao Da Se Ja I Lea Zabavljamo.
- On Je Neverovatno Pametan...
I Neodgovoran, Dovoljno Mi Je Dao Briga
Za Vreme Koledza.
Da, Ali Ti si Rekla Da Je Tvoj Posao Bitniji
Od Bilo Koga Ko U Njemu Ucestvuje?
Govoris Mi Da Bi Trebala Preboleti?
Sudbine Sveta Lezi U Vasim Rukama,
Gospodarice Carr.
Znaci, Ross ce se prepitati Sa Mnom
I Nece Obracati Paznju Na Decka Koji..
Previse Vremena Provodi Sa Njegovom Cerkom.
To Ce Bit Prava Slucajnost.
Halo?
- Melody, Ideja Tajne Misije, Zvuci Poznato?
Da Li Imam Kinesko Mace
Istetovirano Na Mojoj Zadnjici?
Smatracu To Kao 'da' Na Oba Pitanja.
Dr Duffy, Ja Sam Melody Chen,
Asistent Direktora Fema.
Zao Mi Je Pogresili Ste Adresu.
Direktor Zeli Razgovarati O Vasem Izvestaju.
Original... Pariz... CikagoPored Takvih
Predvidjanja, Trebali Bi Biti Kladionicar.
Slatko, Ali Ja Vise Ne Radim Za Vladu.
- Znajte, Ja Nisam Ovde, Zvanicno.
Direktorica Radi 'ispod Radara', Hrabro
Zar Ne?- Zaista? Ko Je Ona?
Judith Carr.
- Skloni Se Sa Kise, Dete.
Taj Pogled Mi Govori Da Mislis Kako Sam
Propustio Dobru Sansu I Fondove..
I Da Sam Mogao Prestati Baviti
Se Poslom Prognozera.
Mislim Da Si Pravilno Postupio.
- pa...
Laku Noc Duso.
- Laku Noc Tata.
Jel To Neko Kucao?
- Da, Neka Cura. Pogresila Je Adresu.
Velike Nepogode Sirom Amerike, A Sada I
U Evropi Mogu Biti Samo Pocetak.
Ovo Su Teska Vremena, Prijatelji Moji,
Ali Lakse Je Ako Se Setimo
Da Ne Moramo Sami Da Ih Prezivljavamo.
Pogledajte U Svoje Srce, Dublje, Dublje..
Imamo Dojavu O Nemarnom I ponizenom
Reporteru Koji Je Zakljucan U Ovoj Zgradi.
Tehnicki, I Drugi Pisci Su Reporteri.
Lepo Odradjeno.
Daces Im $200 Sa Ustedjevine?- Znas Sta
Mrzim? Kada Se Prevrtljivi Ljudi Pomesaju
Sa Onima Koji Zaista Veruju U Boga.
Mozda Cu Jednog Dana Uraditi Istragu O Tome,
Kada Se Maknem Sa Ovog Groblja.
Reporterko, Utesite Napacenog
I Napatite Se Od Uzivanja.
Ne Planiras Da Me Iskoristis
Posto Si Mi Dao Alkohol?
Sta Je To? - Samo Ogrebotina.
Nisi Bio U Tuci Zar Ne?
- Ne, Ako Nije Vredela.
Sta Je To S'Tobom? Neki Ljudi Te Zele Ubiti,
A Ja Sam Oduvek Htela Da Te Ljubim.
Imas Dobru Tehniku, Tecnost Koja Gravitira..
Mogla Bi Mi Napraviti Nesto Posebno?
- Mozda, Malo Mozga?
Ne Mozemo Svi Imati Pamet I Lepotu. -Ipak,
Svi Dobijemo Diplomu Na Kraju Skolovanja.
Mogu Li Ti Nekako Pomoci U Politickoj
Karijeri?- Trebao Bi Se Baviti Necim.
To Me Vraca Na Pocetak..
- Ajde.
Dale 5550129.
Zao Mi Je,
Jesi Li Svarno Mislio Da Cu Ti Je Poslati?
Opet Slika Sa Grudima?
- Da Vide Sta Propustaju.
Hey Stew!
- Imam Kartu Viska Za Rockwest.
Ako Ti Ne Smeta
Pozvao Bih Nju, Samo Razmisli.
Neverovatno.
Tatin Sin Je Opasan.
Planine Rushmore
Black Hills, Juzna Dakota
Snazna Oluja Pogadja Ameriku, Da Li Je
Mozda Globalna Katastrofa Na Pomolu?
Globalna Katastrofa? Ove Oluje Su Snazne,
Ali Zar Ne Mislite Da Preterujete?
Sekretare... Lisa
Da Li Predsednik Razmatra Potpisivanje
Protokola Iz Kjota?
- Imamo Politiku Koja Ce Nam Obezbediti
Zdravu Zivotnu Sredinu U 21 Veku I Dozvolite
Mi Da Budem Jasan, Na Tom
Kursu Ostajemo, Fokusiramo Se Na Buducnost
I Necemo Paniciti Zbog Par Sitnih Oluja.
Veliko Hvala.
"necemo Paniciti", "sitne Oluje".
- Zar Nisi Cula?
Fema Ce Da Poljubi I Sve Ce Proci.
Vlaznost Je Porasla Za 40% U Odnosu
Na Proslu Nedelju
Stari Dzordz Ima Vode U Mozgu.
Temperatura Naglo Pada.
- Gubimo Se Odavde.
Vode Se Zaledila, Lomi Se..
Drzi Se, Imam Te!
Ne Mogu!
- Drzi Se!
Laboratorija Za Ekstremne Vremenske Uslove.
Washington Dc
Koja Je Poenta Brzog Interneta Ako Ne Radi?
Ali Nije Potpuno Gubljenje Vremena.
Doktore, Za Vas Je..
Dakle Ovde Rade Ljudi Iz Greepeace-a?
- Do Septembra, Kada Studenti Odlaze.
Sve Je Sjajno.
Procitala Sam Tvoj Izvestaj, Originalni.
Caj?
Ne Hvala.
Dakle Procitala Si Ga. Trebas me?- Tvoja
Predvidjanja su Bila Tacna, Precizna.
Da Razjasnimo, Predvideo Sam Lokacije
Bio Sam U Parizu, Ta Oluje Je Prejaka,
To Nisam Predvideo.
Dakle U Pitanju Je Jacina?
- Jaci... Odkuda Takva Klima Na Planeti?
Jasno Ti Je Da Je Moj Izvestaj Samo Vrh
Ledenoga Brega
Da, Globalno Zagrevanje Je Glavni Uzrok
Pomeranja Klime Ali..
Jos Nesto Se Desava, Nesto Sto Jos
Vise Pogorsava Oluje Koje Stizu.
Sedi.
Pa Zasto Je Tako?
Boze, Pa Ti Ne Znas
Judith, Problem Je Kompleksan.
Secam Se Da Si Mi Jednom Rekao:
"daj Mi JednuNoc Mira I
Resit Cu Svaki Kompleksan Problem. "
Nemoj Preterivati.
- Jel Te Zamaram?
Treba Mi Vazduha. A Tebi?
Ajdemo Napolje.
Ross, Cinjenica Da Moramo Zajedno
Raditi Na Ovome Je Neprijatna Za Oboje.
Ali Cinjenica Je Da Sam Ostala Bez Genija A
Ne Mogu Sama... A I Duzan Si Mi
Slusaj Me, Imam Novac, moc I Gledam U
Coveka Koji Moze Spasiti Puno Zivota.
Dakle... Radit Ces Za Mene?
- Trebace Mi 2 Tima.
Jedan U Avijaciji, Drugi Na Zemlji. Sta God
Da Je Izazvalo Ovakve Promene
Neda Se Lako Pronaci I Moracemo Kopati
Duboko Da Bi Ga Pronasli.
Nema Znakova Upozorenja...
Avijacija Ce Malo Pricekati.
Imas Na Umu Koga Bi Postavio Na Zemlji?
Da, Dvoje Ljudi. Jedan Je Jedva Ziv
A Drugi Skoro Poginuo.
Halo? Sacekajte.
- Gospodine, Raspolozeni Ste Za Razgovor?
Koje Su Mi Opcije?
Reci Mi Nesto Dobro.
Ross! Partneru.
Neces Posetiti Svog 'metalnog' Prijatelja?
Salis Se?
Zapet Ko Puska.
Dobro, Bicu Tamo... Halo, Halo
Ross Trebace Mi Malo Pomoci
Oko Prevoza, Probaj Da Pozuris.
Bilo Bi Odlicno.
Adios.
Mala, Donesi Mi Malu Sekiricu.
Sta Ti Treba Doktore?
- Sta Se Dogodilo Sa Tobom?
Sta Radis Ovde?
- Bolje Ovde, Nego Kod Tebe.
Postalo Je Zabavno,Zaista.
Secas Se OnogPredmeta
Sto Si Ga Pravila? Sada Moze Da Leti.
Faith, Ti Si Bila Najbolji Student U Klasi
Kako Si Zavrsila U Ovoj Rupi?
Zavrsila Sam Sa Tobom. Branila Sam Tebe
A Onda Su Me Izbacili Iz Internata
Naspram Svega Sa Tobom Ovo Je
Godisnji Odmor.
Ne Znam Gde Sam Pogresila, Toliko Sam Te
Volela A Nisam
Ni Verovala U Tvoje 'svete' Teorije.
Moja Teorija Je imala propuste,
Nisam Predvideo Ovolike Oluje
Nemam Pojma Sta Ih Je Izazvalo.
- Nisam Mislila Da Ces Ikad To Reci.
Pruzi Mo Jos Jednu Sansu, Hoces Li?
- Ok, Ali Prvo Ucini Mi Nesto.
Bilo Sta.
- Ocisti Toalet, Neko Je Povratio.
Slusaj Ovo... Pet Velikih
Samita O Klimi U Narednih Par Dana.
Sta Li To Znaci? Tata, Sta To Znaci?
Barem Nemas Iluzije O Tome Kako Ce
Proci Ovog Puta
Pa Videla Si Novosti Gail..
Ross, Ne Ocekuj Previse. Potreban Si
Im Dok Te Se Ne Otarase.
Ne Brini, Poslednji Student Koji
Traga Za Idealima Je Izumro..
Bice Kao Povratak Na Koledz Zar Ne?
Ne
Ne Vracam Se Ja Bilo Gde.
- Moram Na Posao, Cao.
Mozda Cu Kasniti, Imam Sastanak Veceras.
Nacionalni Aerodrom Reagan
Washington, Dc
Evo Ga Momak Koji Nije Izgledao
Nikad Bolje.
Nisam Razumeo Vasu Poruku U
Potpunosti Profesore...
Ali Ne Placate Me Za Akademsku Analizu.
Ne, Potrebni Ste Nam Za Podatke Do Kojih
Se Moze Doci Samo Kada Je Smak Sveta Blizu.
To Su Podaci Koje Moramo Imati
Jeste Li Sigurni Da Se Mozete
Vratiti Na Posao?
Da Vam Kazem Nesto Profesore...
Kada Sam Bio U Vrtlogu, Sa Pogledom
Na Sears Toranj
Bio Sam Covek Koji Je Gledao Smrti U Oci
U Svom Kamionetu
I Sta Sam Uradio? - Sta?
- Otvorio Sam Vrata I Uleteo U Njega.
Ma Niste..
Leteo Sam!
Skontao Sam, Posto Sam Vec Mrtav Zasto
Da Ne Uzivam U Smrti.
I Tada Sam Video, Svoju Sudbinu.
Leteo Sam Visoko Medju Oblacima
I Odjednom Sam Znao, Necu Se Slupati.
Tornado Me Bacio Pravo U Jezero Michigan.
Neverovatno, Ha?
Pokazi Mi Sta Je To.
Jel Ide Tako Dobro Kao Sto Izgleda?
- Aha
I Samo Je Tvoja, Prijatelju.
Ima 75 Kg Tereta Koji Drze
Tockove Na Zemlji.
Moram Te Poslati Sto Blize Oluji.
To Bi Moglo Da Boli, Ali Opet,
Oseticu Komadic Raja.
Prokletstvo Curo, Nisi Tako Dobro
Izgledala U Medicinskom Mantilu.
Pre 4 Godine, Kada Smo Penny I Ja Izrekli
Zavete
I Stvorili Sebi Ne Samo Zivot, Nego I Svrhu
Nismo Imali Pojma Kooliko Vernika Ce
Da Nam Se Pridruzi
Ali Ovde Ste, Tu Ste.
Sve Vise I Vise Svakog Dana.
Bezbedni, Zajedno
Mozemo Videti Proslost, Oluje, Tregedije.
Mozemo Videti Veliku Boziju Ljubav
Kako Nas Stiti
Sada I Zavek
- Sta Cemo Zapevati Penny?
Posto Je Nasa Godisnjica, Ja Sam
Odabrala Nesto Od Elvisa.
Ali Ne Zelim Da Te Uvalim U Nevolju.
Mozda Monty Ima Neku Muziku Za Nas?
Sledeci Put Izaberi Manje Dete
- Znam, Ali Svidelo Im Se, Zar Ne?
Toliko Novih Lica Sam Video, Voleo
Bih Da Nisu Dosli Sa Toliko Straha.
Ali Zato Dolaze. Mozda Je
To Zbog Svih Ovih Oluja
Bog Trese One Kojima Je Potrebno
Budjenje.
Penny, To Je Bilo Prelepo Ti Uvek
Vidis Boziju Ruku U Svemu.
Ja... Vrata Su Bila Otvorena..
Zao Mi Je... Penny
Ja Sam Kriva, Zamolila Sam Ga Da
Mi Donese Nekakve Brojeve.
On Oseca Veru Na Pravi Nacin. Ali
Nikako Da Pronadje Svoj Mir, Jel Da?
Da, Smeta Mu Strast Medju Nama.
Reci Mad Dog, Ovde Je Wind Raider,
Izlazimo Iz Dc I Nastavljamo Severozapadno.
Moras Nam Dati Metu.
- Iz Podataka Nacionalnog Servisa, Oluja
Slicna Onoj U Cikagu.
Nalazi Se Negde U Pravcu Michigena
Wind Raidera, Dana Pokusava Da Vam Kaze Da
Je Cikago Tesko Pogodjen I Menja Se
Nije Mislio To Sto Je Rekao...
Tommy, Vazdusna Masa Se Krece Brzinom
15 Milja/Sekundi
Pa, Posto Idemo Severozapadno
Putevi Ce Nam Se Ukrstiti.
Znam Da Nije Dovoljno Informacija
Ali Nastavi Da Je Pratis
Nema Problema Profesore.
Ako Bude Ozbiljnije Oluje, Auto Ce Nas
Zastiti U Krugu Od 200 Milja.
zlatno Otrovna Zaba.
Cestitke.
- Hvala Sto Si Mislio Na Mene.
Bilo Bi Bolje
Kad Bi To Zaista Mislio, Ali...
Jud, Ti Si Oduvek Bila Timski Igrac,
Dobro Je Sto Su Te Angazovali.
To Si I Htela. - Samo Kad Igra
Ne Bi Bila Toliko Korumpirana.
Da Li Sam Cinican? Ili Je Samo Slucajnost
Da Radim Na Svecanosti Na Koju Si Pozvana.
Mislis?
Moja deca, Kakvo Prijatno Iznenadjenje.
- Ti Si Zahtevao Da Kevin Bude Pozvan?
Naravno Da Jesam, Zeleo Sam Prvorazrednu
Zastitu.
I Dobra Je Ideja Da Brat I Sestra Ponekad
Vide Jedno Drugo.
Samo Zato Sto Si Na Vlasti, Nemoramo
Mi Da Ti Budemo Sluge.
Jesam Li Zaista Tako Los?
Pa Posle Onoliko Godina U Kongresu,
Mogao Si Biti I Gori, Ali... Da Tata...
Prilicno Si Los.
Ponosim Se Tobom.
Uvek Sam Govorio, Praviti Put...
Unutar Politickog Zivota Je Sjajna
Mogucnost Da Ocvrsnes. Secam Se.
Ne, Duso.
Pocinila Si Smrtni Politicki
Greh.
Mislila Si Da Realnost Kreira Politiku
A Svaki Vladin Zvanicnik Zna Da
Je Situacija Obrnuta.
Duffy-jev Izvestaj.
Koliko Ljudi Zna Za Njega?
Isreno, Bitno Je Samo Da... Je Sef
Odelenja Horst, Jedan Od Njih.
Ne Daj Da Te Njegov Pogled Zavara,
Opasan Je I Gadan.
Posebno Kada Govori O Svojoj Prvoj Ljubavi:
Energetski Biznis.
Alan...
Jesi Li Upoznao Moju Cerku?
- Da, Jesam. Drago Mi Je Da Vas Vidim.
Meni Takodje.
Nadam Se Da Vam Je Krenulo.
- Imam Odlicno Osoblje..
Vi Ste Mozda Najbitnija Osoba
U Vladi, Sada, Gdjo Carr.
Nacija Je U Opasnosti, Trebaju Vas,
Da Vratite Stvari U Normalu.
Ne Ocekujte Da Uspete Iz Prvog Puta
Ali Sve Bi Trebalo Biti U Normali Do
Recimo...
Petka Ujutru?
Nazad, Nazad Svi!
Otrovne Su!
Samo Ako Ih Dodirnete.
Zovite Upravnika, Odmah.
Izlazite Svi! Svi Napolje!
Ovde Je Carr, Potrebna Mi Je
Hitna Medicinska Pomoc.
Piramide Khufu
Giza, Egipat
Sta Je Ovo?
Ovo Je Nemoguce.
Bolje Dodjite Da Vidite Ovo.
Negde U Blizini Kaira.
Govori Neko Arapski?
Zdravo, Judith Je
Zao Mi Je Sto Te Prekidam Ali Imamo
Nepogodu Na Mestu Koje Nisam Predvideo.
Nismo Vise U Kanzasu.
Cuo Si Za Egipat?
- Gledao Sam Vesti, Celo Jutro.
Pitam Se Sta Bi Danny Rekao.
Ono Sto I Uvek, Da Nas Gospod Gleda
I Cuva Sa Nebesa.
Jesi Li Videla Ovo?
napad Zaba
Egzodus 8.4: 'i Zabe Ce Ih Napasti,
Sve Sluge I Sve Ljude'.
Ako Ti Oluje Ne Znace, Ovo Je
Jasan Znak.
Zabe? Tako Biblijski..
To Je Bio Egipat, Penny.
Grobnica Faraona.
Unistena.
Zelim Pokazati Gospodu Da Nisam Vise
Onaj Covek Od Pre
On Me Je Spasao.
Gospod Je Pravi Put.
Mozda Smo Mi Njegovi Instrumenti.
Mozemo Preci Na Drugu Stranu.
Dobro Cu Razmisliti O Tome Monty.
Ali, To Mora Biti Tajna.
Nasa Tajna.
Evo Jedne Zanimljive Price Hrabrog Coveka
Koji Diskredituje Nase Napore.
Prosle Noci Su 5000 Godina Stare Piramide,
Od Neprocenjive Istorijske Vrednosti..
Zbrisane Kao Kula Od Karata.
Ne Radi Se O Mojim Idealima, O Istini,
Nego O Cuvanju Ledja.
Zar Nisi Mogla Pronaci Nekog
Drugog Ludog Naucnika.
Slusaj, Za Potrebe Istrazivanja Necu
Nikome Udovoljavati.
Znam Da Industrija Energije Ima Potencijalne
Gubitke Koji Se Mere Milijardama.
Ako Imas Nesto Da Mi Kazes, Reci Sada.
Kada Sam Ti Dao Posao, Nisam Znao Da
Si Toliko Pametna.
Jel To Dobro Ili Lose?
Javicu Ti.
Pa, Dok Si Jos U Tako Iskrenom
Raspolozenju Zelela Bih Te Pitati.
Baza Randolph - Avijacija
San Antonio, Teksas.
Porucnice, Neki Ljudi Iz Dc-a Su
U Vasoj Kancelariji, Traze Vas.
Nisam Znao Da Ce Me
Nesmotrena Mladost Sustici.
Ako Je Tako, Mogli Ste Biti Jos
Nesmotreniji.
Ovi Momci Misle Da Ste Vi Nekakav Heroj.
- Hvala, Ali..
Heroj Si Samo Ako Radis Nesto Sto Vredi.
Vasa Reputacija Lovca Na Uragane
Ne Zastareva, Porucnice.
Pa Nije Tako Tesko Pronaci Nesto
Sto Je Siroko 200 Milja
I Krece Se 12 Milja Na Sat, Ali
Upadate U Nevolju.
Bicemo Iskreni Sa Vama
Potrebni Ste Nam, Kako Bi Uleteli U
Ove Oluje, Najgore Od Svih Vidjenih.
Vrlo Je Opasno I Zahtevno.
Zahtevno?
Za Nekoga Mojih Godina
Gospodine, Ovo Nije Prikupljanje Podataka
Za Istrazivanje
Ovakve Oluje Ubijaju Ljude Jer
Ih Ne Razumemo U Potpunosti.
Razumem Vasu Misiju I Zabrinutost. Ali
Jedino Staro I Sporo Ovde Je
Avion Kojim Upravljam, C-130 Nije
Ono Sto Nama Treba.
Ako Cemo Juriti Nesto Sto Iskace Bilo
Kada I Bilo Gde..
Trebace Nam Nesto Brzo
Modifikovani Sr-71 U Bazi
U Blizini Arizone.
Vec Imam Odobrenje
Ukoliko Nisi Primetio, Sve U Potezu Od
Vegasa Do Cikaga Je Opustoseno.
A Moj Je Posao Da Ostatak Drzave
Ne Prodje Isto.
...Za Imena Boga, Govorimo O Ljudima, Ne
Koliko Ce Bola Pretrpiti Tvoj Avion.
Cekaj, Imam Jos Jedan Poziv... Zaboravila
Sam Lazanje U Zamrzivacu.
Gledaj... Ako Nam Ne Nabavis Avion
Odmah Sada.
Sledeci Poziv Koji Ces Primiti Bice Od
Sefa Nacionalne Bezbednosti.
Koji Ce Te Prekomandovati Na Radarsku
Stanicu Negde U Tierra Del Fuegu.
Dozvoli Mi Da Pomognem Oko Salate.
Oh.. Sta Bih Ja Bez Tebe?
Verovatno Bi Umrla Od Gladi.
Zao Mi Je.
- Ne, U Redu Je Mama.
Nastavi Spasavati Svet.
Da.
Ne, To Je Upravo...
Porucnice, Brzina Bi Trebala Biti 1 Mah
Po Ovakvom Vremenu.
Mozda Si U Pravu
Hajde Da Saznamo.
Porucnice, Uskoro Cemo Se Okrenuti.
Ovde Je Cyclone 1,
Probni Let Je Bio Uspesan.
Cekamo Koordinate Smrtonosne Oluje.
Vazi.
Kevine, Moras Pripaziti Na Sestru.
Igra Se Sa Nekim Vrlo Opasnim Momcima.
I Oni Imaju Neke Vrlo Gadne Igre.
Zar Je Nisi Za To Obucavao?
Govorio Si Joj Da Veruje U Sistem, A Nije
Znala Da Je Sistem Totalno Korumpiran.
Kako Si Mogao?- Jel Bi To Znacilo
Da Je I Njen Otac Kurumpiran.
Zatvorite Vrata.
Ostani Ovde.
Ovo Su Zastrasujuca Vremena,
Ali Ako Se Setimo
Nemoramo Se Boriti Sami
Pridruzite Nam Se.
U Bozijoj Kuci, Pronacice Te Utehu,
Prijateljstvo I Snazna Ramena
Vidis Sta Rade? Koriste Ljudski Strah Od
Nepogoda Kako Bi Ih Privukli.
Nije U Redu.
Uradicu Pricu O Njima, Idem Do Njih I
Trazicu Intervju.
Gde Je Clanak O O Greenpeac-u?
Na Vasem Stolu.
Bridget, Ti Ljudi Su grubi Sa Medijima,
Barbara Walters Bi Mozda Mogla Ali Ne Ti.
Htela Bih Probati.
Ako Ne Postoji Rizik, Cemu Briga?
Jedino Mozes Da Pobedis.
Ok. Samo Se Postaraj Da Te
To Ne Kosta Tvog Posla.
30 Milja Juzno Od Dakote.
Reci Mi Sta Je.
- Nesto Duva.
Budi Spremna Za Lansiranje
Ali Ja Ne Ocitavam Nista, Ne Zelim Da...
Wind Raider, Cujete Me?
Hey Billy, Sta Ima? Gps Kaze Da Ste
Na 42.86 I 78.86 Severozapadno, Zar Ne?
Da.
Centar U Detroitu Javlja Ozbiljne Promene.
Nesto Vrlo Veliko Se Odigrava Iznad
Vasih Glava.
Na Pogled Ne Izgleda Tako.
Jos Je Tamo, Gadjajte Raketom.
Odmah!
Da, Vazi.
Sta To Radis?
- Pomazem Tebi.
Skloni Se Nazad.
Faith, Billy Je, Da Li Vidis Isto Sto I Ja?
Da, Lepo Je, Zaista Deluje.
Mozes Li Pogledati Podatke?
Koliko Imamo Vremena?
- 5 Minuta Najvise.
Faith, Imas 5 Minuta Curo, Ovo Je
Odlicno, Bas Ono Sto Trebamo.
Pronadji Bezbedno Mesto Za
Lansiranje I Lansiraj Opet.
Moramo Pronaci Zaklon.
- A Kako?
Ja Sam Zbog Ovog Isla Na Koledz, Ok?
I Necu Sada Da Odustajem.
Ako Stanemo, Nismo Nista Uradili.
Imamo Metu Na Vidiku.
Stizemo Na Odrediste Za 2 Minuta.
U Mom Rodnom Kraju, To Zovu
'magnet Za Tornado'.
Bolje Da Ih Upozorimo.
Jeste Li Normalni? Deca Su Tu
Izvinite...
Stize Tornado,
Morate Otici Na Bezbednije Mesto.
Morate Se Evakuisati,
Tornado Dolazi, Verujte Mi!
Napustite Prikolice.
Spasavajte Se.
Prestanite Se Derati!
- Morate Izaci Odatle, Odmah!
Zasto?
- Stize Nepogoda.
Veliki Tornado Dolazi Za 2 Minuta!
- Ne Odlazim Odavde Covece
Nadam Se Da Ces Se Dobro Provesti,
Propalico.
Ostavite To!
Hej, Ostavi To!
Sad Smo Tacno Iznad Naselja Sa Prikolicama.
- Ocitavam Podatke.
Nismo Dovoljno Blizu, Moracemo
Pronaci Centar Oluje.
Hej, To Je Moj Kombi!
Ako Se Bude Kretao Kao Sto Ocekujem,
Mogao Bi Snimiti Kao Dolazi I Odlazi.
Sad Smo Na Poziciji.
Podatci Se Ne Ocitavaju.
Tommy Pazi!
Dana Reci Mi, Reci Mi
- Pokusavam Profesore Ali Nema Odgovora.
Sta Sam Ti Rekao? Taj Vrtlog Ne Moze
Da Naskodi Tommy-ju.
Zao Mi Je, Uspanicio Sam Se.
Opasnost Je Prosla?
Sada Jeste.
Halo..
Doktore, Zivi Su!
Faith...
- Reci Mi Da Imas Podatke.
Imamo Nesto Malo, Sto Je
Avion Uspeo Da Ocita.
Imam Ja Sve Podatke Koji Su Ti Potrebni,
I To Sa Moja 2 Oka.
Bio Sam I Pre U Blizi Ovakve Oluje U Cikagu
- Kako Si To Mogao Znati?
To Je Poput Ljubljenja, Uvek Je Drugacije.
Usput, Dobio Sam Udarac Prosli Put..
Slazes Se Faith?
- Apsolutno.
Ne Znam Da Li Je Kategorije 6 Ali Biti Ispod
Njega Je Kao Da Se Oblaci Obrusavaju.
Ako Se Nastavi Kretati Ka Cikagu, Buffalo
Je Sledeci Na Tom Putu
Profesore,Izgleda Da Se
Nesto Veliko Desava Na Karibima
Samo Mi Nemoj Reci
Da Ce Se Ove Oluje Sjediniti.
Miami Kaze Da Hoce, I Kada Se Ujedine
Ide Ka Severu
Kuckin Sin..
Mora Da Se Salis Ross. Melody Daj Mi
Ocitavanja Sa Satelita.
Ross, Mislis Da Ce Se Oluja
Pretvoriti U Uragan?
Sefe, Nemamo Nista U Rezervi.
Ako Nas Pogodi Ova Oluja, Treba Ce
Nam Fema Da Pazi Na Fema-u.
Bas Sam Izabrala Los
Momenat Za Unapredjenje.
Osecate Li?
Osecate Li? Zivot, Energiju Koja Govori,
Nista Me Ne Moze Zaustaviti!
Kada Sam Cula Da Se Napad Zaba U Muzeju
Okarakterisao Kao 'kuga'.
Nasmejala Sam Se.
Ali Sada, Sa Napadom Muva...
Mozda Su Ovo Pravi Boziji Znakovi.
Zapisano Je Upravo Ovde
Egzodus 10.6
... I Muve Ce Napuniti Kucu Vladara.
Jos Jedna Snazna Oluja
Je Na Putu Za Buffalo, Ny
Velike Nepogode
Usmrtile Su Na Hiljade U Aziji.
Sta Drugo Moze Da Govori Gospod Sem:
'dodjite K Meni, Pozurite... Odmah'.
Penny Zeli Reci...
Prijatelji, Ono Sto Danny Uvek Kaze:
"kada Gospod Shvati Da Mu Verujemo, Nemamo
Se Vise Cega Bojati".
Pokazite Mu Svoju Veru, Posaljite
Ono Sto Mozete.
Moram Vam Pokazati Nesto.
Od Jedne Duse Koja Veruje.
Znate Sta Je Ovo, Prijatelji Moji?
Tapija Na Kucu.
Sada Sam Siguran Da Imam Svoj Dom U Raju.
Blagosloven Bio, Bices Spasen.
Oh Danny, Povedi Nas Sa Pesmom Pobede.
Donacije Nisu Nikad Bile Vece, Ljudi
Uvidjaju Svrhu Vere.
Strah? Hajde Da Pricamo O Strahu.
Ma Hajde...
- A O Muvama?
Neko Je Otvorio Kutiju I Par
Muva Je Izaslo
Ako Ovo Iskoristimo, Na Desetine
Hiljada Ljudi Vratice Se Bogu.
Jesi Li Ti Luda?
Sta Ako Bude Federalne Istrage.
Probudi Se Danny, Molis Se Sat Vremena,
Radis Dva Sata Na Propovedi..
Rukujes Se Sa Ljudima
Mislis Da Se Sve Ostalo Desava Samo
Od Sebe
Cenim To Sto Radis..
- Onda Prestani Se Ponasati Kao Sveznajuci.
Ali Ovo Nevreme Nije Bozija Kazna, Globalno
Zagrevanje Je Ljudsko Delo.
Ali Smo Suvise Uplaseni Da Bi Se
Suocili Sa Istinom.
Cela Poenta Moje Crkve Je Dovesti Ljude
U Boziju Kucu.
I Osloboditi Ih Straha Kako Bi Se
Suocili Sa Izazovima Koji Nailaze.
Lako Je Tebi To Reci, Ti Nisi Bio Uplasen
Nikada U Svom Zivotu.
.. Ali Neki Ljudi Mogu Samo Tako
Razumeti Poruku.
Moramo Ispraviti Stetu Penny, I Staviti
Sebe Na Prvu Liniju.
O Cemu Govoris?
- Idem Ka Oluji.
Propovedacu Ispod Velike Sile.
I Necemo Se Bojati Jer Cemo Se Predati U
Ruke Gospodu.
Uradicemo Ovo Zajedno, A I On
Ide Sa Nama.
Penny, Muve Su Bile Moja Ideja, Reci Cu Mu.
- ne, Ne Sve Je U Redu.
Samo Sto Danny I Ja Imamo Razlicite Nacine
Pojasnjenja Bozijih Znakova Na Zemlji.
Ovo Je Kao U Stara Vremena,
Ti Ja I Jeftina Pica.
Da, Hvala Na Pauzi.
Na Pola Sata Se Pravimo Da Je Sve Normalno.
- Normalno?
Jesmo Li Mi Ikada Bili Normalni?
- Ne, Normalnost Je Precenjena.
Imali Smo Poseban Vid Normalnog.
- Abnormalno?
Da, Abnormalno.
- To Je Bilo Lose.
Sta Je Ovo?
- gdjo Carr, Dr Duffy...
Max Wilder Sa Wgbc
Imamo Dojavu Da Koristite Fema Fondove
Za Doprinos Istrazivanjima Dr Duffy-ja.
Jeli To Istina?
Da, To Je Istina. Moramo Znati Sa
Cime Se Suocavamo, Da Bi Bili Spremni.
Dr Duffy, Imate Li Dokaza Da Su
Svi Pogresili Sem Vas?
Nisu Pogresili, Vreme Je Bilo Kriticno I
Ja Sam Bio Suvise Tvrdoglav
Sada Radim Sa Vise Paznje I Saradjujem
Sa Drugima.
Da Li Je Istina Da Ste Pozvali Dr Duffy-ja
Jer Ste Se Skoro Razveli A On Je Bio
Vasa Ljubav Sa Koledza?
- Ovaj Intervju Je Zavrsen.
Ross, Florida Je Zvala, Uragan Se Popeo Na
Kategoriju 5.
Dok Se Florida Pripremala
Za Uragan Kategorije 5
Sve Oci Su Bile Uprte Na Direktorku
Fema-e I Njenu Vezu Sa Dr Duffy-jem.
To Objasnjava Zasto Nisu Podrzali Nasu
Vezu U Pocetku.
Zar Nisu Mislili Da Cemo Ikad Saznati?
Direktorka Fema, Crveni Na Nacionalnoj
Televiziji.
Kako Bi Bilo Da Uhapsimo Ljude Koji
Su Joj Smestili To?
Cenim Tvoj Impuls, Voleo Bih Videti Tvoj
Talenat Sa Pistoljima.
Sta Treba Da Uradim?
tabanus Pontificia
Zapadni Moljac.
Ovde Ne Postoje.
Sef Mi Se Podsmevao, Rekao Je Da Posto
Imam Vec Lisicu,
Zasto Ne I Bube?
Ako Je Za Utehu, Moj Izdavac Mi Se Nasmejao
Kada Sam Mu Rekla Za Pricu.
Sta To Treba Da Znaci?
Osudjeni Smo Na Osrednjost?
Verujem Da Najbolje Tek Dolazi.
U Tom Slucaju, Provedimo Vreme Uzivajuci.
Nije Lose?
Ne Stavljaju Pritisak U Kabinu Da
Bi Nama Bilo Udobno
Cyclone 1, Ocitavanja Su Ozbiljna.
Kao I Taj Uragan.
- prosiricu Su Pogled.
Dobrodosli Na Floridu, Zabavi Park
Za Nepogode.
Pomoli Se.
- Nisam Imao Prilike.
Hurricane Eduardo
Dade County, Florida
Snimao Sam Dosta Uragana, Ali Nisam
Jos Video Ovako Nesto.
Definitivno Kategorije 5.
Vetrovi Su Jacine 150 Mp/H. Ako Ovo Nije
Pakao Na Zemlji, Onda Neznam Sta Je.
Snazna Oluja Koja Je
Unistila Planinu Rushmore
Sada Se Krece Severno I Ide Pravo
Ka Buffalu, Ny.
Nova Direktorka Fema, Vec Je Kritikovana
Zbog Loseg Nacina Rada.
Pariz
Egipat
Cikago
Hong Kong
Svi Se Pitaju Isto:
Sta Je Sledece?
Uragan Eduardo Opustosio Je Sever Majamia
.. Dzordzia I Karolina Su..
...U Redu Je, Dobro Sam...
Ne Isteresuje Me Ako Trebas Preterati Ali
Povrati Struju
I Nazovi Me Kad Uspes
Dorucak?
Znas, Nisi Morala Davati Detalje O Svom
Licnom Zivotu Na Press Konferenciji
Stuart, Zao Mi Je, To Je Bilo Davno
Sta To Radis?
Ako Nisi Primetio, Nebo Se Obrusava I Ross
I Ja Pokusavamo Da Ucinimo Nesto.
Samo Sam Primetio Da Se Stvara Previse
Tenzije U Ovoj Porodici.
I Sve Sto Skodi Liji, Skodi I Meni
Stuart, Nisi Fer.
Ne Zelim Se Izvinjavati Ni Zbog Cega Ali
... Ipak Zao Mi Je.
Dakle Uhvatili Su Te? - Uhvatili?
Samo Na Kameri, To Je Sve.
Jesi Li Zaboravio Da Smo Judith I Ja Bile
Cimerke.
Sta To Treba Da Znaci?- Izlazili Smo
Zajedno, Znam Kad Joj Se Neko Svidja.
Ti Si Joj Ukrala Decka.
- I Sada Ce Da Ga Uzme Nazad.
Vas Dvoje Izgledate Kao
Pravi Krivci.
Mislis Li O Njoj?
Sta Bi Bilo Kad Bi Bilo..
Napravio Sam Izbor, I To Je
Bio I Jos Uvek Je Najbolji Izbor.
Zasto Onda Ne Zvucis Uverljivo?
Ceo Zivot Sam Postovao Granice,
Zakone, Fiziku..
Ne Postoji Nf6 Tornado Ili Oluja
Kategorije 6
Pogotovo Ne Sada
Ako Nisi Bio U Pravu U Tome, U Cemu
Bi Jos Mogao Pogresiti?
Nadam Se Da Je Vazno Billy
Jeste, Ukoliko Je 'lose'
Postalo Dobro.
Tommy Se Blizi Buffaly
Moram Poci.
Cast Nam Je Sto Ste Dosli.
- Hvala Lepo.
Dobrodosli U Buffalo, Sve Ulaznice Za
Veceras Su Prodate.
Mislim Da Su Ljudi Zaista Uplaseni
- Ali Mi Smo Tu Da Ih Utesimo, Zar Ne?
Spremni Ste Za Probu Zvuka?
- Nece Vas Razocarati, Velecasni.
Ne Zbog Mene, Vec Zbog Ljudi I Poruke
Koju Im Prenosim.
20 Milja Juzno Od Buffalo.
Oba Mosta Su Srusena.
- Necemo Stici.
Mislim Da Ce Nas Ono Stici.
- Reci Mi Nesto Sto Neznam.
Mozemo Ga Uhvatiti
Sa Pristanista.
Porucnice Davis, Nasa Meta Je Ostala
Blizu Dva Mosta Na Buffalu
Gde Ste Vi?
- Iowa.
Sta Radite Tamo? Potrebni Su Nam Podatci.
- Tankujemo, Ubrzo Smo Na Putu.
Ako Si Zeleo Da Mi Skrenes Paznju, Uspeo Si.
Hajde Da Zaboravimo, Ne Treba Ti Proba.
Zastracujuce Je?
Upravo Zato Smo Ovde.
Ja Verujem U Gospoda Penny,
I Takodje Verujem
Da Brine O Onima Koji Brinu O Sebi.
Ovo Je Novi Park I Ima Veliko Osvetlenje,
Svoje Meteorolsku Stanicu.
I Ako Vetar Bude Snazan, Otkazacemo.
Penny, Moras Pitati Boga Za Pravac,
Ja Jesam, I Rekao Mi Je 'osim Samog Straha,
Nemas Se Cega Plasiti'.
Znas, Vernici Su Bili Zadivljeni Kad
Sam Rekla Da Je Bog Poslao Kugu.
Vise Necemo Pricati O Toj Kugi.
Danny, Bog Nam Je Podario Mnogo Kako
Bi Radili Za Njega.
Proveri Instrumente I Spremi Se Za
Prenos Podataka.
.. Ovde Cyclone 1..
- Spremni Smo Cyclone 1.
Radar Prenosi, Sada.
Porucnice, Koliko Dugo Ce Trajati?
- Dok God Trebate.
Upadajte U Avion, To Je Jedini Izlaz Odavde.
Doktore, Sta Je To?
- To Jos Nisam Video Do Sada.
Mozda Bas Ono Sto Trazimo.
Lansiraces Odavde Ili Malo Dalje?
Sto Je Blize Moguce, Kad Smo Vec
Stigli Ovde.
Vrlo Nizak Pritisak, Vrlo Hladno I Suvo,
Poput Mesavine Gasova.
Jos Imamo Okidac?
Dolazi!
- Ok, Lansiracemo Odavde.
Imamo Snazni Bocni Vetar.
Tako Jak?
Analiziracu Podatke, Pety, Ti I Patrick
Mi Posaljite Nove.
Billy, Gde Su Tommy I Faith.
- Nalaze Se U Samom Centru Uragana.
Videcemo Sta Ce Nam Oni Poslati.
Ti Si Bas Ozbiljna U Svome Poslu?
To Je Retkost, Svidja Mi Se.
Ovo Mi Je Poznato.
Zar Ovo Nije Bolje Od Rada U Kaficu?
Sada Bi Radije Sluzila Pijandure.
.. I Onda Ih Je Zahvatila Oluja Sa Neba,
Narod Se Uplasio, I Gospod Ih Upita:
'gde Je Vasa Vera?'
Oni Su Gledali U Njegove Oci, A On
Ih Je Umirivao Teseci Ih.
Ovo Je Upravo Poruka Koju Moramo Prenositi.
Velike Nepogode Koje Nam Razaraju Gradove
Ne Mogu Razoriti Nasu Veru.
Ko Je Sada Uz Mene?
O Boze!
U Najtezem Treneutku Za Mene,
Stojim Pred Tobom.
U Cast Na Secanje Dannyja.
Covek, Kojem Je Zvanje Bilo Bitnije
Od Sopstvenog Zivota.
Covek, Ciji Je Samo Zivot Bio Poruka:
'gospod Ce Te Primiti'.
Bez Obzira Na Trenutak.
Bog Ga Je Uzeo Neocekivano, I To
Je Znak!
Da Ako Primimo Gospoda U Svoje Srce,
On Ce Nas Primiti U Raj.
Braco I Sestre, Budimo Realni, Smak
Sveta Je Mozda Blize Nego Ikad.
Budimo Spremni Kao Sto Je Danny Bio
Kada Ga Je Gospod Pozvao.
Oluje, Nepogode, Najezde Zaba
I Muva...
Zar Nam To Ne Govori Nesto?
Nemojmo Cuvati Ono Sto Ne Mozemo
Poneti Sa Sobom U Raj.
Upotrebimo To Sto Imamo, Dajmo Sta Imamo,
Kako Bi Poslali Poruku Svim Vernicima.
Pomolimo Se...
Cuo Sam Gospoda Danas..
U Svojoj Slavi I Zahvalnosti.
Hvala Ti Monty, Ti Razumes, Nadam
Se I Oni.. Ali Ima Mnogo Gluvih..
Poput Farrela?
- Upravo.
Kad Bi Njega Mogli Pridobiti.
Smrt Prvorodjenog.
Strah. U To Se Religija Pretvorila.
Jedan Lik Na Ulici Mi Je Dao Ovo.
Jel Ja To Cujem Krstase Opet?
Imam Intervju Sa Penny Hall.
Zar Joj Nije Muz Tek Preminuo?
- Da, To Je Bila Ulaznica Za Mene.
Trebao Si Procitati Moj Clanak U Novinama,
Panny Hall Me Pozvala Licno.
Nisam Znao Da Si Tako Zlocesta.
- A Sebe Nazivas Policajcem.
Pokusala Sam Odloziti Intervju Ali Ona
Insistira Da Uradimo Sto Pre.
U Zalosti Je, Ali Je Spremna.
Ona Je Tvoju Istragu Oko Zaba I Muva,
Nazvala 'biblijskom Najezdom' I Kugom.
Jos Ce I Mrtvog Muza Dannyja Pregaziti.
Kada Je Pogledam U Oci, Vidim Nesto
Mnogo Lose.
A Kada Ja Pogledam U Oci Ovoj Zeni, Vidim
Nesto Mnogo Dobro.
Znojav Si.
Vidimo Se Kasnije.
...Zalosno Je Sto Je
Toliko Zivota Unisteno...
...A Ne Znamo
Gde su Jos Mnogo Njih...
...Zvanicnici Kazu Da Ce Potrajati Pre Nego
Sto Saznaju Podatke O Zrtvama.. Maria?
...Odavde Je Skoro Nemoguce Zamisliti Kolika
Je Snaga Oluje...
...Koja Razara Velike Gradjevine
Iz Temelja...
...Ove Gradjevine..
- To Je Buffalo?
Infrastruktura Je Unistena I Ima Mnogo
Zrtava.
Svi Kapaciteti Su U Punoj Snazi.
- O Tome Si Htela Da Razgovaramo?
Da, Postoji Sansa Da Uragan Eduardo Naleti
Na Nastanjeni Deo Dc-a.
Znas Pravila, Moramo Zastiti Vojnu I
Politicku Infrastrukturu.
Da, Znam, Moracu Malo 'zonglirati'.
- Ne, Trebas Samo Raditi Po Pravilima!
Jim, Ljudima Je Potrebna Pomoc Tamo,
Pravila Su Samo Hipoteticka.
Dc Je Isto Ugrozen Grad, Uragan Je Na Putu
I On Je Prioritetan!
Pobrini Se Ti I Tvoji Ljudi Da Dc
Bude Na Prvoj Liniji Odbrane.
Ovo Nije Zahtev Judith.
Imas Jos Nesto Za Reci?
Kongres Ima Hitno Zasedanje.
Nudimo Evakuaciju Porodica Svih
'bitnih' Ljudi.
Ako To Zele.
Tvoje Ime Je Na Toj Listi.
Judith, Vrlo Je Vazno Da Mozes
Obavljati Svoju Duznost,
Bez Dodatnih Licnih Smetnji.
Znam Da Bih Ja Brinuo Za Svoju Porodicu.
- Ti Nemas Porodicu Jim.
Duffyjeva Porodica Je Na Toj Listi?
- Ne Mogu Menjati Imena Na Njoj.
Njegovo Znanje Je Vrlo Bitno Za Razumevanje
Ove Situacije I Nalazenje Resenja.
Za Mene, On Je Najvaznija Osoba U Gradu.
- Ok, Upisacu Ga.
Buljim, Buljim I Ne Vidim Billy.
- opustite Se Malo Doco.
Dobili Smo Samo 15 Sekundi Podataka A
Druga Raketa Nije Uspesno Lansirana.
Ali Trebao Bih Vec Biti Na Tragu Necega..
- uzroka? - Upravo To.
Mora Postojati Neki Delic,
Neki... Zakljucak.
Radimo Na Tome, Pronacicemo..
Jel Los Momenat? -ne.
- Dobro.
Jer Cu Uskoro Da Ti Upropastim Dan.
Jim Hoce Da Evakuisemo Porodice
Dok Ne Prodje Uragan.
Prosle Nedelje Sam Bio Nepozeljan, Sada Sam
U Rangu Najboljih? -da.
Ti Si Razmisljala O Tome Zar Ne?
- S Obzirom Na Okolnosti, Nemamo Izbora.
Ok
Evakuacija? Kuda?
- Reyan Bryan Hotel.
Vojna Ustanova U Zapadnoj Virdziniji.
- To Nije Za Mene.
To Je Naredjenje Stuarte, Moglo Bi Biti
Jako Opasno Ako Ostanes.
Mozda Bih Ja Trebao Odlucivati Za Sebe.
- Ovaj Put, Ne.
Dobro, Spakovacu Se.
Gledaj To Sa Vedrije Strane,
Ides Sa Stuartom
A Ti Ostajes Sa Judith.
Hvala Sto Si Dosla, Morao Sam
Prosetati Malo. - Ne Brini.
Sta?
- Ne, Ne Gledaj U Kameru.
Malo Sretnog Vremena, A Pogledala
Si U Kameru. - Odjebi Peter.
Hjade Carr?
- Idi U Svoju Limuzinu, I Nadji Nekog Ko...
Ako Je Zaista Volis, Pokazi Se.
Stuarte!
Jel Sve U Redu?
Nema Problema, Raskidaju Pa Je
Malo Nervozan.
Krenite U Suprotnim Pravcima.
Vidimo Se U Busu, Ubico.
Ne Mogu Da Verujem Sa I Taj Idiot Ide.
- Opusti Se.
Billy, Hoces Li?
Vrati Samo.
- Zagrejalo Se Dovoljno.
Vrati Samo Malo.
Genijalno.
Znam Sta Je Uzrok, Sastoji Se Od 2 Elementa
Jedan Od Njih Smo Mi.
Mi? Kako Mislis?- Elektrane,
Gradovi, Oni Su Proizveli Toplinu.
Oni Izbacuju Stetne Gasove Ravno
U Atmosferu. - Proizveli Toplinu?
Ross, Fabrike To Rade Vec Vekovima.
- upravo To Smo Izuzeli U Istrazivanjima.
Da Iskljucim? -ne, Zaboravi..
Zagadjuju I Auti, Klime,
Da I Ne Pominjem
Petogodisnje Nadprosecne
Temperature Koje Smo Imali...
Sta Ako Je Sva Ta Toplota Udarila U Nesto?
Nesto Vrlo Hladno.
Cula Si Za Mezosferu?
- Da, Najvisi Deo Atmosfere.
Da, Tamo Gde Avioni Lete. Tamo Je Hladno
Jako Hladno, -150 Stepeni.
I Ne Bi Trebalo Doci U Kontakt Sa Mestom
Na Kojem Zivimo.
Ali Ja Mislim Da Stetni Gasovi Upumpavaju
Energiju U Mezosferu
I Destabiliziraju Je.
- Sta Se Desava Sa Vrhovima?
Oni Padaju.
Komadici Mezosfere Padaju Svo Vreme, Samo
Sto To Nije Opasno.
Ukoliko Se Ne Sudare Sa Termalnom Energijom
A Ako Se Sudare, Nastaje Veliki Tornado.
A Ako Dodamo Lose Vremenske Uslove, Sve
Zajedno Postane Par Puta Jace.
Mozes Li Dokazati Ovo?
Oluja Kod Cikaga Se Krece Severozapadno,
I Uskoro Ce Se Sudariti Sa Termalnom Snagom.
A Kada Se To Dogodi, Mi Cemo Biti Tamo Da
To Zabelezimo.
Ako Bi Morao Da Pogadjas, Gde Bi Predvideo
Sledeci Udar? -sve Do New Yorka.
Postoji 20 Miliona Prica U Gradu, Ali Nasa
Je Najbolja: Istinita Je.
Nebo Se Zaista Obrusava.
...Washington Se Priprema Za Dolazak Uragana
Eduardo...
.. Uzbuna Je Podignuta Na Najvisi Nivo...
.. Zvanicnici Bele Kuce Nas Ubedjuju Da Su
Sve Mere Preduzete...
Vidi, Pete, Izgleda Da I On Ide.
Da, Neverovatno Ha?
Slusaj, To Je Samo Par Dana, A Kada
Se Oluje Zavrse I Ti Se Vratis...
Ti I Ja Cemo Provoditi Vise
Vremena Zajedno, Zeleo Ili Ne.
Budi Dobar, I Brini Se Za Sebe Ok?
Ne Brini Tata, Bicemo Dobro, Pozdravi
Oluju U Moje Ime.
Drzi Glavu Dole.
- Da Tata...
Evo Ti Da Se Podsetis. Moras Biti U Toku Ako
Zelis Biti Najbolji Inzenjer, Tako Si Rekla.
Imaces Dosta Vremena. - Ne Znam Ross,
Treba Da Razmislimo Sta Zaista Zelimo.
Gail.. - Dovidjenja.
Ne Mogu Da Ti Dovoljno Zahvalim Za Tvoj
Clanak, Imam Toliko Dannyjevih
Fotografija, Ali Ti Si Ga Snimila Bolje Od
Svih Tih.
Hvala.
- Vidim.. Ti Si Vernik.
Gledas Li Sou Cesto?
- Iskreno, Ne.
Jos Bolje, Moram Da Pridobijem Ljude
Kao Sto Si Ti.
Mozda Mi Pomognes U Tome.
Razgovarajmo.
Imamo 37.000 Vojnika Nacionalne Garde
Spremnih Da Pomognu.
Upozorenja O Tornadu Izdata Su U Svih
5 Delova New Yorka.
Dave, Povezi Sa Centrom U Ny I Vidi
Koliko Ce Vremena Trebati Nac. Gardi
Da Stignu. Moraju Doci
Pre Nego Li Oluja Naleti.
Joi, Izvesti Me Za 20 Minuta.
Billy, Imas Link Sa New Yorkom?
Da,Radi. - Dobro.
Faith, Tommy, Proucnice, Zapamtite Kada
Postane Gusto, Sami Odlucite.
Ne Brinite Profesore, Ovog Puta Imacemo
Sve Podatke Sa Visine Od 4500 Metara.
Porucnice Davis, Letite Samo Na Obodima
Uragana Zbog Vase Bezbednosti.
Ne Brinite Se, Radio Sam To I Pre
Zapamtite, Trebaju Mi Podatci Sa Zemlje
I Iz Vazduha.
Potpuno Ukrstanje Mogucih Uzroka, Termalne
Snage I Delica Mezosfere.
Dame I Gospodo..
Razbicemo Ga Ko Beba Zvecku, I
Uzeti Prvu Nagradu.
Ne Mrdaj!
Ti Idi!
Pozuri!
Upadaj!
Ti Idi!
- Ne!
Bira Samo Decu.
- Uzima Po Jednog Iz Svake Porodice.
Ona Je Moja Mladja Sestra..!
Sedi Dole!
Umukni!
Hodaj!
Hajde!
Oluja Preti Menhetnu, A Ukoliko
Zelite Napustiti Grad Nemoguce Je.
Sve Arterije Grada Su Zatvorene.
Ovako Rade U Texasu? - Ja Sam Iz Oklahome,
Ali Odgovor Je 'da'.
Pokajte Se, Kraj Je Blizu.
- Nemas Pojma Sta Je Na Pomolu.
Mislim Da Je Za Njega I Bolje.
Kontrolo Imamo Kontakt.
Hajde, Trebaju Nam Ti Podatci.
Momci, Pocelo Je
Hajde Ny, Pokazi Im Koliko Si Jak.
Ima Ocitavanja?- Ako Lansiramo U Sledecih
10 Minuta Bice Ih Mnogo.
Postavimo Ga Tamo.
Imam.. Imam 5 Potencijalnih...
Ovo Ce Biti Gadno
Oluja Koja Napada Ny, Ne Samo
Da Udara Punom Snagom,
Nego Imamo Dojavu Da Se I Masivni Talasi
Upucuju Pravo Ka Gradu.
Sta Se Dodjavola Desava?
Lansirajmo Ovo I Gubimo Se Odavde!
O Boze!
Tamo Gore!
Tommy Pazi!
To Je Bila Moja Poslednja Raketa.
Faith, Moramo Ovo Da Odradimo.
Neka Bude Za Pamcenje.
Hajde, Mozes Ti To...
- Pritisak Naglo Raste, Porucnice.
Znam To. - Morali Bi Uciniti
Nesto.
Ja Cu Upravljati Sokolom A Ti Sakupljaj
Podatke.
Struje Nam Ponestaje. - Pazi Na
Navigacijski Sistem.
Sada, Usred Svega Ovoga?
Nesto Nas Je Udarilo?
- Sta To?
Generator Je Crko, Pokusavam Stabilizovati,
Kompjuteri Su Otkazali.
Pokusavam Ga Pokrenuti Ali Memorija
Se Izbrisala.
Dr. Ross, Vecina Elektronike Je Otkazala
Ukljucujuci Sakupljac Podataka.
Porucnice, Mozete Li Uraditi Nesto?
Zasada Nista.
Lansirali Smo Raketu.
1000 Metara...
2000 Metara.
Nadam Se Da Ste Povezani
Imamo, Tommy, Faith Imamo..
Imaju.
Moras Videti Ovo.
Judith. - Ross.
- Imamo Savrsene Podatke Sa Rakete.
Ross, Uzbuna Je Podignuta, Misle Da
Ce Oluja Sa Severa Krenuti Juzno,
I Sudarice Se Sa Uraganom Eduardo.
Ross...
Koliko Bi To Bilo Lose?
Judith..
Ako Se Te Dve Nepogode Sudare Sa
Termalnom Snagom Nad Dc-jem...
To Nece Biti Nepogoda Kategorije 6
Nego Kategorije 7.
Titlovi: Njakimir.
Nastavice Se...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9etqt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове