Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Balkan, 1996
Dolazi nova skupina. Pripremi ih.
Pobrini se za njih.
Gore. Hajde! Gore.
Izlazi van!
Miči se. Stani u vrstu.
Život kakav ste poznavale...
više ne postoji.
Ne postoji ništa izvan ovih zidova.
Vaš život, sada, je ovdje, sa mnom.
Ali... nemojte misliti
da nećete biti sigurne.
Pazim na sve što posjedujem.
Od sad pa nadalje kad god me pogledate.
znati ćete kome morate biti zahvalne.
Ali... ništa nije besplatno.
Raditi ćete za mene.
Naučiti ćete kako trebate biti
pažljive sa mojim prijateljima.
Ali, ne tražite
slučajno da vam pomognu.
Nikada!
Želim znati da li vam mogu vjerovati,
kao što vi možete vjerovati meni!
Sve je u redu.
Povjerenje. To je sve što tražim.
Van, van.
Hajde!
Što s ovom?
Ostavi je tu sa mnom.
Skrij se! Odmah. U ormar.
Napravi što ti kažem.
Odlazi!
Pomozi mi, molim te.
Molim te!
Pomozi mi!
Ne, stani. Stani!
Onu tamo!!
Odlazi!
Dobro. U redu.
Imamo goste. Pripremi ih.
Uživaj.
Kako se zoveš?
Čuješ li me?
Hajde, hajde. Čekaju!
Doviđenja.
Dakle... Ne možeš
čuti, ne možeš govoriti?
Imaš li ime?
Ne možeš izgovoriti svoje ime?
Ali moraš imati ime.
Mali anđeo.
Zvati ću te Anđeo.
Viktor.
U radu je.
U redu je.
Viktor će se pobrinuti za tebe.
A ti...
brinuti ćeš se za mene.
Ali...
imam još nešto što ćeš raditi.
Brinuti ćeš se o kući
i pripremati djevojke.
Pokazati ću ti kako.
Kako znaš jezik gluhih?
Moj otac je bio gluh.
Gdje je tvoj otac?
Mrtav je.
A gdje su tvoji?
Vratit' ćeš se?
Želim da se mama i tata
prestanu svađati i tući.
Želim da tata ode.
Ne brini.
Možeš li izaći? Pobjeći?
To je nemoguće.
Sve je zaključano.
Oduvijek si gluha?
Od djetinjstva.
Gdje ti je obitelj?
Ne znam.
Žao mi je.
Tvoja majka?
Pronaći će me jednog dana.
Sviđa mi se tvoja ogrlica.
Dok god ju nosiš.
Uvijek će te štititi.
Što je bilo?
Molim te, pomozi mi.
Što je s tobom? Idi.
Odlazi!
Voli biti grub s njima.
Platio je više.
Nazvati ću Andrea
Imaš malo modrica, i
malo si povrijeđena dolje.
Ali uskoro ćeš biti dobro.
Njezina zdjelica je slomljena, Viktore.
Moraš bolje paziti na njih.
Ne smijem izgubiti više djevojaka.
Zaboravljaš na sebe. Andre
Imaš kratko pamćenje.
Uzmi novac i odlazi.
Što će biti s njom? U lošem je stanju!
Ti si stručnjak za anatomiju, Andre
Vjerujem da ćeš pronaći neku opciju...
Samo radi što i inače.
Doktor mora dovršiti njezino
liječenje. Pripremi druge djevojke.
A onda jedite.
Čujem nešto.
Dođi u moju sobu.
Jednog dana...
jednog dana stvari će biti drugačije.
Možemo otići iz ovog mjesta.
Zato i radim sve ovo. Da nas
dvoje možemo biti zajedno.
Nešto ću ti dati.
Otvara sve.
Sobe od djevojaka, vanjska vrata...
Sloboda, ako ju želiš.
Slobodna si, ako to želiš.
Neću te slijediti.
Ali znam da nećeš.
Zato što me voliš, kao i ja tebe.
Nikad me nećeš ostaviti, zar ne?
Sanjala sam kako napuštamo ovo mjesto.
Nikad neću otići, zar ne?
Obećaj mi da nećeš dopustiti
da me ubiju. Obećaj!
Što se događa?
Drogiraj je!
Ostani ovdje. Drži je na oku.
Ja ću se obračunati sa njim.
Gorane!
Pozdrav, Viktore.
Tako je dobro vidjeti te opet.
Nisam imao pojma da si
se vratio. -To je dobro.
Drago mi je znati, da na svijetu
postoji još malo diskrecije.
Prolazili smo, pa sam pomislio
doći i iskoristiti tvoje pogodnosti.
Što god poželiš. Znaš to.
Sjećaš li se mog...
lijepog mlađeg brata?
Josif! Milicija?
Privatni sigurnosni konzultant.
Stvari su se promijenile.
To su tvoji ljudi? -Radovan.
I Marko. Marko!
I naravno, Ivan.
Ivan. Već sam ga vidio prije.
Teško ga je ne zapamtiti.
Još si sa gluhom djevojkom?
Stari vraže. Sigurno je
bolja od drugih, zar ne?
Ona naporno radi.
Slušaj. Želim razgovarati
s tobom. Samo ja i ti.
Svakako.
A vi momci, zabavite se.
Piće?
Zašto si ovdje, Gorane?
-Bili smo na ovom području.
Moji ljudi, kao što
znaš, rade vrlo naporno.
Bilo bi okrutno ne priuštiti im
užitak, kad smo već prolazili ovuda...
Prolazili? Gdje točno?
Strašno loše lažem. Zar ne Viktore?
Rekao bih da volim znati što se
dešava sa mojim bivšim kolegama.
Prepametan si za to!
A zašto si ti ovdje?
Popisi, Viktore. Popisi.
Popisi?
Nemam pojma o čemu govoriš? -Stvarno?
Zar nisi znatiželjan?
Naša imena privlače pozornost.
Pozornost kakva nam nije potrebna.
Kao što?
Neke stvari vezane uz
naše posljednje izbore.
Izgleda da smo naše obaveze
radili sa previše entuzijazma.
U kakvim si odnosim sa lokalnim
vlastima? -Oni su mi najbolji klijenti.
Autoriteti o kojima govorim
imaju puno veće ambicije...
od ovog malog biznisa koji imaš ovdje.
Razgovarao si s nekim?
Dopusti mi da te podsjetim, Viktore...
tetovaža na tvojoj ruci daje
ti neke privilegije ovdje.
Ali ljudima vani ona ne znači ništa.
Samo kažem, Viktore.
Neki od naših kolega radije
poriču sudjelovanje u događajima.
Nego što uzimaju zasluge za njih.
Oni smatraju da je to naša odgovornost.
Jesi li zato došao?
Bojiš se da te ne izdam?
Nas Viktore. Nas!!
Upozoravam te.
Zatvori vrata.
Sa druge strane.
Ivane?
Otvori vrata, Ivane.
Otvori jebena vrata.
Što se tamo događa, dovraga?
Ivane?
Viktore.
Viktore!
Tko je to napravio? -Ne znam.
Slušaj.
Što je to dovraga?
Tko nedostaje?
Gdje je tvoja mala nijema?
Ne znam.
Odjebi!
Slušaj me! Izgubio sam jednog
od mojih najboljih ljudi.
A ja sam izgubio djevojku.
Dvije.
To je gluha nakaza. Pronađi je.
Odmah!
Svaki prozor, svaka vrata.
Nitko ne smije uči ni izaći.
Ako nekog ugledate, ubijte ga. Hajde.
Želim razgovarati s tobom.
Došao si sa svojom milicijom.
Idem gdje i kada ja to želim,
Razumiješ li me Viktore?
Ti imaš mrtvog čovjeka,
a ja dvije mrtve djevojke.
Ovo je tvoja kuća, tvoja odgovornost.
Tvoj čovjek je ubio moju djevojku!
Gotova je. Utuvi si to u glavu.
Smatraj je mrtvom.
Otišla je.
Dođi ovamo.
Gorane, ovdje.
Jesam te!
Nož.
Što ti se dogodilo s licem?
Uhvatiti ćemo je.
Josife, idi, idi.
Marko?
Ulazi. -Dobro.
Ta jebena djevojka je unutra...
K vragu! Kuja.
Ima moj jebeni pištolj.
Dakle Viktore, kuća je
zaključana, zar ne? -Da.
Mislim da nije, moj prijatelju.
Što se dovraga događa?
To je moje vlasništvo.
Istjerajmo ju dimom.
Gorane. -Reci.
Prizemlje je čisto.
Držite oči i uši otvorene.
Upucala ga je. I
vratila se u ventilaciju.
Kuja.
Što sada?
Sada ćemo spaliti ovu jebenu kuću.
Koji je to vrag?
Idi, idi, idi!
Otišla je u šumu.
Uključite radio.
Tamo...
Drži ga na oku.
Koji kurac, Viktore?
U redu je.
To sam ja.
Neću te povrijediti.
Nemam vremena za ovo. Ako te pronađu...
ubit će te.
Daj da ti pomognem.
Znaš da nikada ne bih
dopustio da ti se nešto dogodi.
Samo mi vjeruj.
Molim te Anđele.
Daj mi nož.
Nikome neću dopustiti da te povrijedi.
Znaš li što si uradila?
Imaš i jebenu ideju?
Štitio sam te. Dao sam ti dom.
Jebena nakazo.
Kako dirljivo.
Tvoja je.
Sad smo kvit.
Ma vidi ti to...
Uvijek Hrabri Viktor,
krije se iza djevojke.
Ne okreći tu jebenu stvar prema meni.
U redu.
Razmisli.
O novcu. Novac.
Koliko su ti ponudili? Koliko ti nudiš?
Za gubitak mojih troje
ljudi, i moju izdaju?
25 posto svog novaca. Vi
ne morate ništa raditi.
Zar me vrijeđaš prije
nego što te ubijem?
Dajem ti zadnju priliku.
Dobro, polovicu.
Onda? Možemo li sad spustiti oružje?
Josife.
Ti jebeni!
Josife. Ostani sa mnom, pogledaj me.
Moj prelijepi brate.
Izgleda vrlo bolno, Viktore.
Ovdje.
Lexi, Goran je.
Ostani ovdje.
Sjedni. Sjedni!
Da li te je dirao?
Želio je imati seks s tobom?
Zašto si onda to učinila?
Slušaj me.
Izlazite.
Zaključajte vrata.
Tako, dođi ovamo!
Dođi ovamo i pomozi mi.
Dođi, pomozi mi.
Molim te pomozi mi.
Dati ću ti sve što želiš.
Razumiješ li? Razumiješ li što govorim?
Učiniti ću sve za tebe.
Izvadi me odavde, molim te.
Molim te.
Što to radiš?
Pomozi. Pomozi mi.
Potrebna mi je pomoć.
Dođi.
Unesimo je unutra. Ona je samo...
Sada si na sigurnom.
Engleski prijevod: R. Wilcox
Prijevod na Hrvatski: Gajtana
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org