Kao što si je ti meni dao.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U redu...
Želiš pravi doživljaj,
a ja neću da te prevarim.
Zanima li te šta sam video u vatri?
Video sam čudne oblike...
Čudne male crne jezike
kako mi ližu dušu...
Naučiću da ubijam...
Da ubijam svojim duhom.
Drago mi je što sam te ponovo video.
Mislim da ti je bolje
da bežiš kod svoje mame.
Odvedi me kod Runija!
Ako se izvučemo odavde,
vodiću te gde god hoćeš!
Ne, Bili, nemoj!
Bili! Ne!
Tata...
Ne radi to!
Ne možeš da me ubiješ!
Pogledaj rukopis! -Zašto?
Poslednje stranice!
Pojeo sam ih.
Potreban sam ti!
Onda ću morati da te isečem
i da ih izvadim... Čekaj!
Ovo je ludost!
Voli, mi smo partneri!
Idemo!
Brzo!
Da, da, brzo... pokušao si da me
ubiješ, a mapa je u mojoj glavi.
Nadam se da jeste, tebe radi.
Tata!
Ne, ne...
Moj otac!
Hajde, momci, gasite!
Daj ovamo na prozor!
Džimi, siguran si da nećete
da sačekate do svitanja?
Da se dobro odmorite?
Hoćeš ti da mu kažeš da sačeka
zoru?... Ne, već sam u govnima.
Žao mi je što ne mogu sa
vama. -Hoćeš li biti dobro?
Bićemo dobro. Bili i ja...
Žao mi je zbog Bilija. Vidimo se.
Hajde, brže to tamo!
Konji su spremni, gospođice.
Imamo municiju i
namirnice za nedelju dana.
Idemo!
Teško je razumeti ono
što nam govore naši snovi.
Ponekad je to moguće. Tome si me naučio.
Runi... video sam njegovu
moć. Moram da se borim sa njim.
Otkrij mi svoju tajnu.
Moram to da naučim.
On nije Indijanac.
Jako je.
Patićeš. Spoznaćeš strah.
Nećeš valjda da popiješ to sranje?
Runi, čuvaj "Slomljeni Nos". -Ne brini.
Ti si prebrodila ovo. I on će.
Moraš da budeš sam, da
vidiš šta imaš u sebi.
Ono što je u svima nama.
Runi...
To je od pića...
Mora da je od pića...
Bojiš se. Dozvoljavaš
tim silama da te obuzmu.
Možeš da ideš dalje i da
pustiš da ti duhovi pokažu put.
Sada znaš blago mog naroda.
Onaj čovek želi da ga ukrade.
Sada je na tebi da mu se suprotstaviš.
Ne znam zašto se vraćaš da ih
ubiješ! Ostavimo ih Indijancima!
Zar ne vidiš koliko se
ono bori da preživi ovde?
Nemaš poštovanja prema životu.
Šta je to bilo? -Kojoti.
Nikad ih nećemo stići.
Ne znamo ni gde smo.
Možeš da se vratiš. Tebi
su ubili samo strica.
Hoće li još neko da odustane?
Slobodni ste da se vratite.
Ti i Čarli stražarite prvi.
Ne plašim se. -Stvarno?
Ranjiv si, prijatelju.
Probudio si svoje demone.
Slatki Bože! -Marija!
Marija...
Ubiću čoveka koji je
ovo uradio. Obećavam ti.
U redu je, ne brini. On je prijatelj.
Žao mi je.
Obećao sam ti zlato, partneru.
Daću ti planine zlata.
Ne pokušavaj neku smicalicu, Prusit.
Znaš kakva je razlika između nas?
Ti si pesimista, a ja optimista.
Hulio! Čirahuave!
Jašimo ka kanjonu!
Tamo nas neće pratiti!
Gde je to? -U onom pravcu!
Pustićemo ih.
Sad će morati da se suoče
sa duhovima iz planina.
Biće ti dobro.
Ja sam ovde srećan.
Većina ljudi misli da su ove
planine pune zlatnih rudnika,
ali ja znam nešto drugo. Ja znam istinu.
Voleo bih da sam pauk.
Volim ta stvorenja.
Mora da je super biti pauk.
Da jesam pauk, ti bi me
zgnječio. -Nisam to...
Da. Zgnječio bi moju
crnu, malu glavu, zar ne?
Životinje su zveri,
ali ljudi su čudovišta.
U pravu si, ljudi jesu...
Čudovišta.
Oče Del Rio, ti si
svetac među grešnicima.
Pokušavam da sačuvam
svoj životinjski duh.
Zašto sam se zaglavio ovde sa
patetičnim ljudima poput tebe?
Planina je tu.
Čekala te je veoma dugo.
Ali ti sam ćeš morati da nađeš ulaz.
Sada moram da te napustim.
Taj zub mora napolje, ovako ili onako.
Polako, polako...
Hoćeš li da dozvoliš da te Runi pogleda?
Nema šanse! Ne treba
mi ta drevna magija.
Verovatno bih završio
lud kao što je Majk.
Moj zlatni rudnik.
A sada... zlato.
Diži se!
Ustaj!
On svakako više nije sa nama.
Ne možeš tako da ga ubiješ. -Zašto?
Ništa nećeš rešiti.
Ja mogu da te odvedem kod njega.
Još uvek možeš da odbiješ
da kreneš. Ako prihvatiš,
ostaviću te nasamo sa
njim, "Slomljeni Nosu".
I tvoja i njegova prava
priroda će da izbije napolje.
Ne dozvoli da te strah ili bes slome.
Tamo si gde si hteo da budeš.
Ja sam sa tobom.
Sada ću da te ostavim sa njim.
Mi se odavno poznajemo, Majki.
Vreme je za polazak.
Majki...
Ti si mrtva duša. Nisi dobrodošao ovde.
Zašto to kažeš?
Imaš sreću što ti mnogo dugujem, momče.
Imao sam mnoge oblike pre
nego što sam oslobođen.
Sada shvatam...
Shvatam zašto sam sada
ovde. Da te povedem sa sobom.
Shvatam zašto smo se uopšte upoznali.
Da bismo došli ovamo,
u ovaj svet, zajedno.
Majk...
Hajde...
Hajde, Majk...
Ljubavi moja...
Zdravo, kako si? Vidiš li
gde nas je ljubav dovela?
Vreme je da vidiš istinu.
Pođi sa mnom, brate, uzmi me za ruku.
Pričaj sa mnom dubokim
glasom, jezikom mrtvih.
Ti si ubio tu devojku, Majk.
Slatku, malu Medlin.
To si bio ti, Majki.
Neka bogovi budu uz tebe, prijatelju.
Ti... ti moraš da ideš, a ja da čekam.
"Sada si slobodan."
"Sagnućeš se i reći mi da me voliš."
On je mrtav.
Sada je na mene red. Vidim...
Vidim...
Svoja sećanja...
Ali ja ne želim da umrem. Runi, u pomoć!
Ostani u svom telu.
Sve je u redu.
Volim te.
I ja tebe volim, dragi.
A bio si malo grub prema
meni u poslednje vreme.
Vratio si se.
Bio sam po celom
svemiru da bih te našao.
Vidiš, najzad nemaš čega da se plašiš.
Ona te čeka.
Čuvaj svoje misli i osećanja
sad kada si video njihova prava lica.
Dobrodošao na drugi
svet, "Slomljeni Nosu".
Osećam se mnogo bolje.
Dobar ti je ovaj duvan.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zet3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове