Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Godine 1582...
...kada je Oda Nobunaga bio blizu ostvarenja svog sna
o ujedinjenju upravne vlasti,
bio je ubijen zbog izdaje svog vazala
Akeši Micušide.
Ali Nobunagina desna ruka, Tojotomi Hidejoši,
se suprotstavio Micušidi.
Kao Nobunagin naslednik, on je uspostavio
svoju vladu.
Iako se vatra još nije ni ugasila,
on je već slavio taj privremeni mir.
prevod sa engleskog
MAKIŠ, novembra 2009.
Glupaku!
Otvaraj kapiju!
Ti si Kinokunija Bunzaemon, je li tako?
Da...
Po naredjenju Taika Hidejošija...
došli smo da zaplenimo predmet koji vam je poverio
izdajnik Akeši Micušida.
Odmah da ste nam ga predali!
Pa...
...bilo bi bolje da pitate Akešija lično.
Mi se ne sećamo da nam je išta poverio
na čuvanje.
Odvedite me do riznice!
Hoću lično da vidim da li je to tamo ili ne.
A?
Šta?
Lopov...
Pokradeni smo!
Pa...
Da li ovim putem ili onim?
Da.
prevod sa engleskog
MAKIŠ, novembra 2009.
Ako podjem ovuda, naići ću na uzan otvor...
Šta?
Eno ga!
Uhvatite ga!
Ma zar mi onaj Sasuke nije rekao
da će ovo biti potpuno drugačije?
Evo ti ovo!
Oh...
Samo te zezam!
Hoćeš da mazneš nešto od
vladinog činovnika kao što sam ja?
Mislim da ti to nije dobra ideja!?
A?
To je Goemon!
Šta? Gde?
Tamo, tamo, vidi!
Oh...
Koji veličanstven pogled!
To je...
Da.
Veliki Kralj lopova...
Išikava Goemon, zaštitnik siromašnih!
Radujte se!
Evo vam!
Jao!
Hej!
Ah!
Hej, hej!
Sklanjaj se s puta!
Šta?
Šta je ovo? Prazno je!
Večeras ćemo imati zabavu!
Ti tamo, silazi! Treba da te uhapsimo!
Pa ako mi to kažeš, onda je sigurno
da neću da sidjem, idiote!
Šta?
Hej, hej, hej, hej.
Zbogom!
Ja sam Goemon.
Broj jedan u Japanu!
Hej, Išikava...
Molim?
Hoću li ti se i ja
pridružiti noćas?
Šta? To bi bilo lepo, ali...
nije mi više ostalo para.
Ma šta me briga za to!
Ako hoćeš, platiću za sve ovde.
Govoriš mi baš lepe stvari.
Goemon!
Oh...
Oh, htela sam da te nadjem!
Hej, Goemon, ja sam na redu noćas, je li tako?
Nije valjda da ti se svidja ta
upišanica?
Šta?
Očigledno je da mu se više svidjam ja
nego neka kao što si ti!
Obe ste dobre!
U šta to gledaš?
Da!
Hoćemo li da zaigramo?
Nestao je.
Taj lopov je stvarno...
Saizo.
Ko je taj momak?
Onaj koji je izazvao pometnju u gradu
je samo običan lopov.
Uzeo je kutiju.
Vrati je, bez obzirana sve!
Da.
I još...
Pobij mu celu porodicu!
Razumeš šta ti pričam?
Žene, decu, nikog ne ostavljaj živog.
Sutra ujutru ću ići kod Hidejošija.
On apsolutno ne sme saznati
šta se desilo sa kutijom.
Jasno?
Sasuke.
Peškir.
Šta?
Kad si me provalio?
Upravo sada.
Hajde, samo mi ga daj!
Ah, da, da.
Stvarno grubo postupaš prema ljudima...
Evo.
Jao...!
Hej, šta to radiš, gospodaru?
Zar to nije očigledno, budalo?
Kako to misliš?
Ne pravi se lud!
Ovaj crtež...
Zar nije skroz pogrešan?
Zbog njega sam juče upao u pravu nevolju!
Oh?
Stvarno?
Ovo je tvoj deo od juče.
Mnogo hvala!
Uzgred da te pitam:
Pokušavaš li još uvek da me središ?
Nema šanse...!
Mislio sam onda da ste najobičniji
samuraj bez gospodara, gospodaru...
A i naškodio bih sam sebi kad bih
to uradio.
A takodje...
Biti kraj tebe, gospodaru...
je mnogo isplativije...
Isplativije, a?
Kad smo već kod toga,
što se tiče one kućerine od juče...
izgleda da to nije bila obična kućerina.
Tojotomi Hidejošijev sudija, Micunari...
je, rekao bih, došao tamo da nešto konfiskuje.
Nešto kao... kutija varvara sa juga...
Ali ona nije više bila tamo...
Ti momci je traže po celom gradu!
Ta kutija varvara sa juga...
... je li ovolika?
Verovatno...
Indigo plava?
Šta?
Ja sam je ukrao.
Ipak si ti!
Što mi to nisi rekao ranije?
Ni ja nisam znao da je to tamo.
Pa... gde je sada ta kutija?
Bacio sam je.
Hvala Bogu...
U svakom slučaju, pobuli su sve zaposlene,
članove porodice...
čak i sve sluge iz te kuće!
Kako okrutno!
Zvuči zanimljivo.
Šta?
Dobro, idem ja.
Idem da nadjem tu kutiju.
To je loša ideja, gospodaru.
Čini se, da je Micunari poslao Saizoa.
Tajanstveni Saizo...
Nisam ranije čuo za to ime!
On je najpoznatiji šinobi na svetu!
Strahovito je nadaren...
Zato ne bi smeli da se petljamo u to!
Zar ne?
Odoh ja.
Da...
Prokletstvo...
Kako je?
Primili smo neke poklone od Hrišćana...
Izgleda da je ovo muzička kutija.
Nastavljaju da proizvode...
zanimljive stvari, jednu za drugom.
Micunari.
Čini se da si dosta zauzet
u poslednje vreme.
Da.
To je sve za tvoje dobro, Taiko.
Za moje dobro?
A ti... za čim ti tragaš?
Ne znam o čemu govoriš.
Ne pravi se glup!
U pitanju je kutija, zar ne?
Kutija varvara sa juga...
O, da, da, Išikava...
Ta je osoba juče bila ovde.
Zaista?
Hej, Yashichi.
Žedna sam, donesi mi vode!
Ah, da, dolazim...
Šta?
Upozorenje?
Da.
Trgovina robom južnjačkih varvara
je strogo zabranjena.
Ako to ignorišemo, bojim se da bi tvoj autoritet
mogao biti poljuljan.
Nastaviću na svoj način.
Ponašao sam se sebično.
Ti si jedan od sudija koje sam
lično imenovao.
A ponašao si se veoma sebično.
Ako preteraš sa time...
Gospodjica Ćaća je pristigla sa severa.
Ah, već je tu?
Stvarno si mi pomogao, Išida.
Tokugava...
Šta pod tim podrazumevaš?
Već sam imao prijem kod Ćaće.
Dugo je nisam video,
postala je veoma lepa.
Razumljivo je što je Hidejoši želi.
Ćaća je Nobunagina bratanica.
Njegov najbolji vazal, Hidejoši,...
se ponaša prema njoj kao prema rodjenoj kćerki.
Ali da li je to...
...zaista sve?
Onda...
Ćaća.
Koliko je godina prošlo...
kako je Nobunaga umro...
i ja sam postao tvoj hranitelj?
Prošlo je 15 godina.
Ne znam kako da ti zahvalim za sve
što si učinio za mene.
Ma šta ti pričaš?
Radio sam samo ono što je trebalo.
Da me on nije zaposlio...
umro bih kao bedni seljak.
Tako sam postao...
neko sa vladajućom moći...
kao Taiko.
Svet se promenio.
I ti moraš da se promeniš, Ćaća.
Postani moja konkubina!
I kad mi postaneš konkubina,
Hoćeš li mi roditi dete?
Dete koje potiče od Nobunage...
A?
Ko je to?
To sam ja, Rikju.
Ah, ti si tu... Hidejoši.
Vratiću se kasnije.
U redu je, baš sam se
spremao da podjem.
Rikju.
Izvolite.
Ćaća će u ovom dvorcu ostati neko vreme.
Čekam na tvoj odgovor.
Dugo se nismo videli, Ćaća.
Mora da si iscrpljena od dugog puta.
Hoćemo li popiti čaj?
Rikju...
Da.
Hoću li...
...moći da vidim vatromet odavde?
Molim te čekaj, gospodaru.
Na koji način bi trebalo da nadjemo
tu stvar ovde?
Intuicijom, pretpostavljam.
Nažalost.
Očekivao sam takav odgovor.
Evo, majko, jedi.
Koheita, to...
Šta? Da ne misliš
da sam to ukrao?
Goemon je juče dolazio.
Koheita?
Ja sam već jeo, sve je u redu.
Izvoli, jedi.
Hvala.
Ukusno je.
Majko, je li ti je dobro?
Sačekaj, ići ću da kupim neke lekove.
Ćao.
Uf, ala smrdi ovde.
Ovo su najgori ćumezi
koje sam ikada video!
Zbog slobodne trgovine, liberalne esnafske politike,
otvorene su nove pijace...
To je dobro za ljude
koji su bili uspešni sa tim.
Ali svi neuspešni su završili
na ovakav način.
A razlika izmedju bogatih i siromašnih je postala
još veća nego što je bila.
Rekao bih da samo misle
o opstanku najprilagodljivijih.
Ne znam čak ni da li je to dobro ili loše.
Hej, gospodaru...
Ne traži ti se više, zar ne, gospodaru?
Nije tačno!
Majko!
Je li to u redu?
Apsolutno!
Ovi su momci iskvareni do srži, zar ne?
Šta ti hoćeš?
Ako ne želiš da ti glavu otseče ovaj raskošni mač,
trebalo bi da odmah odeš.
Aniki! Aniki!
Gospodaru!
Moja ruka!
To je bilo previše, gospodaru!
Majko...
Majko, zašto...
Zašto...
To je zato što si slab.
To je ono što misliš, zar ne?
"Nisam mogao da ih savladam,
zato je ona ubijena".
"Da sam bio jači od njih,
ništa se od ovoga ne bi dogodilo".
Jesam li u pravu?
Postani jak, dečače!
Ako to učiniš, nikada više neće moći
ništa da ti oduzmu.
Ja ću uzeti tu kutiju.
Da.
Sad kad imamo kutiju, vratimo se, gospodaru!
Već je prekasno.
Šta?
Ko je to?
Saizo...
Šta?
Goemon.
Daj mi tu kutiju.
A šta ako kažem da neću?
To stvarno ne bi trebalo da radiš.
Gospodaru! Gospodaru!
To je bila samo šala, šala jebo te!
Razumeo sam.
Evo, drži je!
Ćao.
Za njim!
Ej, to je opasno!
Evo me!
Hej, pustite me da prodjem,
pustite me da prodjem!
Gospodaru!
Hajde!
Još nisi zardjao, zar ne?
Baš si zapaljen za ovu kutiju, a?
Šta je to tako specijalno u vezi nje?
Zove se Pandorijina kutija.
Šta ti je pa to?
O njoj postoji legenda na zapadu.
Ne smeš da je otvoriš.
To je kutija koja priziva mnoge nesreće
kada je otvoriš.
Učini to!
Da li još uvek želiš kutiju?
Okolnosti su se promenile.
Upravo si za dlaku izbegao smrt.
Gospodaru... jesi li dobro?
Ukusno!
Ako ti nećeš da jedeš to, uzeću ja.
Samo trenutak...
Gospodaru.
Stvarno hoćeš da vodiš njega sa sobom?
Ima li problema u vezi toga?
Zar nam on nije samo teret?!
Da li Bog...
...iskušava naše sposobnosti
tim zadatkom?
Šta, do djavola, to
prokleto derište može uraditi za nas?
Ništa, ali...
...ne marim da li imam jedan ili
dva tereta da nosim.
Čak i ako to kažeš...
Šta?
I mene posmatraš kao teret?
Dosta mi je.
Onda...
Šta je ta kutija?
Zove se nekako na "Pan...".
Tako znači...
Nego, gospodaru...
Šta?
Poznaješ li Saizoa?
Zašto?
Samo se pitam.
Obojica smo poznati.
Nemoj da me lažeš!
Baš hoćeš da znaš?
Aha.
Uopšte mi ništa nisi pričao
o svojoj prošlosti, gospodaru.
Prvi put sam karao sa 15 godina.
Nisam to hteo da znam!
Ja sam samo običan lopov...
Veliki  gospodar lopova, Išikava Goemon.
To je sve što se treba znati...
Šta je ovo?
Šta?
Izgleda kao mapa...
Oh!
Šta je bre sa tobom?
Šta se dereš?
Evo.
Hvala za hranu!
Da!
Hej, idemo!
Hvala za hranu...
Isplata.
Evo...
Ovde je, je li tako?
Tamo.
U njegovom uvetu.
Da!
Ah!
Ovde ima nešto.
Ah! Boli, to boli!
Zaglavio sam se!
Ah, jao, jao!
Gospodaru, molim te pomozi mi, gospodaru!
Gospodaru, molim te pogledaj ovamo!
Šta je ovo?
Hej, gospodaru!
To boli...
Zajednički sklopljen savez?
A?
Video sam te porodične grbove
negde ranije...
Izadji!
Pratiš nas još od one krčme...
Tako je!
Sve vreme sam znao da si tamo!
Ko si ti, do djavola?
Hatori Hanzou...
Šta?
Pa... oh... Hatori Hanzou?
Vraćam ti ovo.
Ko je to?
Niko to ne zna...
Ne postoji niko ko ga je video
i poživeo da to ispriča.
Prokletstvo, to je legendarni šinobi!
Šta želiš?
Hoću da kupim taj "Zajednički sklopljen savez".
Ako ovo nije dosta, daću ti još.
Ti... ne možeš to da kupiš
sa tako malo para!
Razumem, prodaću ti.
Tako je, tako je...
Šta?
Stvarno ćeš da prodaš?
Ako nemaš poslodavca,
ja poznajem jednog dobrog!
Imam dovoljno para da preživim.
Hej.
Je li je ta stvar prava?
Šta? Hanzou?
Možda je... Ieyasu to naredio...
Taj prokleti podmukli starac!
Znao je za "Zajednički savez".
Ako mu je Goemon dao kutiju... onda...
Prokletstvo!
Ta nam je stvar bila poseban adut...
Ko je do djavola taj Goemon??!
Oh, čemu ta mrgodna faca?
Zar ne možeš još malo da sačekaš?
Dok "Zajednički savez" ne bude u našim rukama...
I kada ga najzad budemo imali...
Šta?
Ma gde li sam već video
one porodične grbove...?
Gde?
Šta?
Hej, derište!
Jesi li video moj Kodači?
Ne znam gde je ta prljava stvar...
Nije prljava.
Hej, gde je Goemon?
Oh? Well...
Spava, što je neobično.
I ti bi trebalo da spavaš, derište.
Prokleto derište.
Imaš li ga?
Na kolena!
Setio sam se!
Šta?
To su bili...
grbovi porodica Akeči i Hašiba!
Oni porodični grbovi na "Zajedničkom savezu"!
Akeči? Haši?
Da, Akeči je...
Akeči Micuhide...
Pre 15 godina, posle ujedinjenja zemlje,
zbližio se sa Nobunagom a zatim ga izdao...
To je čovek koji ga je ubio
u Hono hramu.
A Hašiba?
Hašiba je Hašiba Hidejoši...
To je prethodno ime Tojotomi Hidejošija.
Nema šanse...
Znači Hidejoši i Micuhide ipak imaju tajni savez...
Šta to znači?
To znači...
Lično je Hidejoši bio taj...
koji je planirao Nobunagino ubistvo.
Ovaj "Zajednički sklopljen savez"...
je apsolutni dokaz za to.
Znači... on je učinio potez?
Verovatno.
Gospodaru! Gospodaru!
Nije sada vreme za spavanje!
Gos...
Ko... ko si ti?
Ovo je moja osveta...
za Nobunagu!
Ja...
Šta se dogodilo?
Ko si ti?
Goemon...
Ćaća...
Ćaća!
Starice.
Opasno je kretati se ovim područjem
kasno noću.
Šuška se da se mogu pojaviti
banditi.
Preklinjem vas!
Samo poštedite ovo dete,
molim vas, samo poštedite ovo dete.
Preklinjem vas!
Ovo nije staza kojom bi trebali da ide
stara veštica kao što si ti.
A s druge strane...
Ti baš imaš lepo lice, a?
Prodaću te za dosta para.
Ti derište...
Dečače.
Postani jak!
Ako to učiniš, nikada više neće moći
ništa da ti oduzmu.
Hoćeš li da podješ sa mnom?
Ja ću te učiniti jakim!
Dobro došao nazad, Nobunaga.
Ah...
Nobunaga, ko je to derište?
Od danas ću se ja starati o njemu.
Šta?
Hanzou!
Imamo novog šinobija.
Kako se zove?
Goemon.
U redu?
Goemon, Saizo...
Pobedniku je dozvoljeno da pije.
Šinobi je kao senka.
Senki senka ne treba.
Uništi sebe i postani
mač za svog gospodara.
Nikada se ne pokazuj,
i krij se od ovog sveta.
To... to je sudbina šinobija.
Dosta je, prestanite!
Ova su dvojica sada izvrsni majstori.
Znači, oči me nisu obmanule?
Goemon!
Ahh!
Goemon...
Ne smete još da ustajete!
Izvoli.
Ah, ukusno je.
Ovo je danas odštampano.
Kažu da je neko ubio Taiko Hidejošijevog dvojnika.
To se desilo iste noći kada si ti...
nestao sa mojim Kodačijem i vratio se ranjen.
Ko si ti, do djavola?
Veliki gospodar lopova...
Još uvek sebe tako nazivaš?!
Prvi šinobi Oda Nobunage...
je sada lopov?
On te je doneo ovde.
To nije bilo neophodno.
Micunari!
Čiji je posao odbrana zamka?
To je moj posao!
Zato što sam poverio ovaj zamak
tebi bezvrednom...
...za malo me nisu ubili!
Da li ti...
želiš da ja...
umrem?
Ni najmanje!
Sigurno?
Da nije suviše gorko?
Oh...
To je... veoma lepa lepeza na sklapanje.
Jesi li...
srela nekog, koga si...
izgubila pre mnogo vremena?
Rikju...
Da.
Zašto si ti...
stao na Hidejošijevu stranu?
Kada sam obavljao...
ceremoniju čaja za Hidejošija
i druge feudalne gospodare...
Mogao sam da čujem njegov glas.
Njegov glas?
Da.
Glas osobe koja će promeniti
ovaj svet.
Onaj koji me je to naučio...
...bio je Nobunaga.
Goemon!
Da.
Ovo je moja bratanica, Ćaća.
Od danas će ona živeti u ovom dvorcu.
Zaštiti je!
Oče...
Majko...
Ne idite...
Oče...
Goemon...
Goemon!
Ovde sam.
Strašno sam sanjala.
Ja sam pored, tako da...
Ne brini. Spavaj.
Goemon?
Da.
Gde su tvoji roditelji, Goemon?
Nemam ih.
Tako znači...
Pa, kao i ja.
I moj je otac umro za vreme rata.
Čak i sada...
... sanjam to vreme.
Stalno iznova.
A prijatelje?
Imaš li nekog prijatelja?
Da.
Jednog jedinog.
Kako se on zove?
Zove se Saizo.
Ja...
i ja bih želela da po nekad imam prijatelja.
Mislio sam da ti može postati dosadno
ako sve vreme budeš u dvorcu.
Ali ako nas Nobunaga uhvati ovde,
bićemo u pravoj nevolji...
Goemon.
Da.
Jesmo li... postali prijatelji?
Zahvaljujući tebi, Goemon...
više ne sanjam one strašne snove.
Izvoli...
Hvala ti za sve
što si do sada učinio.
Do vidjenja.
Goemon.
Ovde sam.
Ovo ti je poklon što si se brinuo o Ćaći.
Jesi li postao jak?
Ja...
ne znam još.
U redu je to.
Šta?
Nobunaga!
Ovo je Akemičijeva izdaja.
U Hono hramu...
Znači konačno si to uradio.
Dobro odradjeno...
Izvini, ali... ja ću da preuzmem vlast.
Nobunaga!
Išida Micunari?
Hoće li on postati njegov naslednik?
I Hidejoši i Micunari su rodjeni kao seljaci.
Ali su se oni...
uspinjali na vrh dok nisu
dograbili političku moć.
Tako da ćemo i mi...
postati samuraji jednoga dana.
Ne treba mi to.
Ja...
...želim da postanem slobodan.
Ovo je oproštajni poklon.
Šta se desilo sa mačem?
Bacio sam ga.
Neću ti zahvaliti za to.
Nije neophodno.
I onako to ne želim da čujem od tebe.
Kad bi sada ubio Hidejošija...
ponovo bi se zaratilo.
Svugde bi buknuo rat...
i mnogo bi nedužnog sveta bilo pobijeno.
Koga je briga.
Mogu da radim šta ja hoću.
Da nisi ukrao tu kutiju...
majka onog deteta ne bi umrla.
Nemoj da uplićeš one koji te okružuju...
dok veličaš svoju slobodu.
Sloboda ne podrazumeva živeti
dan za danom bez cilja.
Trebalo bi bar toliko da razumeš.
A šta je sa tobom?
Tvoj glupi šef te je terao
da naporno radiš...
pa si otišao i obojio ruke krvlju.
"Još samo malo i...
uskoro ću postati samuraj."
A onda...
To je bilo sve.
Propovedanje bezbožniku može biti
težak zadatak.
Imam ženu i decu...
Sirota žena.
U pravu si.
Mislim da se više nikada nećemo videti.
Sledeći put kad se sretnemo...
...ubiću te.
Hej.
Takav ti stav ne pristaje.
Trebalo bi da promeniš zanimanje.
A ti si previše upadljiv.
Za jednog lopova.
Ja sam Kralj lopova!
Nemoj sebe da tako nazivaš.
Rikju.
Je li istina da će početi rat?
Zašto ti...
I ja sam to čula...
Taj glas...
Rat...
Apsolutno moramo zaustaviti rat...
Razumem.
Radi toga...
moramo sabotirati njegove planove
po svaku cenu.
To je veoma opasno.
Onda, ja ću otići kod Hidejošija...
Ne možeš to!
ako to uradiš...
prihvatićeš da postaneš Hidejošijeva konkubina.
Molim te, prepusti ovo meni.
Povrh svega...
ako se ovaj svet raspadne,
onda više neće biti ceremonija čaja.
Ako se to dogodi, za mene neće ništa ostati
što bih mogao da radim.
Lepo je videti da ste se
svi ovde okupili.
Ovde je nešto što hoću da vam pokažem.
Ja ne volim Hrišćane!
Ali oni žele da prekinu svoju religioznu misiju...
I oružje koje kriju iza
svojih leđa je takođe fascinirajuće.
Pa, bilo je prilično skupo, ali...
proizvešće ih mnoštvo za tili čas...
Napašćemo Koreju i...
...dinastiju Ming!
Ima još nešto što hoću
da vam pokažem.
Budi dobar...
Možda je trebalo da se držiš
svojih ceremonija čaja.
Da li želite da...
...uništite moje snove?
Poslaću vojnike!
Pusti da ja to uradim!
Ti sakupi vojsku, Kato.
A ti nabavi hranu, Koniši!
A ja?
Micunari...
I ti si tu, a?
Pa, slušaj ovamo...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99hwe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове