Sve filmove Stanlija i Olija imate na:
www.laurel-hardy.blogspot.com
OPROSTITE NAM
= S. Ž. = Aleksinac
Gospodin Olio je čovek
sa čudesnim idejama
Takođe i gospodinu Stanliju naviru ideje,
samo kad ne pokušava da misli...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo je mesto o kome sam ti pričao.
Šest kilograma šećera...
Tri konzerve slada.
Dvanaeset parčeta kvasca.
Šta si to rekao?
Kada ćeš da popraviš taj zub?
Uvek kad progovoriš
praviš te smešne zvuke.
Zvuči kao da duvaš u gajde.
Tuce pakovanja hmelja.
I tri zemljana lonca.
Da vidimo.
Prenosim dva.
Eto. Za osam dolara i šest centi,
možemo napraviti 60 litra.
Ali ne možemo da popijemo 60 litra.
Ono što ne popijemo,
možemo da prodamo.
Hajde.
-Dobar dan, upravniče.
-Dobar dan, Džone.
-Kako je?
-Ima mnogo posla.
Imam dve ptičice za tebe.
Videćemo se.
Vidimo se kasnije.
Zdravo, momci.
Još jedna nevolja u koju si me uvalio.
Kako to misliš, ja sam te uvalio?
Pa, ti si prodao onom policajcu
flašu piva, zar ne?
Nisam znao da je policajac.
Mislio sam da je kondukter.
Hej, dođite ovamo.
-Kako se zoveš?
-Stenli Laurel.
Kad mi se obraćaš,
obraćaj mi se sa ''gospodine'', .
Kako se ono zvaše?
Gospodin Stenli Laurel.
Nije on kriv,ser.
Fali mu zub,ser.
Ma nemoj?
Rešićemo mi to.
A kako se ti zoveš?
Oliver Norvel Hardi...gospodine.
Par ''Pivskih Barona''?
U redu, pretresite ih.
Dobro.
U redu.
Vodite ih.
Hajde.
Hajde.Krećite.
Osmeh.
Sledeći.
Nasmeši se.
Gotovo.
Hajde.
Ako ispadnu dobro,
mogu li dobiti jednu?
Hajde.
Izlazite odavde.
Hej ti. Upadaj.
Zezamo se malo?
Krećite.
Evo novih, gospodine.
Vidi, vidi.
Samo dolaze.
Da se lepo razumemo.
I meni je takođe žao što ste
ovde kao i vama.
Imajte to na umu.
Sve zavisi od vas,
tj. kako ćete se ponašati
dok ste ovde.
Nemojte nikada zaboraviti
da je ovo zatvor.
A u zatvoru,pravila se
moraju poštovati.
Disciplina je ovde najvažnija.
Ako budete dobri,
sve će biti u redu.
A ako ne budete,
ako prekršite pravila,
onda će ovo biti pravi
pakao na zemlji za vas.
Jesmo li se razumeli?
Da, gospodine!
-To je njegov...
-Začepi!
Strpaj ih u ćeliju br.14.
Nemojte sa Tigrom, gospodine.
-Strpaj ih u ćeliju br.14!
-Razumem, gospodine!
Sklanjaj ih odavde dok se
nisam iznervirao!
Tako da pričaju sa upravnikom!
Vidi ti samo njih!
Osuđenici se raspravljaju sa upravnikom!
E pa, slomiću ja njih!
Strpaću ih u ćeliju 14 i zaboraviću ih tamo.
To će ih naučiti pameti!
Gore.
Ovamo.
-Zdravo drugar.
-Umukni!
-Šta?
-Ejmos i Endi.
Zdravo, veverice.
Zdravo....
Ulazite unutra.
Hajde.Ulazite!
Ja rekoh, zdravo veverice!
Zdravo...
-Izvinite gospodine,ali on samo...
-Umukni!
Šta bre to radiš?
Sediš mi na glavi?!
Izvinite,nov sam ovde.
Daj ruku.
Ti si prvi koji ima petlju
da zeza Tigra.
Sviđa mi se što si takav.
A zašto si ti ovde?
Mi smo pivski baroni....
Umuknite bre!
Ti i ja ćemo biti dobti ortaci.
Hvala...
Jednom je bilo dosta.
Ne igraj se mojim osećajem za humor.
Ako to uradiš....!
Šta se ovde dešava?
Ovde?
Ova ribica...
Malo je nervozan,valjda.
Još samo jednom i ideš u rupu.
Mirujte tamo.
U krevete.
Dobro.
Mirujte tamo.
Mirujte.
Dobro jutro,učenici.
Dobro jutro,profesore.
# Dobro ti jutro,
dobro ti jutro,
#Dobro jutro dragi profesore,
dobto ti jutro.#
Vrlo,vrlo dobro.
A sada,još jednom.
# Dobro ti jutro,
dobro ti jutro,
#Dobro ti jutro,kolega,
dobro ti jutro #
Oprostiću vam ovog puta
jer ste novi ovde.
Ali neće biti zezanja na mom času!
A sada,prva lekcija
ovog jutra će biti...
Sedite!
# Dobro ti jutro,
dobro ti jut....#
Prozivaću sada.
Oni koji su tu reći će"PRISUTAN".
Oni koji nisu tu reći će "ODSUTAN".
A sada ćemo imati test inteligencije.
-Ko je bio Kolumbo?
-Gradonačeknik Ohaja.
-Šta je uradio?
-Umro je.
Pa,naravno da je umro.
Ko ga je ubio?
Kok Robin.
-Ko je to rekao?
-Ja sam.
Tačno.
Šta je mećava?
Mećava?
Mećava je u košnici.
Novi,a?
Koliko puta ima tri u devet?
-Tri puta.
-Tačno.
I dva ostaje.
-A što se ti smeješ?
-Ostaje samo jedan.
Slušaj.Speluj mi "igla"
I-G-L-L-A.
nema dva "L" u igla.
Onda je to zarđala igla.
Ko je to uradio?
Ako ga nađem,stajaće u ćošku.
A sada....
Šta je to kometa?
Ti.
Kometa?
Kometa je zvezda sa repom.
Tačno.
Imenuj mi jednu.
Rin Tin Tin.
E,zato ćeš da ostaneš posle škole.
Da vidimo sada šta
sam vas naučio juče.
Jedan i jedan su dva,
dva i dva su četiri.
Tri i tri je šest.
Četiri i četiri su osam.
Pet i pet su deset.
Šest i šest su dvanaest.
Seadm i sedam su 14.
Osam i osam je šesnaest.
Devet i devet su 18.
Deset i deset je 20.
Vrlo dobro.
U redu.Ulazi.
Ne ti.
Ovo je tvoj apartman.
Imate li vremena?
-Oli?
-Šta je?
Pitam se koliko ćemo biti ovde.
Oh,pa oko dva meseca,valjda.
Bokca mu.Dva po glavi.
"Dva po glavi"!
Možeš da mi veruješ,kada izađem,
vratiću se na farmu.
Bokca mu,tamo se živi.
Već zamišljam.
Redovi slatkog kukuruza se
povijaju na povetarcu.
Pćele zuje po polju.
A miris tek pokošene trave
se oseća u vazduhu.
-Oli?
-Šta je?
Reče li ti da vidiš sve to?
Pa,naravno.
Smešno.Ja ništa ne vidim.
Ovde mrkli mrak.
Zar nemaš ni malo mašte?
Možeš li da nas zamisliš
kako gajimo jagode i maline?
Ne volim maline.
Dobro,možemo da gajimo lubenice.
Lepe sočne lubenice.
Posadićemo hektare lubenica.
Imaćemo ih više nego
možemo da pojedemo.
A ono što ne pojedemo,
možemo prodati.
Pa,samo zato,
neću te povesti sa sobom.
-Ne ostavljaj me ovde!
-Umuknite!Na spavanje!
Momci,ovo je izgleda vaš dan.
Kakva korist?Duplirali su stražu
na kapiji.Nikada nećemo proći.
Sad ili nikad.Ako ne reskiramo,
kako ćemo znati?
Vidi.Otvaraju kapiju.
Ovo je šansa.
Čekaj malo,čekaj.
Hajde...imam ideju.
Videću šta je iza te kapije.
Hej.
Zdravo druže.
Hej,druže.
-Kako si?
-Zdravo,druže.
Dođi ovamo.
-Zdravo.
-Vidi,vidi,vidi.
Gde ste bili vas dvojica?
Bili smo u rupi.
Pravi usamljenici.
U redu.
-Šta se dešava?
-To je Tigar.
Pobegao je sa onom dvojicom novih.
Samo su protrčali.
Pozovi sve ljude.Pokrijte svaki metar
zemlje,severno,istočno,južno i zapadno.
Pozovi sve policijske stanice na
50 milja okolo.Pozovi šerifov ured.
Pohvatali smo Tigrovu bandu.
Našli smo ih u starom kamenolomu.
Ali one dvojice novih nigde nema.
Pobegli su.
Nestali su kao da ih je
zemlja progutala.
Pa,nećemo brinuti oko te dve bebice
u šumi.Upotrebite pse.
Oni nikada nisu omanuli.
Pronaći će ih sigurno.
Ti psi su opake ubice!
Voleo bih da im vidim lica
kad čuju pse.Nadam se da hoću.
Razumem, gospodine.
Završavajte.
Neće nas prepoznati ni za sto godina.
Makar jednom u životu,
da i ti imaš dobru ideju.
Praktičnu ideju.
A šta je bilo sa zubom?
I to sam sredio.
Vulkanizirao sam ga.
-Šta si uradio?
-Vuklanizirao.
Stavio sam malo žvakaće gume
i ne šištim više.
Pa ti stvarno razmišljaš.
To je zato što se družiš samnom.
Kako to misliš,družim....
Dođite ovamo.
Uvek kasnite.
Dođi ovamo.
A sad,idemo.
Hajde.Idemo,idemo.
Tako je.Idemo.
Ovog ću nazvati Oliver.
Pevajte momci.
-Šta je bilo?
-Neznam tata.
Naravno,moralo je da se desi baš kad
moram da se vratim u zatvor do podneva.
Kada bih samo pronašao kvar.
-Znate li oko automobila?
-Da G-đo.
-Možete li nam pomoći?
-Biće nam drago.
-Nešto nije u redu s kolima.
-Imate li neki alat?
Da,ispod zadnjeg sedišta.
Samo trenutak.
Jao!
Šta se dešava ovde?
Oh,Tata,izvini.
Ova dva momka će
nam pomoći oko kola.
U redu.Paziću glavu sledeći put.
Nije nas prepoznao.
Pa,da vidimo...uh...
karburator...
Ne,mora da je dinamo.
Ne,nije.
Kablovi za svećice.
Da vidimo.
Jao!
Sklanjaj ruke!
Legni pod kola i vidi da li radi.
Ja ću.
Zašto ne paziš,Bil?
Ali,Tata...
pa nemamo gorivo.
Pa,nije ni čudo što ne radi.
Ej,Olio? Uh...Sambo?
Nemaju benzina.
Pa,eto tako.
Eto.
Pa,hvala vam momci.
Evo vam posetnica.
Kad god želite,navratite.
Možete raditi za mene.
-Doviđenja,momci!
-Doviđenja!
Doviđenja....
Prošetajmo da vidimo
znamo li koga.
Momci,može li još jedna?
Na farmi.Tamo je život.
Bilo je lepo,momci.
Vala jeste...
-Šta reče?
-Fali mu zub,zato to radi.
A tako znači?
To bi trebalo srediti.
Da, gospodine.Čim izađemo.
Srediću ga.
Znate li onu pesmu
"Jenki dolaze"?
Hajde da sredimo taj zub.
Hajde.
Dolazi!
U redu.Hajde sad ti.
Hajde.
Evo ti još jedne mušterije.
-Sredi ga.
-Dobro.
Hej,ružice.
Sedi dole.
Jao!
Ušunjao sam se.
-Oli?
-Šta je?
Plašim se.
Pa,nemaš čega da se plašiš.
Biću ovde s tobom.
-Hajde.Ti si sledeći.
-Molim vas,ne,ne,ne!
Hajde,polazi.
Nećete me povrediti,
zar ne,doktore?
Ne misli na to.
U redu,ružice.
Ne on,ti!
Hajde.Sedi.
Mogu li da pozovem priatelja ovamo?
Dobro.
Ne kukaj bre.
Koji je?
Ovaj.
-Boli li?
-Jok.
-Pa,zašto ga vadiš?
-Opako šuška.
-Šuška?
-Da,gospodine....
Dobro,sedi.
Gornja leva petica,doktore.
Šuška.
Dobro.
Sedi.
Plašim se.
Pa,nemaš od čega.
Sedi.Ko je još čuo da
zubari danas povređuju ljude?
Ma nećeš ni da osetiš.
Ti sigurno nećeš ali šta je samnom?
Šta je sa onim drugim momcima?
Oni su se samo smejali.
Znaš,ponekad me baš nerviraš.
Nema tu ničega.
Sve je u tvojoj glavi.
Eto,sedi i opusti se.
Mogu da izvade sve moje zube
a ja neću ni da osetim.
Zašto mu nisi rekao?
Mislio sam da ćeš da se smeješ.
Šta se ti buniš?
Jesam li pogrešio zub?
Nis pogrešio zub već pacijenta.
O,izvinjavam se.
Miruj.
Da uhvatim zub.
Vidiš?
Uopšte nije bolelo,zar ne?
Ni malo....
Jao!Bežimo odavde!
Slušajte.
Sve je u redu.
Nemojte se unervoziti
kad dođe vreme.
-Nisam ja nervozan.Idem odmah.
-Čekaj malo.
Miruj budalo.
Hoćeš sve da upropastiš?
Tigar opet nešto muti,a?
Kako ste saznali?
Slučajno smo čuli kako ona dvojica
novih pričaju.Hoćete da ih vidite?
Ne.Nemam vremena.
Znači opet Tigar i njegova banda,a?
Nemam sad vremena da ispitujem
onu dvojicu novih.
Reći ću vam šta ćemo.
Duplirajte stražu na kapiji.
Stavi više ljudi na zidove.
Postavi svu stražu oko arsenala.
Javite guverneru da će nam
možda trebati milicija.
Postavi mitraljeze na kapiju.
Tamo su najpotrebniji.
Znači žele obračun,jel tako?
Žele borbu do kraja,jel tako?
E pa,Boga mu poljubim,
i dobiće je!
Hajde sad,na izvrešenje.
Šta ćete vas dvojica ovde?
Savetujemo se.
Pa,savejtujte se u trpezariji.
Pokret!
Nećemo u trpezariju.
Nećemo da jedemo.
Nećete da jedete?
Ne.Štrajkujemo glađu.
Apsolutno.
Šta?
Propustićete lepu ,veliku,
pečenu ćurku?
Punjenu povrćem...
i slatki krompir,
na južnjački način?
Veliko parče domaćeg hleba?
I kolač od jagoda
prekriven kremom?
Poprskan prah šećerom,sa lepom
maraskino višnjom na vrhu?
A posle svega parče
hladne lubenice.
I na kraju,dobra cigara.
Ima li lešnika?
Koliko možete pojesti.
A da odložimo štrajk za sutra?
Pa....
Ali ni minut kasnije.
Krećite!
Nađite sebi mesta.
Hej!
Šta je sa ćurkom za večeru?
Sedi bre dole!
Zar nije dosta malera nego
još i so rasipaš?
Poželi želju i baci so
preko levog ramena.
Hej.Šta je bilo gore?
Dobićeš ti svoje.
Srediće te upravnik.
A?
I rekao je...
Ocinkarili su nas,pacovi.
Aha.
-Ali dobiće svoje.
-Ja kažem da ih sredimo.
-Posle večere.
-Važi.
Slobodni smo i niko
ne zna gde smo.
Idemo.Ššš!
Uđimo ovde.
Ti,izdajice!
Brzo!
Učini nešto!
Upomoć!
Spasite me!
Kuća gori.
Upomoć!
Vatra!
Hajdemo.
Treba da je spasimo.
Spasite me!
Čekaj tu.
Upomoć!
Spasite me!
Vatra!
Upomoć!
Spasite me!
Vatra!
Upomoć!
Zašto si pucao u trpezariji?
Promenili su brave dok smo se sredili!
-Hej,Tigre!
-Šta je?
-Vidi šta imam!
-Oh,divno!
Sada možemo pobeći kroz levo krilo!
Hajdemo.Zgrabite ih.
Zašto ne paziš?
Proklete izdajice.Hoće da nas
pobiju kao pacove.
Dragi moji momci.
A vi jeste moji momci.
Držim u rukama pomilovanje za obojicu.
Ovako se država odužuje za
vašu hrabrost.
Pucnjava u trpezariji
nas je spasila od katastrofe.
Hvala gospodine.
Idite sada.
Počnite novi život.
Zaboravite sve ovo.
Neka ovaj događaj bude samo
tren u vašem sećanju.
I ne zaboravite da sam
vam ja prijatelj.
Ako mogu nešto da učinim
da nastavite gde ste stali,
pozovite me bilo kad.
Hvala vam, gospodine.
Počećemo sve ispočetka.
Sigurno hoćemo.
Možemo li da se pozovemo na vas
ako nam to zatreba?
Fffffft!
Šta ,ti....!
= S. Ž. = Aleksinac
STANLIO I OLIO
Od 1927 do 1940 LAUREL & HARDI
su radili čudesne kratkometražne
i igrane filmove
u Hal Rouč Studiju.
Proglašeni su za najbolji
komičarski par svih vremena.
Ceo svet im se
i danas smeje.
Zadovoljstvo nam je što
vam možemo prikazati
rimasterizovane i očuvane
originale ovih bisera komedije.
Prebačeni sa 35mm na sigurnosnu
kopiju i svi su kompletni.
Većina ima obnovljene originalne titlove,
a dva sadrže nove scene, koje nikada nisu prikazane!
Kirš Grupa ulaže veliki napor
u očuvanju ovih klasika
za buduće generacije..
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3qmnp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове