Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
БЕГ СА ПЛАНЕТЕ ЗЕМЉЕ
ПЛАНЕТА НАРЛАК ОПЕРАЦИЈА:
СПАШАВАЊЕ СЛАТКИХ БЕБА
Скорч, Скорч, јеси ли тамо?
Хајде, јави се, ниси ли
ваљда урадио нешто несмотрено?
Гери, имамо проблем!
То је мој брат, Скорч.
Као и обично, у невољи је.
Како је запао у овај неред?
За то се морам
вратити далеко у прошлост.
Пре 47 минута.
Операција спашавања беба...
...на планети Нарлак.
Тише, Скорч. Шта год
радио, не буди Нарлаке.
Хеј то сам ја, Гери Супернова!
Радим у контроли мисије.
То значи да контролишем
мисију. Скорч то не види тако.
Опусти се, чврсто спавају.
А то је Нарлак.
Страшан, слузав и
изненађујуће смрдљив.
Учитавам на Блу Тујуб.
Гери, овде смрди горе од
писоара на академији БАСА.
Хвала на томе.
Програмиран сам
на академији БАСА.
Тамо сам осетио само напредак.
Зачепи, Џејмс. - Зовем
се Бинг, Џејмс Бинг.
Добро, Скорч, нађимо
бебе и извуцимо те оданде.
Бинго, летелица идентификована.
Добро, настави са
нарочитим опрезом.
Негативно. Настављам са стилом.
Не опет стил.
Троструки звездани
систем и обрнута...
галаксија са
двоструком црном рупом.
И слетање!
Сада настави са опрезом.
Скорч, бебе би
требале бити напред.
Примљено.
Не!
Лоше вести, брате.
Закаснили смо. Појели су бебе!
- Тако непоштено!
- Скорч, иза тебе су. - Шта?
Хеј, малишани.
Скорч је дошао да вас спасе.
Гери, можеш ли му
рећи да се стиша,
...у овој
ситуацији. Само кажем.
Скорч, тише! - Треба да их
видиш. Тако су слатки!
Пробудићеш цело суседство.
А ово није добро суседство.
Скорч?!
Опростите! - Ево га,
идемо опет. - Скорч!
Гери, имамо проблем!
Наравно да имамо проблем,
никада ме не слушаш.
Рекао си да је 12 Нарлака!
- Не, рекао сам 1.200.
Мислим да ниси. - Тамо је
1.200 Нарлака. - Разумео.
1.200 Нарлака који
једу децу. - Разумео.
1.200 наших непријатеља,
Нарлака. - Разумео.
Мислим да бих се сећао
да си рекао 1.200.
Одради своје.
- Добро.
Јаз смрти на 18 м.
Избаци куку за хватање за три...
Два...
Један!
Видите то?
О томе ти ја причам!
Запали ме, душо!
Беспомоћне бебице,
ваша кочија вас чека.
Ето вам га на, Нарлаци!
Ја имам бебе.
У реду је, у реду, не плачите.
Гери!
Ево.
Ето вам га на!
ПЛАНЕТА БАБ
Супернова 9, можете
слетети на планету Тата!
Ово није зона летења,
господине. - Јако смешно, тата.
Озбиљан сам. Ова
контролна плоча је скупа.
Контролна плоча? Па
овде сам... Невероватно.
Могу ли добити свој
свемирски брод? - Не.
Тата, никада ми
ништа не допушташ.
Добро, буди пажљив.
- Да, знам.
- Пече, пече!
- Опрости, тата.
Добро, играјмо игру где седиш
на рукама. - Та игра је глупа.
Хеј, Гери. Преузми и слети.
Активирам даљинско управљање.
Време да видиш како твој
стари слеће са Суперновом 9.
Вратио се!
Волим те, плането Баб!
Кул!
- И тако се то ради.
- Гери! - Шта је?!
То је застрашујуће. Зашто
ме увек зовеш у џамбо моду?
Примили смо позив у помоћ из
неистраженог дела галаксије.
Припреми се за Скорчову следећу
мисију. - Разумем, шефице.
Куда идемо? - Иде на Тамну
планету. - Лена, јеси ли луда?
Преформулисаћу то...
Зову је Тамна планета
јер се нико не врати,
...као да идеш у црну рупу.
- Крећете за сат времена!
Иде на Тамну планету, страва!
- Остани овде, не дирај ништа.
Нико не иде на Тамну планету.
Идемо на Тамну планету!
- Скорч, једно питање?
- Без питања, само сликање.
То, душо!
- Опростите, г. Скорч Супернова?
- Да, предивна дамо у првом реду?
Здраво, душо, добро дошао кући.
Габи, идемо уживо.
- О, да.
Реците нам о мисији.
- Тамна планета!
Јуначка је, чак и за мене.
Нико се није вратио жив!
Опростите, пардон. Пролазим.
Јесте ли имали времена
да се припремите?
Нисмо. - Гери Супернова.
Мој млађи брат.
Провери, старији сам од тебе.
Гери оперише са
справицама и светлима.
Радим у контроли мисије.
Користимо
трансиндуцирану матрицу...
То је данашњи досадни
извештај. Враћамо се теби, Габи.
За БНН, Габи Бабелбрак.
Извештава уживо из седишта БААС
- а.
Оженићу је. - Жалим
због ње. Слушај.
Не знамо ништа о Тамној планети.
Нико не зна. Морамо
одложити мисију.
Одложио бих, али већ
сам контактирао спонзоре.
Кола Тамна планета!
Уништите ваше сензоре за укус!
- Ово је 800-процентни шећер.
Зато је добро за децу.
Већ сам се сликао за
нове пахуљице. - Када?
- Сада.
- Скорчиос.
Изненађење је у свакој кутији.
Прилично сам добар у овоме.
- Могао бих овако цео дан.
- Престани! Морамо размислити.
Јесам.
Некима тамо треба моја
помоћ и ја ћу им помоћи.
Али ако сада одеш ја ти не
могу помоћи да им ти помогнеш.
У праву си. Нема смисла
брзати. Припреми звездане карте,
и разговараћемо о овоме са
целим тимом у соби за брифинг.
Може, партнеру.
То ће га држати
заузетог. Покренимо брод!
Рачунару, учитај све
информације о Тамној планети.
Само тренутак. Скенирам
датотеке, скенирам.
Ево нас, Тамна планета.
Удаљена планета класе М
смештена 400 св. година
после молекуларног облака Торус.
Чудна и застрашујућа околина.
Једини свет где
еволуција иде унатраг.
Почело је интелигентним
и привлачним бићима.
Ускоро је преплављено ружним,
...агресивним и
глупавим створењима.
Одвратно! - Од нежне
интелигенције до дивље глупости,
имају чудну навику
да се деле на тзв. Државе.
Често оспоравају границе и
започињу ратове због тога.
Изгледа да победник рата
пропада, а губитник напредује.
Приметили смо да
становници бирају
вође према томе колико су чудни,
и колико имају косе на лицу.
Поштују новац, супу, маркере,
нешто што називају конац за зубе
и овог човека који се зове Кауел.
Познат је по чудном нагласку,
богатству, надменошћу,
ношењу сунчаних наочара
унутра. Мени се свиђа.
106 напредних врста је
слетело на ту планету
у покушају
пријатељског контакта.
Ниједна се није вратила.
- Стриц Скорч!
- Хеј, Киперу.
Био си супер! - Хвала, ортак.
Зна ли твој тата да си овде?
Требао бих да чекам у
његовој канцеларији,
али контрола мисије је досадна.
Знам, зар не? Све је само...
Ја сам више за
астронаута, као што си ти.
Поведи ме са собом овај пут. То
би сигурно изнервирало твог тату,
што бих волео али рећи ћу ти како
ћемо, Кип. Ако упаднем у невољу,
...дођи да ме спасиш.
- Да, господине.
Поручник Кип, млађи
авантуриста, вама на услузи!
Млађи авантуриста, је ли?
Шта ми то имамо овде?
- Разарајућа трака!
Спреман за тренинг мисију?
Присилно смо слетели и окружени
смо љигавим ванземаљцима
који нам се приближавају.
Шта ћеш урадити?! Ово! Ево ти!
Време да изнесемо ђубре!
- Страва!
Запали ме, душо!
О, средили су ме!
Киперу, на теби је!
- Страва!
Шта то радите?! - Астронаутски
тренинг. - Разарајућа трака?
Кип не би смео да се игра са
тим. Не би смео ни да гледа то!
Опрости, Бери.
Натраг у моју канцеларију.
- Видимо се, стриче Скорч.
Скорч. - Контрола,
имамо овде лудог тату.
Итекако сам луд!
Зашто је брод упаљен?
Послао си ме горе да можеш
отићи на Тамну планету. - Да.
Мислио сам да смо се сложили
да одложимо лансирање.
Лансирање за 30 минута.
Прерискантно је слати
Скорча. Молим те.
Одустани, Гери! Упозоравам те.
Ја сам контролор
мисије. Зар нико...
...не мари шта мислим?
- Не. - Не баш.
Зашто сам онда овде? - Биће у
реду, Гери. Радио је то сто пута.
Ми смо радили ово сто пута. Ми
смо тим. Ја сам мозак а ти снага.
То ти увек кажеш. - Кажем
да би се осећао боље, брацо.
Престани да ме тако зовеш!
Покушаваш да ме
контролишеш цео живот.
Ниси ли се зато
придружио контроли мисије?
- Пазим на тебе. То браћа раде.
- Молим те, седиш овде и куцкаш,
а ја тамо ризикујем живот!
О, да? Волео бих да
те видим без мене.
Било кад, било где. Мали брате.
Ако инсистираш да наставиш са
овом идиотском мачо приредбом,
...не мораш рачунати на мене!
- Чекај! Даћеш отказ?!
Не можеш дати отказ! Отпуштен
си! - Не можеш ме отпустити!
Зато што дајем отказ!
Хеј, мама. - Здраво, свемирски
ренџеру. - Дођи, момче.
- Поранио си.
- Скорч ме је отпустио.
Шта? Не може те отпустити.
То сам и ја рекао
па сам дао отказ.
Дао си отказ након
што си отпуштен?
На чијој си ти страни?
Мислим да би вас требало
закључати у собу,
док не научите да
се лепо слажете.
Надам се да ће се насукати.
- Шта радиш, тата?
Ништа, само радим
на ракетним чизмама.
Страва! Могу ли ја помоћи?
Идеш татиним стопама, ха?
Ово је онда службени
тренутак оца и сина!
Шта ово ради?
- Пази!
Стиже!
Гери, зашто је ракетна
чизма у нашем купатилу?!
Ово је БНН.
Уживо смо док Скорч
Супернова истражује
позив у помоћ са Тамне планете.
Спонзор је Кола Тамна планета!
- Кола Тамна планета!
Скорч се искрцава из Супернове 9.
Баш добро изгледа у том оделу.
Идемо уживо на
површину Тамне планете.
Овде Скорч Супернова
уживо са Тамне планете.
Одговарам на
међугалактички позив у помоћ
...и тражим беспомоћне жртве.
То! - Пребацујем на даљинску
камеру, Габи. Пожелите ми срећу.
Највећи јунак наше планете...
Тако је закон! Једног ћу
дана бити баш као стриц Скорч!
Боље да направим још
једно дете. - Гери!
Баш оно што сваки
отац жели да чује.
Мој син жели да буде
као мој глупи брат.
Опусти се, узбуђен је.
Осим тога, шта би
Скорч могао пружити
твоме сину што ти не можеш?
Посвећујем ову планету
своме нећаку Кипу!
Имам своју планету?!
- Страва!
- То је тешко надмашити.
Изгледа да је тамо
извор светлости...
који долази од
некаквог светла.
Не, немој то да радиш!
Не иди у светлост!
Идем у светлост.
Тако је предивно.
Жртва! Започињем
операцију спашавања!
Поздрав! Чули смо ваш позив у
помоћ и дошли смо да вас спасимо.
Ја сам Скорч Супернова.
Чудно, на мојој
планети се рукујемо,
...али можемо и на твој начин.
То је понижавајуће.
Баш волиш да машеш. Волим и ја.
Руке су ми се умориле.
Шта је то било?
Држи се! Погледај ме!
Немој ми умрети!
Не!
- Приближавамо се.
- Скорч! - Имамо плавог.
Хтео је само да маше!
Вођо, Џексон је пао.
Шта је то с ванземаљцима
и овим осамљеним Конзумом?
Стани! Ванземаљче!
Не користи своју...
напредну технологију против нас!
Мартине, Квентине, крените!
- Запали ме, душо.
Мичи се одатле!
Време да изнесемо
ђубре! Ко је следећи?!
То! Погледај га само! - Не
сада! Скорч је у невољи!
Циљајте свемирско одело!
Пазите!
Време да одем одавде!
То није добро. Гери, боље
пронађимо други излаз одавде!
- Гери?
- Скорч?!
Добро, могу...
Знате шта? Волим вас.
Добро дошао на Земљу.
Означите га и спакујте, момци.
Бабијска аеронаутичка
администрација је потврдила
да је сва комуникација са
Скорчом Суперновом прекинута.
Сада можемо само
претпоставити да је...
...наш највећи јунак... Мртав је?
Опростите, не могу то!
Рекао си да си се
надао да ће се насукати.
Хтео си да се ово догоди!
Сигурна сам да твој отац
није то рекао. Јеси ли?
Морамо отићи на Тамну планету
и наћи га! - Причекај, мали.
Хајде, јави се. - Здраво, Гери.
Мислила сам да си дао отказ.
Ово је важно. Скорч је заробљен.
- Држимо све под контролом.
Тата, стриц Скорч ми је рекао
да ја дођем да га спасим.
Ми можемо бити спасилачки тим.
- Кипе! - Ми смо му породица!
Морамо отићи да га спасемо.
- Радим све што могу.
Не радиш ништа!
Причаш на телефону!
Иди у своју собу!
Киперу?
Знам да желиш да га спасеш.
То је јако храбро од тебе.
Иако се твој стриц и ја понекад
свађамо и даље смо браћа.
Учинићу шта год је потребно
да га вратим. Обећавам ти.
Волим те, момче.
Хајде, загрли ме.
Кипе, Кипе?!
Кира, Кип је нестао!
Кип је нестао!
- Шта?
- Капсула за спашавање.
Морамо стићи до
БААС- е, пре њега!
Шта то радиш? - Користићемо
ракетне чизме. - Јеси ли луда?
Жироскоп није подешен,
потисни механизам
...је покварен. Нису спремне!
Провела сам 15 година као БААС-ин
пробни пилот. Није ракетна наука.
Баш то и јесте! То
су ракетне чизме!
Гери, искључи мозак и држи се.
Ово је изузетно опасно! Ниси
чак ни у стази за ракетне чизме.
Опрости!
Ово убија моју мушкост.
- Желиш ли ти да возиш?
Не, желим да живим!
Прилично си добра у овоме.
Пази, пази! Опрости, Бери!
Стижемо, Киперу.
Где је? Кип?! Не, Киперу, не!
Кипе, стани!
Киперу, молим те!
Аутоматско
лансирање за 60 секунди.
- Кип, овамо!
- Гери, пази!
Ово је лоша идеја.
- Мама, тата, и ви идете?
- Не, душо, ово није игра.
Запело је.
- Гери, учини нешто.
- Угасићу лансирање.
12, 11.
Одабрао си
прекидање лансирања.
За потврду реци да.
- Да.
Рекао си банана.
Је ли то тачно?
Не.
Одговорио си не.
Гашење отказано.
Не, овај, да! - Је ли то да или
не? - Не. - Рекао си да? - Да!
Опрости, Гери, јеси ли рекао
да за гашење лансирања? - Да!
Лансирање прекинуто.
То је било близу. - Кипе,
уплашио си ме. - Жао ми је.
Обећао сам стрицу
Скорчу да ћу га спасити.
Немој то више никад да радиш.
Не. У праву је.
- Скорч ми је брат. - Душо?
- Морам да одем да га спасим.
Чекај, шта то радиш?
Одлично, лансирање
поново покренуто.
Гери? - Тата! - Волим
вас! - Тата! - Гери!
- Лена, треба ми твоја помоћ.
- Кира. - Гери је у тој капсули.
Не брини. Контактираћемо
га, чим слети.
Не, морате послати
некога за њим.
Не морам ништа учинити.
Не наређујеш више овде.
Гери никада неће преживети сам.
Молим вас, вратите ми мога тату.
Не брини, малени,
радимо све што можемо.
Шта могу учинити да помогнем?
- Хтела си да постанеш мама.
Остани код куће и пусти
ме да радим свој посао.
Припреми се за
слетање, Гери. Вежи појас.
Мислила сам да је овај
филм у 3Д. - Јесте у 3Д.
Добро, то је боље.
Подручје 48. Подручје 49.
Подручје 50.
Слетни трапови избачени.
Слетни трапови уништени.
Изађи опрезно, Гери. Садржај
се можда померио током лета.
Свуда је, зар не?
Добро, не паничари.
Сети се тренинга!
Најсигурније је чекати у капсули.
Покренут процес самоуништења.
Самоуништење?!
Ти си капсула за спашавање.
Оне се не уништавају.
Ова да, Гери.
Ово је сулудо.
29, 28, 27...
Нека ми неко помогне.
То ти је план, Гери,
паничарење? 16, 15...
Тика- Така, Гери.
Понестаје ти времена.
Слетање у воду.
Напад чудовишта.
Глупо заробљен у капсули.
РАЗБИЈ СТАКЛО
Шест, пет, време
за паничарење.
Три, два, један.
Печени смо.
Технологија у овом
оделу је невероватна.
- Отворите га!
- Да, господине.
Плавонијум, десет хиљада пута
снажнији од атомске енергије.
Хеј, како је то доспело
тамо? - О, будан си.
Пустите ме! Пустите ме одавде!
Настави да спаваш.
Слушате прави касни сат на
Ц- Дуб ФМ- У. Идемо на телефоне.
Хак на телефону. Радим у...
Конзуму код Подручја
51. Након пуно година,
напокон се догодило.
Имао си судар са девојком?
Шта?! Не! Блиски сусрет, човече!
- Погледали смо кроз прозор,
...и један плави лик је стајао
тачно тамо. - Било је страва!
Слушајте ме! Ако је то истина
овде су само због једног разлога.
Отмице!
У реду је, стари, ми смо
пријатељи! - Шта то радиш?
Морамо оставити добар утисак.
Треба нам мировна понуда.
У реду је, малиша.
Добро дошао на
Земљу, плави ортак.
Како бисмо избегли поробљавање
нудим ти најбоље освежење.
Свиђа му се! - Наравно
да му се свиђа!
Где ти је оданост бренду?
Неее!
Добро, смири се,
друже, у реду је.
То се зове смрзавање мозга.
Ако ћеш се дружити са
нама, мораш пијуцкати.
Водите га.
Спустите ме!
НИШТА НИЈЕ ЗАБАВНО КАО 51.
ЗАБРАЊЕН УЛАЗ
НЕОВЛАШЋЕНОМ ОСОБЉУ
ПОДРУЧЈЕ 51
Престаните с овим!
Пустите ме напоље!
МИНИСТАРСТВО ОДБРАНЕ
САД-а ПРЕДСТАВЉА П-51
Здраво, створење
са друге планете.
Добро дошао на планету Земљу.
Сада си гост Владе САД-а.
Када ступиш у контакт са
становницима Земље или људима,
мораш следити ова правила.
Руковање, добро.
Зрак смрти, лоша.
Без уништавања.
Модерна култура Земље...
...не воли ни следеће:
једење људског меса,
тестирање, сребрна одела,
отмицу, комунизам, голотињу.
Ако сте ви или неко кога знате
одговорни за изградњу пирамида
волели бисмо то да знамо.
Ако сте били у Бермудском
троуглу и довели некога,
молимо да их одмах вратите.
Ако сте грађанин ванземаљац,
јавите се имиграционој служби,
...на нивоу 316.
Надамо се да је ово био...
информативан поглед
на нашу планету
и молим вас да не
крећете у рат против нас.
Уживајте у Подручју 51.
Завиримо у ту твоју главу.
Процесуирам скенирање мозга.
Глуп, једноставан,
тупан, просечан.
Паметан, геније!
Имамо генија! Шанкер
ће хтети да те упозна.
ГЕРИ СУПЕРНОВА ГЕНИЈЕ
Ево паметног, господине.
Дакле, ти си геније. - Шта ћете
ми учинити? Испитивати? Сецирати,
...насецкати и појести. - Опусти
се. Дивим се твом раду.
Скорч? Шта сте учинили
са мојим братом?
Ускоро ћемо доћи до њега.
Ово је твој дизајн, зар не?
Како то знате?
Импресиониран сам. И познавалац
сам ванземаљске технологије.
Добро би ми дошао
човек са твојом памећу.
Видиш, Гери, водим
програм радног пуштања.
Ти радиш, онда те ја пустим.
Ти ћеш се побринути
да мој најновији...
пројект прође без потешкоћа.
Нећу ништа радити
док не видим Скорча.
Можеш кукати док не поплавиш,
али ја овде наређујем!
- Сви напоље, одмах! Брзо!
- Чекајте! Нисмо завршили!
Где ми је брат?!
Здраво, Буцице- Муцице!
- Здраво, драга.
- Изгледаш изванредно!
- Увек ми то кажеш.
Зато што је истина. - Јеси
ли добио мој поклон? - Да.
Јесам. - Је ли ти се
свидео? - У реду је.
- У реду? Шта је било?
- Ништа! Добар је, само...
Очекивао сам више. - То је био
само узорак. Још стиже, обећавам.
Доносим довољно да можемо
заједно владати свемиром.
Пожури, љубави!
Нежно, нежно. Спустите
ме лепо и полако.
Хало? Има ли кога?
Не можете то урадити!
Знам своја права!
Здраво, цимеру!
Јеси ли завршио са тоалетом?
Ја сам Турман.
Драго ми је. - Здраво.
Мој Боже, сав си у слузи!
- Ти си сав сув!
Више нисам. - Ја сам са
Заделброка 475. - Никад чуо.
Чуо си за Заделброк
473? - Да, наравно.
Две планете даље.
- Има смисла.
Било како, смести се, баци
ствари на доњи кревет.
Морам отићи одавде.
Зар немам право на
телефонски позив?!
О, да! Телефонски
позив, велики ТВ.
Египатски памучни чаршав. Ово
је Подручје 51. Пробуди се!
Стишајте се!
Покушавам да склопим око!
Капирам. Склопити
око. Имаш једно око.
Исмејаваш моје једно око?!
Полако, Ајо. Сети се програма.
Држи се програма.
Држи се програма!
Извињавам се због мог испада.
Ја сам Ајо и имам
проблеме са бесом.
- Изгледа драга.
- Да, дивна девојка.
- Ја сам Док. - Ти си доктор?
- Психијатар у радио-емисији.
Исто само без тренинга,
диплома и квалификација.
Мали плави, имаш име?
- Гери.
Дошао сам да нађем
брата. Јесте ли га видели?
Како изгледа. Плав као
ти? - Да, баш као ја,
осим што има огромне мишиће,
изражену доњу вилицу
и савршене зубе.
Добро, значи ти си ружни
брат. - Не бих то тако рекао.
То није питање.
Скорч нас може извући одавде.
Има брод, може нас вратити кући.
Постоји само један излаз одавде.
Изуми довољно стварчица
и Шанкер ћете пустити.
Тако Подручје 51 функционише!
Намами најпаметније
ванземаљце...
...из свемира
и баци их у затвор.
Ево Турман.
Он је био професор.
Те четири руке су пронашле
технологију екрана на додир.
Или Ајо. Она је
била библиотекарка.
Толико је полудела
тражећи људима ствари,
...да је открила претраживач.
И најважније, ја!
Након што ми је
радио-емисија постала позната
пронашао сам друштвене мреже.
Имам пет милијарди захтева
за пријатељство на чекању.
Тако Шанкер
финансира ово место.
Краде нашу технологију
и продаје је свету.
Има уговоре са свима.
Еплом, Фејсбуком,
...оним Гугловцима. Мислиш
да су људи урадили то?
Не би ишло! Шта мислиш
ко је пронашао интернет?
Мобилне,
компјутерску анимацију!
Ми смо! - Хвала, волим
историју технологије,
али јесте ли видели мога брата?
Пажња, ванземаљци,
одмах се јавите у кантину!
Не заборавите, левитирање у
ходницима је строго забрањено.
Шта је то?!
Само једно створење у
свемиру хрче толико гласно.
Скорч, Скорч! Побуди се!
Тест свемирског јунака
је данас. Нисам учио.
Који ђаво?
Треба му цела
салата за спавање.
Гери? Хеј, Гери, шта радиш овде?
Дошао сам да те спасим!
- Ти спашаваш мене?
Још увек сањам!
Прошао сам 15 светлосних
година да бих те спасао,
а ово ми је хвала
од сопственог брата.
Бившег шефа! Отпустио сам те!
Не, дао сам отказ.
И у првој мисији
...без мене завршиш у затвору.
А где си ти завршио? У затвору!
Вас двојица би требали
да закажете састанак.
Пажња, ванземаљци.
Ручак се служи у кантини.
Имајте разумевања
са послужитељима,
јер су поприлично неспретни.
Компјутер лансирне станице
ће нам рећи где је тата.
Лоцирај капсулу за спашавање 13.
Самоуништење покренуто у
29.00 сати. - Самоуништење?!
Пусти снимак из капсуле.
Ти си капсула за спашавање. Оне
се не уништавају. Ово је сулудо!
Тата! - Само контрола
мисије може уништити брод.
Неко овде је морао
издати то наређење.
Брзо, доле!
Лена. Буди миран.
Добро је. Пожурите и
укрцајте га. - Може, шефице.
Толико плавонијума може уништити
галаксију. - Супер. - Није супер!
Јако није супер!
- Морамо рећи некоме!
- Рећи некоме шта?!
Лена.
Бежи! Иди, Киперу!
Пусти ме!
Дала сам ти прилику да одеш кући,
душо. Требала си је искористити.
- Мали пацов се извукао.
- Нема везе, само је клинац.
- Вежите је и поведите с нама.
- Чекајте, шта је са Геријем?
Гери? Та кукавица се
никада неће вратити.
Хвала.
Набаци ми желе-коцке!
Здраво, момци! Нисам
сигуран јесте ли момци.
Како год, нема проблема.
То су Сиви. Нико не
зна чиме их Шанка држи,
али раде шта им каже.
Немој им стати на жуљ.
Како сте, јајоглавци?!
Дајте ми по два...
од свега и још једно било чега.
Неке ствари не можеш научити.
Шта је све ово? - Имамо пуно
ванземаљских деликатеса.
Бикве, краке, зуфте, дијеталне
зуфте, нормалне зуфте,
без глутенске зуфте, а ако
тражиш нешто префињеније,
...имамо свежи плирбе.
- Здраво. - Здраво.
Знаш шта, нисам гладан.
- Ванземаљци.
- После вас. - Гери?!
Гледао сам филмове
о бегу из затвора.
Треба нам одвраћање пажње,
...лопата и наше
лутке на надувавање.
Није тако једноставно.
Не буди неопрезан! Одсада
шапућимо о нашем плану за бег.
То је твој проблем, увек
пазиш-мазиш, никада не делујеш.
Зато сам ја јуначки
брат. - Баш си јунак.
Без мене си ништа. - Велике речи
компјутерског маминог синчића.
Не, обичне су речи. Ти си
само преглуп да их схватиш.
Добро што ће Кип бити јунак
као ја, а не кукавица као ти.
- Повуци то!
- Браво, Гери, браво.
Врло зрело.
- Право у њушку!
- Борба храном!
Имамо проблем са
храном у кафетерији!
Држ' га! Стани! Враћај се овамо!
Дођи овамо, мали пацове!
Коло среће се окреће.
Имао сам среће.
Престаните с овим пре
него што се неко повреди!
Добро, доста је било.
Право у средину!
О, кренуло је! - Сад
си га упрскао! - Пази!
Људи, људи, где су вам манири?!
- Ти причаш пуних устију себе!
- Мораш ли то сада да радиш?!
- Праксом до савршенства.
Џорџе! Лукас! Идемо!
- Мурја! - Држ'те их!
Нолане! На ноге!
Здраво, драга.
Стани ту!
Како се усуђујеш да
ошамариш надређеног?!
- Добро, ванземаљче.
- Скорч, иза тебе!
- Браво!
- Хвала.
Погоди ко је?
Идемо одавде.
То!
Ја сам краљ света!
Промашио си.
Рекао сам им да се не
гађају храном, али јесу.
Помесћу ово.
Јави се мировном штиту, што пре!
Ово је мировни штит.
То је астероидна пушка.
Ништа не приказује мир
као џиновска пушка.
Претерано је ако мене
питаш, али ово је Америка.
Они преувеличавају све.
Ви сте урадили ово? - Требало
нам је готово десет година.
Сада чекамо последњи
делић. Извор енергије.
Онда се можемо вратити
на наше планете.
- Или сунце. - Или сунце.
- Озбиљно? Живиш на сунцу?
Да, не можеш победити време.
Иако ниси радио на њему,
мораш се потписати на под.
Све за обожаваоца.
То је пуно имена.
Где су сви они?
Шанкер гради ово годинама.
Вероватно их је пустио.
Мичите руке с мене!
Никада се нећеш извући с овим!
Најлепше од свега
је што већ јесам.
Како Скорча и Герија
нема, ко ће ме зауставити?
Време је да избацимо ђубре!
Киперу, не!
Запали ме, душо!
Враћај се овамо.
Пустите моју маму!
Запали ме, душо!
Ти си чудовиште! - Волела бих
да сам понела фотоапарат.
Савршен породични портрет.
Идемо, брзо! Генерал долази!
- Немој учинити ништа глупо.
Војници Подручја 51. Стигао
је последњи комад слагалице.
То је реактор плавонијума.
Како га се домогао?
Неко је прокријумчарио то у
мом оделу. - У чему је штос?
Имаш ли појма
колико је то моћно?!
Припремите се за пробну паљбу!
Чули сте га! Идемо!
Моја стара пријатељица,
Халејева комета.
Не враћа се следећих 50
година. Коме ће недостајати?
Циљам Халејеву комету.
Припремам писмо саучешћа
за Халејеву породицу.
Мета нациљана.
Хаста ла виста, Хајли.
То, душо! Делује! Идемо кући!
Ово није добро.
Хајде, момци, разведрите
се. Време је за забаву!
- Не будите тмурни.
- Тамо је довољно плавонијума...
...да се разнесе планета.
Хоћемо ли само
седети и раз-Геривати
...о томе или ћемо учити нешто?!
Јеси ли луд?! - Спусти
то, одмах! - Држ'те га!
- Пашћеш.
- Џејмс, Камеруне,
...ухватите ванземаљца.
- Запали ме, душо.
- Припремите се!
- Зауставите га!
Хода по вама!
Зауставите га!
Како вам се сада свиђам?!
Не! Мој реактор!
Изведите га одавде!
Не, станите! - Гери, не
мешај се! - Поведите и малог.
Имаш га у шаци, Гери!
Ако не можете поправити
тај реактор, нико не иде!
Никада!
Његов тихи бес је
гори од гласног.
Ти бескорисна плава будало.
Схваташ ли шта си учинио?
Спасао сам милионе невиних
ванземаљаца јер то јунаци раде.
Ниси успео у свом злом
плану јер то зликовци раде.
А ова мрвица ми је остала на
лицу јер то мрвице раде. - Скорч!
У реду је, Гери. Учини шта
хоћеш, никада ти нећу помоћи!
Мислио сам да ћеш то рећи.
Скорч! Не!
Последње речи?
- Да.
Пријатељи,
ванземаљци, суграђани,
...пружите ми ваше пипке.
Не сматрајте ме јунаком.
Сматрајте ме типом
који се понео јуначки,
...док је био пун јунаштва.
- Јеси ли ти вежбао ово?!
Реци Габи да је волим. Реци
мојим обожаваоцима да их волим.
Опште правило, ако неко
пита, реци да га волим.
Али волим и тебе, брацо.
Збогом, окрутни свемире! - Не!
Изгледа да имам
времена за још пар.
Реци типу који ми гланца брод...
Како се звао? Није ни
важно. Реци му да га волим.
И људима на планети
Тамна Кола, реци им...
...да их волим.
- Стани, схватили смо!
Не, стани! Ја сам
инжењер БААС -е!
Могу да поправим плавонијум!
Не помажи му, Гери!
Учинили смо праву ствар.
Не!
Скорч! Пустите га! - Чим
поправиш мој мировни штит.
Ако кажеш некоме за
ово, смрзнућу вас све!
Упадај, ванземаљче!
Имаш храбрости да уђеш овамо
након оног! - Ја...
Где ти је брат? - Шанкер га
држи. - Зашто је тебе пустио?
Јер мисли да га могу поправити.
Можеш ли? - Наравно,
ја сам инжењер БААС- е.
Хвала небесима!
Али мислим да не
бих требао. - Шта?!
Поправим и идемо кући, зар
не? - Тачно! Шта ту не ваља?
Шанкер ће имати
најмоћније оружје у свемиру!
Имаће играчку за обарање
астероида. Велика ствар!
Видели сте шта може! Ко
зна шта ће следеће разнети!
Шта ако то буде твоја
планета? - Не буди параноичан.
То се стално догађа паметнима.
Почнеш превише да размишљаш,
...и дође ти главе. - Ви
стварно верујете Шанкеру?
Немамо много могућности,
Гери. - Шта нам преостаје?
Одбијемо да га поправимо. - Шта
онда? Изведемо тихи протест.
Дај! - Желиш да останемо
заробљени овде заувек?
Не знам шта да радим!
Пустите ме да седнем
на тренутак и размислим!
Мислиш седети и ништа не радити.
Ми ћемо покушати да га
поправимо. Долазиш ли или не?
Знаш шта? Не требаш нам!
Хајде, Турмане!
Пресеци црвену жицу!
Не, пресеци зелену!
Заборави, далтониста сам!
- Тишина!
Морам да се сконцентришем!
Моје треће око ме зеза. Не
могу то учинити! - То је то?
Крај игре?
Одмакните се од плавонијума.
Мој човек!
Турмане, отпуштен си!
- Сигурно знаш шта радиш?
- Добио сам 12 поена...
...из галактичког инжењеринга.
Знаш шта то значи? - Ниси имао
пријатеља у средњој школи?
Значи да у галаксији пуној
штребера ја сам њихов краљ.
Надам се да ће радити.
Идемо кући! Време да
платим казне за паркирање.
- Гери, је ли то нормално?
- Турмане, не буди параноичан.
Гери! Гери! Гери!
- Говор!
Спакујте ствари и спремите се
за полазак. Идем по мог брата.
Овај вас је тражио, господине.
- Оставите га са мном.
Дошао сам по брата. - Гери,
најзад тимски играч.
Урадио сам што сте тражили.
Поправио сам реактор.
Баш на време.
Замисли колико ће бити моћан
са оволиким плавонијумом. - Шта?
Како сте... - Себе
називаш интелигентним!
Ово је забавно. Могао
бих овако цео дан.
Пусти нас! Добио си шта си
хтео! - Зашто вас пустити сада...
...да бих вас касније ловио?
- Ловио нас? Али долазимо у миру!
Нико не долази у миру! Имао сам
6 година када су ми узели оца!
РОЗВЕЛ, НОВИ МЕКСИКО, 1947.
Помисли, момче! Уз
оволико звезда тамо,
мора постојати
интелигентни живот.
Могу ја погледати, тата?
- За тренутак, сине.
Шта је то?!
До ђавола, то је НЛО!
Јеси ли наточио гориво?
- Мислио сам да ћеш ти!
- Ја сам узео грицкалице!
Сине, нећеш веровати! Овај
сам тренутак чекао читав живот!
Не!
Пре него што се придружиш брату,
још нешто желим да ти покажем.
Не питај, немој ми рећи.
Не косу, идиоте.
Лена? - Здраво, Гери. Видим,
упознао си мог вереника.
Вереника? - Упознали смо се
на интернету! Модернизуј се.
Твоја цела породица
се петљала у мој посао.
Време за опроштај.
Кип, Кира?! Лена, молим
те, искоришћава те.
Искоришћава све нас.
Љубоморан је јер
те није могао имати.
Како можеш то учинити? - Мислиш
да сам заљубљен у ванземаљку?
Кад напусти твоју планету са
плавонијумом, разнећу га.
Али Баб је само почетак.
Истребићу ванземаљске штеточине,
...планету по планету. - Ако
уништиш сав интелигентан живот,
неће остати ниједне звезде!
Моји дани гледања
у звезде су готови.
- Пустите ме напоље!
- Честитамо! Слободан си! Не!
Не, не можете то учинити!
Молим вас, пустите ме!
Не знам чујеш ли
ме, али жао ми је.
План ми је био да
те извучем одавде,
а не да завршим
замрзнут поред тебе.
Изневерио сам те.
Изневерио сам породицу.
Све планирање света није ништа
без јунака који ће га остварити.
Покушао сам, брате. Опрости!
Скор...
То је Геријева жена? Како се то
догодило? - Не знам није ли он...
Штребер. - Кип, рекла сам ти да
бежиш. Ниси се смео вратити.
Нисам те могао оставити.
Млађи авантуриста
...никада не оставља пријатеља.
- Киперу, ово није игра.
- Знам, нисам више дете.
Зато сам дошао да те спасим.
Врло си храбар, али
обоје смо заробљени.
Зато јер нисам
завршио са спашавањем.
Разарајућа трака. Допустио си им
да те ухвате. - Мама, тише.
Кипе, пази се.
Не могу да верујем да
чувамо жену и клинца.
- Посрамљујуће је.
- Је ли ово вртић?
Све или ништа!
Отвори врата!
Кип, пази!
Сматрајте се спаљенима!
Дођи, немамо пуно времена.
Морам зауставити
брод. Ти се сакриј у...
...контроли мисије
и закључај врата.
Примљено!
Све ово злочиначко није за
тебе. И од стреса си остарила.
Зачепи! Зар немаш
дугме за искључивање.
Закључано је!
Наша Влада мисли да су нам
највећа претња астероиди.
Али неки од нас знају боље.
Највећа је претња планети
Земљи... - Глобално загревање.
Ванземаљци!
Избрисаћемо њихове планете
пре него што дођу по нас.
Наша прва мета, планета Баб!
То је Геријева планета.
Циљам планету Баб.
Мета нациљана.
Опростите, господине.
Извињавам се што прекидам.
Питао сам се када ћете
нас отприлике послати кући.
Зар је заиста толико глуп?
Једино место у које
ти идеш је хладњак!
Верујем да неће
више бити испада.
Не!
Опасност, квар система!
Зашто не ради?
Гери? ДОЛАЗИМО У МИРУ
Не, то је замка!
Угасите! Угасите!
Нее!
Оптерећење
система! Евакуација!
Озбиљно, бежите одавде!
Сви, напоље, бришите!
Спале су! Слободни смо!
Сви ћете платити ово!
Замрзните ванземаљце!
Ајо, устај! Време је да се
наљутиш! - Шта је с програмом?
Заборави програм!
Омамљиваче на најјаче!
Ево ти! То добијеш
кад се качиш са Доком.
Друштво, можда бисмо
требали да одемо одавде.
Скорч! Хајде! Скорч?!
Гери?
Лепо те је видети!
- Јеси ли добро?
- Наравно да јесам.
Ништа не може зауставити Скорча!
Ноге ми имају мали
проблем са тежином.
Још увек се отапаш. - Гери,
претежак сам. Иди, спаси се.
Скорч, не бих могао. - Не
мислим озбиљно! Упрегни мало!
Води ме одавде!
- Слободна сам!
- Уснозвер. - Не брини.
Изгледају опако,
али су безопасни.
Слободан сам!
Нисам слободан!
Можда мислим на нешто друго.
Не! - Не би ишло! - Изашао
сам! Умирем од глади!
Ио!
Хајде, спасио си нас.
Нисмо могли да те оставимо.
Ми ванземаљци морамо
се држати заједно.
Здраво, причајући пацове.
- Зашто ме не поштујеш?
Гери, могао бих
пољубити твој мозак!
Дестабилизовање
плавонијума је изванредно!
Све сам га ја научио.
Још увек је замрзнут,
ухватите ногу.
Прекривен сам слузи,
не могу ја то! - Идемо!
Кренули су према лифту.
Закључаћу. - Остави их.
Тамо су лаке мете. Алфа
тиме, кренули су према вама.
Примљено, господине.
Добро, замрзиваче на ледено!
Гери, који је план
кад дођемо на врх?
Дајте ми тренутак да
размислим. - Брже размишљај.
Идемо! Ванземаљци,
изађите да се играте.
Куда су нестали? - Не знам.
- Не видим их. - Нису овде.
- Нема их.
- Сада!
Замрзните их! Одмах!
Гађајте, гађајте!
Не могу да верујем да
сте ме наговорили на ово!
- Погодите га!
- Немојте замрзнути...
Види, одмрзнула
ми се рука! Ма дај!
Јесте ли видели
то?! Ја сам фаца!
Хајде, идемо! - Усне
су ми се спојиле.
Једноставан бинарни склоп. Само
ћу премостити главни прекидач...
Зар те ништа нисам научио?
- То! Слобода!
- Браво, брате!
- Скорч, где је брод?
- Пратите ме. Тамо је!
У ствари је овамо!
Бити зликовац
може бити усамљено,
али тражиш љубав
на погрешном месту.
Искоришћава те. Што
недостаје Зејну из сектора 113?
Диван је момак.
Зачепи више! Позови Шанкера.
Шта хоћеш? Заузет
сам! - Шта се догађа?
Шта ти је с косом?
Они плави идиоти које си
послала све су уништили.
- Ништа није уништено.
- За све си ти крива.
Ако зезнеш ову доставу,
завршили смо. - Не!
Надокнадићу ти ово, молим те!
Окрени брод.
Кира, шта ти радиш овде?
- Идемо кући.
Сигурно си срећна што ме
видиш овакву. - Наравно да не.
Како сам могла бити тако
глупа? Искористио ме је.
Никада није касно
учинити праву ствар.
Иста си Гери...
Тако невина. Тако наивна.
Молим те, Лена, помози
ми! Не мора бити овако!
Мислила си да ме можеш
зауставити, зар не?!
Мала домаћица спашава дан!
Издала си свој народ!
Издала си своју планету!
И ниси достојна ове униформе!
Шта? Мислиш ако је девојка
родила да не може растурити?
Рачунару, ресетуј
курс за планету Баб.
Пожурите, брод је тамо доле.
Морам се оканити бурита.
Сакрио сам га као један од
њихових свемирских бродова.
Идемо!
- Опростите!
- Не знаш да куцаш?!
Хамеру, излази! Нећеш да верујеш!
Закон! - Идем, идем! Не,
два готова, сто је остало.
Скорч, који је?!
Плави ортак, шта има?! - Мој брат
је сакрио наш брод и изгубио га.
- Затвори врата!
- Није. - Без проблема.
Лажни аларм?
- Да.
- Торнадо!
- Торнадо?
У заклон! - Мој
Боже! - Мој хладњак!
Идемо, брзо!
Аха, ено га!
- То!
Здраво, душо, стигао сам!
Супер колица.
- Ено га.
Зар нас нећете отети?!
- Ми то не радимо.
Долазе у миру.
- Страва.
Лети, плави ортак, лети!
- Идемо кући!
- Гери, лудило!
Разбијање лоших момака,
летење свемирским бродом,
...можда смо у роду.
На неки чудан начин,
недостајаће ми ово место.
Мрзим ову планету! - Имамо
друштво! - Држите се.
Страва летење! Нисам
мислио да имаш то у себи.
Нека нико не паничари!
Мислим, нико други!
Ја ћу паничарити за све нас!
Не подносим летење.
Кад је мени мука, покушавам
да дишем дубоко на нос.
Пажљиво са хицима упозорења.
Шанкер их жели живе!
Пристиже!
Погођени смо!
- Не!
Шта се догађа? - Рачунар нам
је спржен. Управљање не ради!
О, не, видео сам ово у
филму! Није завршило добро.
У помоћ! Овде
Супернова 9, падамо!
Упомоћ! Понављам,
падамо. Ово је Супернова 9.
- Шта?
- Падамо! - Тата?
- Киперу? - Да, ја сам, тата!
- Где је мама?
Позови неког одраслог.
У невољи смо.
- Ја сам једини овде, тата.
- Киперу, ово је озбиљно.
Падамо.
Нећете.
Кип, шта то радиш?
Супернова 9, спремни сте
за даљинско управљање.
Добро, ово је исто као
управљање твојом играчком.
Шта?! Нимало не личи на то!
Мало улево.
Превише улево!
Возач ученик? Свако за себе!
Ударићемо у
литицу! Дижи се горе!
Среди им моторе, то ће
их присилити да слете.
- Пуцају! Нећемо успети!
- Успећу, тата. Веруј ми!
Дижи горе!
- Три...
- Кип?!
- Два...
Један!
Излазите напоље,
излазите напоље!
То!
Видимо се, губитници!
Контроло мисије, добро летење.
- Рекао сам ти да ћу успети.
Браво, Киперу.
Стриче Скорч?!
Сви су на броду и на броју.
Друштво, поздравите мог сина.
Драго ми је.
Тата, нешто долази иза вас!
Шта?!
Гери, нисам завршио са тобом!
Шанкер, има моје
одело за мисије.
Направио сам мале
измене. Свиђа ти се?
Шта се догађа?
Зашто се не мичете?
Ухваћени смо у вучну ваздуху.
Мораш нас извући.
Не делује, изгарамо.
Морамо средити тај вучни
зрак. - Браво, Гери. Како?
- Средити га на извору.
- Мислиш, ићи тамо доле?
Буди логичан, Гери. Тражиш да
скочим без шансе преживљавања.
Не тражим ништа.
Гери!
- Успео је!
- Хајде, Гери!
Мичи руке са мога брата!
- Скорч, шта то радиш?
- Ми смо тим, брате!
Зар се не сећаш?
Упомоћ! - Хеј, делимо
тренутак овде.
Мичи фацу из моје руке!
- Пуштај ми косу!
Претпостављам да је ово све.
- Били смо добар тим.
Знаш, увек сам се
угледао на тебе.
Ти си се угледао на мене?
- Озбиљно!
Дивна жена, дивно дете. Увек сам
мислио да ћу и ја моћи то једном.
Био би одличан отац.
- Гери...
- Да, брате?
Жао ми је што сам те отпустио.
У ствари, сам дао отказ.
Који? Гери!
- Шта?
- Ви. Хвала вам.
- Нема на чему.
Знате да причате?
- Наравно!
- Повремено.
- С времена на време.
Зашто сте спасили нас? Мислио
сам да радите за генерала Лудог.
Осећали смо се лоше што
смо згњечили његовог тату.
Испало је да је психопатски
мегаломанијак жељан да уништи
...све облике интелигентног
живота у свемиру. Ко би рекао.
Шта ћете учинити са њим? - Не
смемо рећи. - Имаћете ноћне море.
Платићете ово.
Мислим да сам ти рекао
да долазимо у миру!
- Први ударац? - Да.
- Добар осећај, зар не?
Да, да, одличан!
То је било невероватно!
И ја сам хтео скочити,
...али имали сте
све под контролом.
Овај малиша је одличан.
Можемо ли да га задржимо?
- Спусти ме!
Идемо кући.
Лепо је вратити се кући.
Контроло мисије, уведи нас.
Проверите иза себе, Супернова 9.
- Здраво, душо.
- Кира? Како си?
То ми је жена. - Гери,
како си то нашао?
Мислили смо да си...
Шта то значи? Сви то
кажу. - Немам појма.
Научио сам да очекујем
неочекивано радећи са Скорчом.
Али, ништа ме није могло
припремити на рад са породицом
да спасимо планету. Изгледа
да је живот ипак непредвидљив.
Скорч, најбољи си!
Тако си супер!
Волим те, плането Баб!
- То!
Доста више јунаштва, може?
Шалиш се? Никада више
не излазим из куће.
- Тата!
- Киперу!
Киперу, то је било невероватно.
- Јако се поносимо тобом.
Био си одличан!
Баш као твој стриц.
Ти ћеш бити добар астронаут.
- Можда добар као и ја.
- Хвала, стриче Скорч!
Али ја сам више за контролу
мисије, као мој тата.
Габи Бабелбрак, БНН,
пролазим! - Лепо те је видети!
Габи Бабелбрак, БНН, реци како
је бити најбољи јунак у свемиру?
Мораћеш да га сама питаш.
Аплаудирајте мом
брату Герију Супернови!
Хеј, ја сам старији од њега.
- Гери, још увек смо тим?
- Неко мора да ти чува леђа.
Брако.
То је мој брат Скорч.
У невољи је. Опет.
Након 72 часа био је на...
...најстрашнијој
мисији свога живота.
Скорч, чујеш ли ме? - Да,
брате, бојим се да се помакнем.
- Сети се тренинга, можеш ти то.
- Нећу успети! - Не говори то.
Бићу уз тебе све до
краја. - Мој помагач?
Твој кум.
Узимаш ли ти, Скорче Супернова,
Габи Бабелбрак за закониту жену?
- Ајо, ти то плачеш?
- Упало ми је нешто у око.
Никада немојмо прекинути, момци.
Узимаш ли ти, Габи Бабелбрак,
Скорча Супернову
за законитог мужа?
Узимам! - Овлашћењем
које ми даје...
Друштво свемирских
радио-психијатара,
проглашавам вас мужем и
женом. Можете пољубити младу.
Ожежи!
- Скорч, браво, стари!
- Хвала што сте дошли!
Не! Добро си! Не могу
да верујем да си дошао!
Драго ми је.
Ево нас опет.
То је то!
Хајде, Гери. - Ово
је понижавајуће.
Не морате путовати милионе
св.година и победити непријатеља
да би схватили да је највећа
прича од свих на вашој планети.
- Уз брата и породицу.
- Волимо вас!
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Превод: nebojsa66
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org