-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
POSLEDNJA FANTAZIJA
- UNUTRAŠNJI DUH -
Svake noci, isti san.
Ista strana planeta.
Ali zašto?
Šta pokušavaju da mi kažu?
Prošlo je 34 godine otkada su
oni stigli na ovu planetu.
I sada dani prolaze,
preživeli su primorani
da žive u ograđenim gradovima.
Da ne bi živeli u strahu.
Zavetovala sam se
da cu eliminisati strah.
Verujem da moji snovi poseduju ključ.
Pitanje je,
Da li cu na vreme spasiti Zemlju?
STARI NEY YORK
Gde si ti?
Ovo je zabranjena zona.
Ne pomeraj se!
Šta ona radi ovde,kapetane?
Ne znam,
ali je izvlačimo napolje.
Ideš sa nama.
Pazi iza!
Stoj!
Dodjavola!
Krenimo, ljudi.
Dva, dolaze kroz zid.
U redu, prekinite vatru.
Ryan, Neil, pokret.
Šta dođavola radiš?
Ovde postoji oblik života.
Nije postojao ovde godinama.
Sada ga ima.
Oblik života ili ne, odlazimo
bez njega.
U redu,uhapsite me,ali ja ne odlazim bez njega.
Mora da je jedan od onih dana.
Kapetane, šef nece
još dugo čekati.
Razumem.
U lošem je stanju.
Molim te. Reci mi da ne rizikujemo
zivote za ovu biljku.
Ne bih to čak ni nazvao biljkom.
To je trava.
Ne bih je čak nazvao ni travom.
Treba mi minut da je razdvojim.
Gospođice, to je minut koju nemamo.
Bojim se da je u pravu, gospođice.
Kapetane, imamo društvo.
Kapetane, moramo krenuti odavde.
Razumeo sam, naredniče.
Možete li požuriti molim vas, gospođice?
Gotovo, kapetane.
Da, Neil.
Samo da znate, slažem se.
Bežimo odavde.
Mogu li da dobijem ovo?
Hvala.
Opkoljeni smo.
Ne! Sranje!
U redu.
Samo opušteno.
Kapetane, moramo se popneti na vecu visinu.
Idemo, na vrh.
Brže! Brže! Brže!
Zahtevamo hitnu evakuaciju transporterom
Potvrđeno.
Ovamo gore!
Kapetane!
Iza vas su.
Imam vas.
-Da li si dobro?
-Da.
OK. Evo ih.
Da li si ok?
Daj mi jedan dobar razlog zbog koga
te ne bih uhapsio?
Ja sam Dr. Aki Ross.
Imam dozvolu da budem ovde.
Ne neograničen pristup.
I ne bez odobrenja.
Kapetane, nemam vremena za ovo.
Da li shvataš da si upravo rizikovala
moj život i živote moje jedinice?
Vidi.
Necu da pričam o tome.
Cinjenica ove stvari je da je bila vredna
vaseg i zivota vasih ljudi.
Tebe i tvojih ljudi?
Ona misli da si ti muškarac.
Ona je idiot.
Ja znam da nisi muškarac.
Mislim da si i ti idiot takođe.
Vrlo smešno.
Ali želim da pričam o ovome.
Da li ti je palo na pamet da se ne bi
dobrovoljno prijavili da rizikujemo život?
Da li nam je uopšte dat izbor?
Niko od vas nije tražio da me spasite.
Ne mogu da verujem.
Nisi se ni malo promenila.
Gray?
Da, lepo je videti i tebe ,takođe.
ZASTICENI GRAD # 42 - NEW YORK
Dobro došli nazad, kapetane.
Čisti smo.
Hajde da budemo sigurni u to
hocemo li?
Mrzim da se skeniram.
Gospodine, skeniranje više šteti nama
nego fantomima.
Verovatno cu obustaviti to, kapetane.
Za ovu mašinu se sumnja da
izaziva sterilitet.
A ja hocu da imam malog
klinca da me nekad zove "tata".
To je strasna misao.
Zašto me uvek tako zezas?
Ljudi, hajde da obavimo to.
U redu.
-Da, gospodine
Ok, sledeci.
Izgleda kao da si se ugojila.
To se zove struktura gornjeg dela tela, Neil.
Nađi devojku.
Radim na tome.
Znaš , moj sigurnosni rang mi dozvoljava
da izbegnem ovo.
E danas ne.
Nešto nije u redu.
U vezi ove misije?
-Ili te žene?
-Oba.
Sledeci.
Slušajte, Kapetane. Mislim...
Ne interesuje me šta ti misliš, doktorka.
Biceš skenirana
baš kao i svi ostali.
O sranje!
Kapetane!
Imaju ga.
Mora da je greška.
Mora da ste došli u kontakt sa
fantomom, gospodine.
Molim vas smirite se.
Podešavanje tretmanskog štita.
Koji je nivo ?
Plavi.
Bice na crvenom nivou za 3,5 minuta.
Moramo poprobati da ga izlečimo.
ODMAH!!!
Žao mi je.
To je nemoguce.
Prebacicemo ga u prihvatni centar.
Nema vremena za to.
Nosite ga na sto.
Držite se, kapetane.
Lociram patogene.
Isuse! Pogledajte tu stvar.
Koliko još vremena?
Nedovoljno.
Kada dostigne crveni nivo,
zaštitni štit nece biti u stanju
da zadrži vanzemaljske čestice.
Aktiviranje bio-eteričnog lasera.
-Šta se dešava?
-Gde to ide?
Šta se dođavola događa?
Izgubili smo kontakt.
Preostala celija ulazi još dublje.
-Trazim.
-Nema vremena.
-Nema vremena!
Izgubicete ga.
Pronađeno.
U redu je.
Bez brige.
Brzo ceš se vratiti u normalu.
Doktore, moramo vas skenirati
na prisustvo vanzemaljskih čestica.
To nece biti potrebno.
Ja preuzimam odgovornost.
Hej, Doktore. Hvala što ste ga spasili.
Da li si dobro?
Da, ali je vojska
zaposela moj brod.
Šta je sa njom?
A šta je sa njom i kapetanom?
Šta je sa njom i glupim biljkom?
Šta?
Pošalji mi sve podatke o duvovima i sve
što smo skupili do sada o njima .
Da, Doktore.
Duvovi? Mislila sam da ne treba
da koristimo reči na slovo "D".
Ne pravi se pametna.
Pogledajmo da li ta biljka funkcioniše.
Poklapa se.
Pronašli smo.
Da, šesti duh.
Današnji događaj
mi je dao slobodne ruke
Koliko dugo misliš da bi
preživeo van barijere?
Aki, znaš da postoje pojedinci iz
ministarstva odbrane koji samo čekaju
razlog da nas ukinu.
Vidi. Pre 20 godina, ko je otkrio
energiju i fantome?
Ti.
I ko je dokazao da isti izvor energije
postoji i u ljudima i u bilo kojem drugom obliku života?
Ti.
Učinio si mogucim da se ta energija koristi
za municiju, skenere, čak i za barijeru.
Savet to zna.
Oni ti veruju, doktore.
Tako smo blizu da dokažemo...
Još uvek nam treba taj deo i ovaj ovde.
Tačno. Još dva dela
i rešili smo slagalicu.
Moramo biti slobodni da bi našli te delove.
Hocu da ti pokažem nešto, Aki.
-Šta je ovo?
-Čitaj.
Celokupan život je stvoren iz Gaya i svaki
život ima duh.
Svaki novi duh je smešten u
fizičko telo. Doktore...
Nastavi.
Tokom njihovih iskustva na Zemlji,
duše sazrevaju i rastu.
Kada fizičko telo umre,
duša nadživi
svoj život na Zemlji i vrati se u Gayu.
Obogacena iskustvima,
omogucava Gayi da živi i raste.
Iz mog starog dnevnika.
Napisao sam to pre 43 godine kada
sam bio tvojih godina.
Dr. Sid!
Secaš se šta se dogodilo sa Galileom.
Strpali su ga u zatvor
zato što je rekao
da Zemlja nije
centar svemira.
To se moglo dogoditi i nama.
Naše ideje su nepoželjne, Aki.
Ako imaš neke beleške i snimke,
koji bi se mogli iskoristiti protiv tebe.
Uništi ih.
Drzi ih ovde.
Dobro.
I kloni se tvog prijatelja,
onog kapetana.
Spasio ti je život ,
i ti si njegov.
To je najmanje što mozeš učiniti.
Znaš i ja sam nekad
bio mlad.
Doktore,
rat je u toku.
Niko više nije mlad.
Dame i gospodo ovog saveta,
Možete li objasniti zašto?
Zeus je završen pre mesec dana.
Ako napadnemo meteor sa njim,
eliminisacemo fantome
u njihovom izvoru.
Generale Hein,
smirite se.
Na našem zadnjem sastanku,
glasali smo 6 protiv 2 da se
odloži upotreba Zeusa...
u svrhu napada na vanzemaljsku bazu.
Međutim, odlučili smo da danas
to važno pitanje ponovo stavimo na glasanje.
Sada bih zamolio direktora bio-eteričnog centra da
iznese svoje stavove.
Dr. Sid, izvolite.
Kao što znate,
kada su fantomi sleteli pre 34 godine
napravili su svoje uporište.
Ovo što sada vidite,
su snimci svih napada
na bazu do danas.
Fizički napadi nisu imali efekta.
Zadnja 3 meseca smo
se stvarno potrudili.
Ali zapazicete da su duvovi izvan
uporišta uništeni.
Međutim unutra, mnogi su ostali živi.
I kao što vidite
broj duvova je ostao isti.
Sadašnji vanzemaljci odgovaraju
na napad.
Razvijaju se čak dublje u Zemlju.
Sada mi je ovo veoma interesantno,
Dr. Sid.
Zato što smo videli
istu stvar u toku operacije.
Kada smo koristili bio-eteričan laser
na delovima fantoma.
-Zar nismo?
-Da, zaista jesmo.
Vidite povređeni pobegne,
zavlači se
dublje u telo pacijenta.
Kada povecamo snagu lasera
da uništimo ove duboke delove.
Imali smo rezultate incidenta i
dalje povrede pacijenta.
I u nekim slučajevima, smrt.
I šta u stvari to znači,Doktore?
Znači da postoji
veoma dobra šansa
da upotrebimo Zeus
top na duvove u njihovoj bazi.
Tačno. Hvala vam.
Međutim,
također znači da energija
može biti toliko jaka da povredi Zemlju.
Povredi Zemlju?
Misliš na dušu Zemlje?
Da. Dušu Zemlje.
Moram reci ono što mislim.
Šta to radiš?
Znam što radim.
I šta god da radiš,
drži usta zatvorenima.
Ovo je smešno.
Doktore, sa poštovanjem.
Došli ste ovde samo zbog razgovora
o nekoj Gaya teoriji?
Govorite nam da je planeta živa ?
Ima dušu?
To je fantazija , doktore.
Oprostite , ali mi nemamo vremena za to.
To nije fantazija, to je istina.
Dakle , ako ja uperim oružje u Zemlju i opalim,
Necu samo napraviti rupu
na površini, vec cu ubiti i planetu.
Dr. Sid, Gaya teorija nije
dokazana.
Čak i da Gaya postoji.
Mi ipak moramo ukloniti fantome.
Ja mislim ako ima imalo šanse za uspeh.
Treba je prihvatiti?
-Zar se ne slažeš?
-Naravno da se slažem.
Ali postoji alternativa za ovaj
svemirski top
Drugi način?
Da, mislim na onesposobljavanje fantoma.
Molim vas.
Mi znamo da vanzemaljci
zrače nekom vrstom energije.
Činjenica je da kad bi se dva
bio-eterična talasa izmešala
oni bi se međusobno poništili.
Moguce je
da se konstruiše talasna formula
direktno suprotna fantomskoj energiji.
Mi trenutno sastavljamo...
-Dr. Sid....
-takav talas u novoj savršenosti...
Članovi Saveta,
uzgajati biljke i životinje
širom sveta za borbu protiv
fantoma su obicne gluposti.
Zeus top je
dokazano efikasno oružije.
Uništice fantome.
Možemo li sebi priuštiti da čekamo neko
ludo otkrice
Neku vojsku sumnjivog kvaliteta
biljke i životinje.
Otkrice bez odgovarajuceg dokaza
da ce uništiti vanzemaljce.
Postoji dokaz da hoce.
Naš parcijalno popunjen energetski talas
uspešno je
zaustavio delove fantoma
koji su se širili
u trajno zaraženom pacijentu.
Doktore, da li tvrdite da imate dokaz
da je trajno zaraženi pacijent izlečen.
Ne izlečen. Talas nije završen.
Ali uspeli smo da uspešno kontaminiramo
delove fantoma u pacijentu.
Gde je dokaz?
Ovde!
Nekad se baš dosađuješ, Aki.
Pitam se po koju cenu?
Doktore, ne mogu se skrivati
u pozadini dok me vi štitite.
Želim da mi život koji mi je preostao
ima nekog smisla.
Slušaj me.
Kada pronađemo sedmog i osmog duha...
Ako ih pronađemo, ono što nam sada treba
je samo malo srece.
Sreca nema ništa sa tim.
Vera i naporan rad, devojko.
Neka sam proklet ako umreš pre mene.
Savet je odlučio da
ne puca iz Zeus topa.
Izgleda da sam priredila
dobru predstavu.
Da li smem da pogledam?
Verovatno ce ti biti dosadno.
Onda šta radiš?
O, vidim.
Izgleda da mi dajes
terapiju cutanja.
Skeniram grad u potrazi za sedmim duhom.
Požuri, Neil.
Opustite se naredniče,
skoro ga imam.
Šta to radiš?
Samo ih malo zadržavamo.
Hej, ne gledaj u mene.
To je njegova ideja.
To je tvoja ideja?
Malo pomažemo kapetanu.
Hajde, Jane.
Gde ti je osecaj za romantiku?
Videli ste kako kapetan gleda u nju.
To je ljubav, baby.
Šta se dešava?
Verovatno samo manji kvar.
-Slušaj, Aki...
-Još uvek sam ljuta na tebe.
Ti si ljuta na mene?
Imao si kacigu na glavi i nisi mi
rekao ko si?
To je malo detinjasto.
Bio sam malo ljut kada si se spakovala i
napustila Zeus stanicu bez reči.
Sada znaš šta se dešava,u redu?
Sada znam.
Moja operacija mora da se izvede
u posebnim uslovima,ok?
Važi!
A činjenica da
sam poslata tamo poslom.
I nisi me videla?
Verovatno sam pomagala
Dr. Sid da skupi duhovne talase .
Sada shvatam.
Tako mi je žao.
I meni takođe.
Znači,oboje nam je žao.
Hočeš li mi reci nešto o njima?
O čemu?
O duvovima koje skupljate.
Bila sam zaražena
fantomom tokom eksperimenta.
Niko ne bi preživeo u normalnim uslovima.
Kako si ti uspela?
Dr. Sid je kreirao membranu
oko infekcije
Održavao me je u životu.
Tako da sam prvi talas duha bila ja.
Drugi je bila riba.
Riba?
Treci je bio jelen kojeg sam pronašla
u rezervatu u Moskvi.
Četvrti je bila ptica.
Da li si pokusao da pratiš vrapca u svemiru?
Nije zanimljivo.
Šta ja to govorim?
Verovatno bi ti se dopalo.
U pravu si. Verovatno bi.
I onda tu je ona biljka
koju sam pokupila na Times Squeru.
Mislim da je to bio broj 6.
-Šta?
-Preskočila si jedan.
Peti je bila devojčica koja je umirala
u bolničkoj šok-sobi.
Primenila sam zaustavljeno vreme, ali ona...
Rekla sam joj da sve poseduje duh.
Psi, mačke, drvece, devojčice,
čak i Zemlja.
Rekla sam joj da ne umire, vec
se vraca duhu Zemlje.
Gay-i.
Ona... mi je rekla da
je spremna da umre.
Rekla je da nema potrebe da izmišljam
price da bi se ona osečala bolje.
Samo 7 godina stara,
a spremna da umre.
Žao mi je.
Imam posla. Moram pronaci
sedmog i osmog duha.
Nemoj... molim te....
Ne veruješ u sve ovo,
zar ne?
Jednostavno... ne znam, Aki.
Zbog ovoga si me odbacila?
Trebala si mi reci.
Ne znam koliko mi je vremena preostalo.
A ko zna?
Bolje da se vratim skeniranju.
Kapetane Edwards, izvukli ste Dr. Ross
iz starog Njujorka pre nekoliko dana.
Zar ne?
Kakvo je tvoje misljenje o dr.Ross?
Izgleda da je veoma
sposobna i odlucna, gospodine.
Ti i Duboke Oči ste
privremeno premešteni.
Čuvaceš Dr. Ross kada se
vrati u pustos.
Razumem, gospodine.
Još nerazumete, kapetane.
Prijavite svako čudno ponašanje Dr Ross
generalu,istog trenutka.
Čudno ponašanje, gospodine?
Žena nosi vanzemaljca u
svojim grudima, kapetane.
Ne znamo šta to može da joj napravi.
Prisustvo vanzemaljca može da
utiče na njeno prosuđivanje.
I možda da manipulira Doktorom
prema svojim potrebama
Da li General tvrdi da je
Dr Ross špijun?
General se pita zašto se on
pravda kapetanu.
Ona je dugo izložena
fantomskom tkivu
Ako to krene da se manifestira
na bilo koji način,
Dr Ross ce biti uhapšena.
I poslana ovde na promatranje.
To je za njeno dobro, kapetane.
Naravno, gospodine.
Majore, pošaljite nekoliko ljudi
da pripaze na kapetana.
Ubeđena sam da su ovi snovi
neka vrsta komunikacije.
Ova poruka mi je još uvek nepoznata.
Ali oni dolaze brže sada.
A to može da znači samo jedno.
Fantomi u meni
počinju da pobeđuju
Naša meta ce se pojaviti kroz
dve vremenske jedinice.
Primljeno.
Koncentracija fantoma.
Nije dobro.
Imamo velike svuda,svakog minuta.
Dakle bice pravi piknik.
Budi blizu mene. Bez junačenja danas, ok?
Sve po pravilu.
Po pravilu, u redu.
TUCSON - PUSTOŠ
Ako ispustimo energiju ovde, ovde i ovde.
Mogli bi da tiho markiramo metu
i odemo pre nego što
fantomi znaju da smo tamo.
To ce zadržati fantome.
Da. Neko vreme.
Dakle ti si iz 307-me, zar ne?
Pod General Hein-om? Da li si ikada imao
neku operaciju na otvorenom ranije?
Moze biti prilično gadno.
Kapetane, sastanak u sektoru 6 kod 279.
Primljeno. Vidimo se na mestu sastanka.
Izgleda da su zagrizli mamac.
Sedmi duh treba da je odmah
iza linije.
Ne vidim kako bilo koje živo bice
može da preživi tamo.
Otkriceš uskoro.
Ovo je bila misija čišcenja fantoma.
To je trebao da privede rat kraju.
Moj otac je negde ovde.
U redu. Idemo, ljudi.
Neka sam proklet.
Preživeli.
Šta radi ovde?
Nadam se povratku zivota.
-Da li je to naš duh,Doktore?
-Ne.
Približavamo se obliku života.
Daljina?
Teško je reci.
Vrlo smo blizu.
Ništa ne vidim.
Nemojte mi reci da je to on.
To je nemoguce.
Nije vojnik.To je njegov paketic.
Kako objašnjavate to?
Paketi?Snaga ili oružije?
Granice gradova?
Mislim da je to samo sa teorijom energije.
I da bi stvorili tu energiju,
koristimo živo tkivo.
Jednostranični organizam.
Hočeš reci da je njegov paketic
7-mi duh?
Da.
Kapetane,da li me čujete?
Reci još jednom.
Kapetane,neprijatelj dolazi.
Ryan,uzmi vojnikov paketic.
Treba mi pomoc,naredniče.
-Ti mamci...
-Da.
Oni uopšte ne rade.
Hvala.
Jesi li dobro?
Naravno da jesam.
Bežimo odavde.
Nešto nije u redu.
Trebalo bi da rade.
Nešto ih ometa.
Aki...
Blizu su,gospodine.
Brzo se približavaju.
Jane,preuzmi vodstvo.
Pucaj u rupu.
Vodi nas odavde,Neil.
Gospodine,rado bih
ali...
-Uradi to!
-Gospodine?
-Dobro.To je to.
Ovo ne izgleda dobro,kapetane.
Moramo je odvesti u bolnicu.
Imate svoja naređenja,gospodine.
Šta se dođavola ovde događa?
Dr. Ross ce biti odvedena u pritvor.
Spustite svoje oružje.
To je naređenje.
Nemamo drugog izbora nego da vas
razrešimo zapovedne dužnosti.
Necu ti dozvoliti da to napraviš,vojniče.
Moracete me ubiti.
Odstupite,kapetane!
Aki!
Držite se,svi!
Dosta je!
Ruke gore,tako da ih vidim,
svi, dole.
Neil,vrati nas u New York.
Brzo.
"Duboko oko" se vratilo iz
napušene zemlje, gdine.
Očigledno je došlo do incidenta.
Izgleda da su fantomi
na strani Doktorke Ross.
Posada se jedva spasila.
I gospodine...Kapetan Edward
je još uvek glavni.
Izdaj naređenje.
Hocu da se Edward i
Doktorka Ross uhapse.
Sav istraživački materijal predstavljen
na Dr. Sid-ovoj teoriji
odmah oduzme.
Možda nece proci dobro
sa Savetom,gospodine.
Kakva bi to tragedija bila.
Ovo je savršeno,Generale.
Previše je dobro što je kapetan
otvorio vrata za nas.
Do sutra ujutro,
Savet ce klečati pred nama.
Zahvaljivace nam se za otkrivanje
izdajica i preklinjati nas.
Da ih spasimo od fantoma.
Kako joj je,Doktore?
Umire.
Mora postojati nešto što možete učiniti.
Aki se bori samo sa
6-im i 8-im duvom.
Moramo da ubacimo 7-og
direktno u njene grudi.
Uzeo je metak.
Mislim da bi mogao biti oštecen.
Moramo da popravimo ovu plocu brzo.
Njeni vitalni znaci padaju.
Aki nam izmiče.
Treba joj skladan duh
da joj pomogne da ostane na ovom svetu.
A ja ne poznajem drugi duh
koji bi joj više odgovarao nego vaš,
kapetane.
Ne razumem.
Ne morate da razumete.
Vi samo budite sa njom sada.
Držite je ovde sa nama.
Aki,gde smo?
Na vanzemaljskoj planeti.
Kako je to moguce?
Nisam potpuno sigurna.
Deluješ vrlo smireno.
Sanjala sam ovaj san
svaku noc vec mesec dana.
San?
Pa,šta god da je.
Stvarno si ovde,zar ne?
Šta mi se događa?
Dr. Sid je ugradio 7-og duha
direktno u tvoje telo.
Onda si ti moja duvovna podrška.
Gray,kako ljubazno od tebe.
Mislim da ne shvataš kako
je ovo ozbiljna situacija.
Nešto što bi trebalo da vidite,gospodine.
I gledam...šta,majore?
Izgleda da je Dr. Ross
snimala svoje snove.
I zašto bi mene zanimali...
njeni snovi?
To je to.
Ovo je naš dokaz.
Ona je pod uticajem
fantoma.
Dr. Ross-ovi snovi trebali bi biti
sve što je Savetu potrebno da odobri
upotrebu Zeus topa.
Savet pokušava
da sakrije uticaje unutar granice
dok svet umire polako svaki dan.
Mislim da ih treba usmeriti u
pravom pravcu,majore.
Skupi grupu
tvojih najodanijih ljudi.
Šta oni to rade?
Zašto gledaju u nas ?
Ne u nas.
Dobro došli nazad,kapetane.
Da li je gotovo?
Kako je ona,Doktore?
Bice dobro.
Ali ovo je samo privremeno.
Moramo nači 8-mi i
poslednji duh da bi je izlečili.
Aki, čuješ li me?
Završila sam.
Znam šta to znači,
Znam šta su stvarno fantomi.
Da se niko nije pomaknuo!
Svi ste uhapšeni!
Imamo ih,gospodine.
Gospodine?
Moja žena i cerka.
Su ubijene od strane fantoma u San Francisco-u
kada je grad bio napadnut.
Da li sam ti to nekada rekao?
Pokusao sam da zamislim šta...
Kako je to videti sve
oko sebe,
kako padaju mrtvi bez
ikakvog razloga.
I onda na kraju,
osecaš nešto blizu sebe.
Nevidljivo... dodiruje te.
Dopire do unutrašnjosti tvog tela.
Izgubio si porodicu, zar ne?
Da, gospodine.
Zato ti verujem.
Svima vama.
Znaš šta mora biti ucinjeno.
KONTROLNI CENTAR BARIJERE
Majore, uhapsite ove ljude.
Smanji snagu u sektoru 31.
Gospodine, razumete da fantomi...
Šta ja razumem,
generale je da moramo naterati Savet
da preduzme korake protiv neprijatelja.
25%.. energije je preusmereno.
Preokrenuta snaga stavljena je u sektor 31.
Probivanje barijere u sektoru 31, Generale.
Prolaze sada.
Mislim da možemo lako da savladamo nekoliko
fantoma u okruženom prostoru.
Opustite se, majore.
Kada se ova noc završi,
postacete heroj.
Aki, ne mislim...
Bio si u mom snu, Gray.
Video si.
To je to.
Nisam siguran šta sam video.
Kako možeš biti?
Kapetane, molim vas.
Pustite je da nastavi.
Zašto misliš,
da nikad nismo mogli
utvrditi vezu
između fantoma ljudske veličine
i divovskih koji lutaju
po otvorenim prostorima.
Oprostite, Doktore.
Ali kakva veza.
Mislim imate fantome ljudske veličine
i vaše jezive gusenične fantome.
I vaše letece fantome.
I da ne zaboravimo
moje omiljene.
Velike debele divovske fantome...
-Polako, dečko.
-U pravu je.
Ako provedete onoliko vremena
u ovom polju koliko i mi,
znacete da nema veza.
Tamo je kao zoološki vrt.
-Zapravo,...
Mislim, oni divovski su poput naših
kitova ili slonova?
-Ali zašto se nalaze tamo
i kako putuju?
Sigurno je to brod neke vrste nešto kao Nojeva barka.
Uvek smo mislili da je meteor
bio smišljen kao oblik prevoza.
Možda nije.
Meteor je komad njihove planete.
Izbacili su ga u svemir
kada su uništili svoju planetu.
Ali kako su mogli da prežive put
preko svemira na komadu stene?
Nisu.
Ovo počinje biti jezivo.
Šta mislite o ovome, kapetane?
Mislim da objašnjava zašto mi
nikad nismo imali šansu.
Sve naše strategije su bazirane na
jednoj pretpostavci.
Da se borimo sa vanzemaljskim napadačima.
Misli na san, Gray.
Kako su umrli?
Od tada,
sve što znaju je patnja.
Oni nisu napadačka vojska.
Oni su duhovi.
Koliko fantoma?
Više nego što treba da
ubede Savet, gospodine.
Odlično.
Pošaljite ekipu da ih eliminise.
Da, gospodine.
Gospodine,
imam brojne fantomske kontakte.
Pa, naravno da imaš.
Van sektora 31, gospodine.
I krecu se neverovatnom brzinom.
Majore,
šta se dođavola ovde događa?
U cevima su.
Kreču se sa bio-eteričnom niskom energijom.
To je nemoguce.
Ni jedno živo bice nemože da preživi
u tim cevima.
Pa,imamo jednog velikog koji se približava.
Meta klasa, gdine.
O moj Bože...
Ne pucaj!
Šta sam to uradio?
Hajde, Neil.
Moramo naci izlaz.
Sad misli.
Kapetane, ovaj zid je od legure titanijuma.
I rešetke su zraci sonarnih lasera.
Mislim da mogu samo da mahnem
uobičajnom magijom i...
Neil, zadivljen sam.
To nas čini dvojicom.
Produži do najbližeg evakuacijonog
objekta.
Mislim da bi trebali da produžimo do
najbližeg evakuacijonog objekta.
Produži
do najbližeg evakuacijonog objekta.
Evo ih dolaze.
Ali ostali... Dr. Sid!
Duboko Oko ce paziti na njega.
Idemo!
Šta se događa?
Zašto ih možemo videti sada?
Mora da su naneli barijerni naboj
prolazeci kroz granicu.
Iza tebe!
Ukrcajte se,kapetane.
Moramo naci moj brod.
Ako je bačen unutar grada,
može biti da je u vojnom hangaru.
To je veliko 'Ako'.
Pazite!
-Vodi nas sa platforme.
-Vazi.
Ok, šta sada?
-Idemo kroz stanicu.
-Šta?
- Kapetane, sa dužnim poštovanjem...
- Izvinite, kapetane...
Stanica, idemo kroz nju.
To je jedini način.
Trebam li pretpostaviti da ce
ovo biti gruba vožnja.
Doktore, vi imate talenat za razumevanje.
Držite se, svi.
Doktore?
Zanimljivo.
Da li je neko povređen?
Kapetane!
O Bože! Recite nešto, naredniče.
-Oh!
-Pomozi mi, Jane.
-Ne, čekaj!
Rizikujemo povredu.
Treba nam odgovarajuci alat
da ga isečemo.
On je na mom brodu.
Ne! Ne, Doktore.
Bez droge.
-Kapetane...
-Čuli ste čoveka.
Naci cemo brod i
vraticemo se po tebe.
-Ja cu ostati sa njim.
-Ja isto.
Niko ne ostaje.
Samo mi daj pištolj.
Imaš ga.
Daj mu oružje.
Uradi to!
Vraticemo se po vas, naredniče.
Čujete li me?
Čujem vas,kapetane.
Sada idite.
Krenimo.
Aqua je izolirala T.V.
To je dobro.
Moglo bi se iskoristi da se vrati Ryan i
prebaci sigurno ovde.
U svakom slučaju moramo da zamenimo
gorivo u ovom avionu
Moglo bi biti nekoliko pakovanja
u hangaru.
U redu, Jane.
Proveri hangar.
Neil, spremi nas za poletanje.
Aki i Doktor Sid pripremite quad troll.
Ja cu da odem na krov i okrecem antenu.
Grad je možda izgubljen.
Ali mi nismo.
Uradimo ovo i
bežimo odavde.
Gray...
Budi oprezan.
Ti isto.
O da.
Neil, da li me čuješ?
Jasno i glasno, kapetane.
Ova beba bi sama letela.
Avion je spreman.
Zapocinjem rotaciju.
Nesto nije u redu.
Imamo problem.
Očitavam zatvaranje
puteva odvojenih od broda.
Možeš li ga isključiti
iz kokpita?
Ne, gospodine.
Dozvola da izađem i ručno odvojim .
Uradi!
Eno ga problem.
Kontrole su zaključane, kao i uvek
Jane, da te pitam nešto.
Misliš li da cemo se izvuci živi odavde?
Mislim da li se neko izvukao ?
Misliš li da je neko došao dovde?
Misliš li da ce ove stvari sa 8-im duvom
da rade i da teraju sve fantome?
Mislim šta ako je ovo
gomila gluposti?
Jane, da li bi ti smetalo ako prestanemo pričati?
Pokušavam se skoncentrisati.
Šta se dešava tamo napolje?
Ništa što ne možemo srediti.
-Koji vam je status?
-Uskoro smo stigli.
Vratite se unutra, odmah!
-Dobro smo, gospodine.
Jane pregovara sa
ekstremnim predstavnicima.
Javi se, Jane.
Ovde nema problema, Kapetane.
Da! Kapetane, možemo da krenemo.
Ne!
Jane, sklanjaj se odatle.
Sklanjaj se odmah! Idi!
Sklanjaj se odatle!
Jane!
Aktiviraj energiju i budi spreman.
Gde ideš?
U kokpit.
Uključen je autopilot.
Odbrojavamo za polazak.
Čekaj.
Suviše je opasno.
Aki!
Ovde. Kuckin sine.
Ryan!
Gray, da li me čuješ?
Šta se događa?
Ti i Sid idete odmah odavde.
Ne! Ne možemo da ostavimo sve.
Svi su mrtvi.
-Ne odlazim bez tebe.
Žao mi je.
Ali nemaš izbora.
Zbogom, Aki.
Ja samo... Želim da verujem
da su na boljem mestu.
Povecao sam parametre skeniranja
uključujuči i zatvoreni prostor.
Udaren krater.
To je čudno mesto
da se pronađe 8.duh.
Da, zaista.
Ali ništa ne može preživeti tamo
osim fantoma.
Tačno.
Mislim da je 8-mi
duh je fantomski duh.
Ne mogu to objasniti do tog trenutka,
ali jednom kada dođemo dole...
-Čekaj!
-Razumečeš...
-Čekaj.
Onda je ovo put u jednom smeru.
Da. Da. Očekivao sam da ceš tako
oceniti naše šanse.
Jesam li pogrešio?
Ne, slažem se.
Verovatno necemo živeti
dovoljno dugo
Da izvučemo 8-og duha
iz kratera...
Zašto bi onda pokušavali?
Zato što ne trebamo
izvuči 8-og duha.
Možemo dovesti poslednjeg
duha do nas.
Možemo da odemo tamo i završimo
talas unutar kratera.
Da. Tačno.
I kako cemo to učiniti... tačno?
Mogu napraviti uređaj.
Koji ce se povezati sa Akinim grudima.
Zajedno 8-mi duh i onda...
I šta onda?
I onda cakamo,
I gledamo šta se dešava.
To je to?
To je tvoj plan?
Cekamo i gledamo šta se dešava?
Da.
O super.
Ali ja imam svoj plan.
Nastavimo skenirati površinu orbite.
Možda cemo naci kompatibilan
duh negde drugde.
Aki?
Kažem da uđemo.
Generale Hein, možete
uči u 01 Alfa.
Šta je prouzrokovalo poraz,
Generale Hein?
Plašim se da je samo pitanje vremena
pre nego što fantomi stvore
imunitet za naše granice.
Ali spreman sam da vas primim
i ostatak Saveta
da evakuisem u Houston
bez incidenata.
Bila je grozna patnja ove večeri.
Savet je razmotrio vaš
predlog za pucanje iz Zeus topa.
Shvatam.
Šaljemo vam
pristupnu šifru sada.
I Generale,
srecno nam bilo svima.
Pripremite se za pucanje iz topa.
Meta, gospodine?
Fantomski krater.
KASPISKE PLANINE - FANTOMSKI KRATER
Pripremite se za izbacivanje za 3,2,1..
Uključujem štit.
Ok,iznad malog smo.
Imate li ga unutra,
Doktore.
Ima ih previse!
Sacekajte! Da
Pratim 8-og duha
kako se krece po površini kratera.
Odlično.
Sada da pogledamo izbliza.
Spreman za pucanje za 3 minuta.
Pogon je postavljen na maksimum.
Prenos plazme do topa.
Pogonski mehanizam uključen.
Dotok energije je priključen.
Status je zelen.
Imamo nešto na radaru
iznad mete, gospodine.
To je ona.
Gospodine.
Samo izdajica pod uticajem
neprijatelja.
Nastavi odbrojavanje.
Skinucemo ih sve
u isto vreme.
Približavamo se fantomu.
Kontakt za 30 sekundi.
Spremni za pucanje na vašu komandu.
Podudaraju se.
Savršeno se podudaraju.
Meta topa je spremna,gospodine.
Pali!
Šta je to bilo?
To je Zeus.
Pucaju na krater.
Aki, Kapetane, da li ste dobro?
Malo uzdrmani.
Pripremite se.
Sid,
8-mi duh nije na našem skeneru.
Imaš li ga?
8-mi duh je uništen.
Šta cemo sada da radimo?
Ništa. Ova misija je gotova.
Moramo da odemo odavde.
Dolaze!
Šta je to?
Ako hoceš da nas izvučeš odavde,
bolje to uradi sada.
Držite se!
Ne mogu da se držim za tebe.
Ne mogu da odrzim visinu.
Procedura hitnog sletanja.
Javite se,javite se,molim vas
Aki, Gray, da li me čujete?
Sid, moram da razgovaram sa stanicom.
Možeš li nas povezati?
Koja je ono stvar?
Ne znam, gospodine.
Dolazi poruka,gospodine.
Generale Hein,
morate prekinuti vatru odmah.
U ono što gledate,
u krateru je živi duh
sa vanzemaljskog sveta.
Planeta je uništena i
deo je sleteo ovde.
Ovo nije invazija.
Nije ni bila.
O, razumem.
I za šta smo se
borili sve ovo vreme, Doktore?
Duvovi?
Da, duvovi koji su zbunjeni,
izgubljeni i ljuti.
O da?
I ovi duvovi
izlaze iz te Gaya stvari,
-Generale Hein,morate me saslušati!
-Vanzemaljska Gaia, Zemaljska Gaia...
Doktore,
čak i da verujem u takve gluposti.
Ostaje činjenica je da je Zemlja
napadnuta
od strane agresora koji
mora biti uništen po svaku cenu.
Cena je možda cela planeta,
gospodine.
Vatra na vanzemaljsku Gay-u
bi ga samo ojačala.
Kako ste pod
vanzemaljskim uticajem, Doktore.
Uzecu vaš protest na znanje,
mi smo u stvari odredili
pravi pravac akcije.
Predlažem da uzmete vaše poslednje
momente i pripremite se da upoznate Gayu.
Nastavite sa vatrom dok napadač
ne budu uništeni.
Generale, sistem je pregrejan, sir.
Udaricemo ponovo i ponovo.
I udaracemo ga,
dok ne bude mrtavo.
Ali gospodine, nismo ni sigurni da li ima
neke efekte na druga stvorenja.
Nema efekta?
Naterali smo ih u beg,
vojniče.
Ovo je trenutak naše pobede.
naredjujem vam da pucate.
Sistem nam nece dopustiti da pucamo.
Videcemo mi to.
Stit uništen,sada smo ovde
lake mete. Doktore idemo odavde.
Hajde.
Ovde nije mesto gde treba biti.
Šta je dođavola ono?
-To nije ono što mislim, zar ne?
-Da! To je Gaya.
Ovo definitivno nije dobro mesto
gde treba biti.
Da li si dobro?
Dobro sam.
Moram razgovarati sa Doktorom Sid-om.
Sid, da li me čuješ?
Reci. Još sam ovde.
Gledamo u Gay-u.
Čujete li me, gospodine? Gaya!
Mislim da ovo objašnjava
zašto se 8.duh pojavio ovde.
Da. Da, to je to.
Fantom se sigurno promenio
u 8-og duha kada je dotakao
novi život
na našoj Gay-i.
Ako je tako, bice mu
data drugačija snaga
koja ce ga odvojiti od
drugih fantoma.
Vas dvoje ne možete imati nade
za bolju lokaciju da nađete
novog kompatibilnog duha.
Šta god radili,
ne pomerajte se.
Ostanite gde jeste.
Da ostanemo tačno gde smo
možda nece biti tako lako kao što zvuči.
Nemoj ubiti nijednog od njih.
Možeš nam uništiti našu poslednju nadu.
A šta predlažete da uradim, Doktore?
Da ih pitam da igraju lepo?
Ratna strategija je vaše polje specijalnosti,
ne moje.
Imam očitavanje ovde u kancelariji.
Vidite li ga?
Da, kompatibilan duh.
Mora da je jako blizu tebe.
Dakle, koji je od njih?
Koji?
Imam poteškoca sada.
Samo sekundu.
Doktore, postaje gužva ovde.
Nemamo mnogo vremena
Aki...Aki!
Sa nadom za bolji život,
da li je Gaya promenio
fantoma sa njim?
Imam ga.
Gray, dođi ovamo.Trebaš mi.
Da li me čuješ,Sid?
Talasni model je završen.
Da, čujem te.
Ovo je divno.
Ne vidim kako si mogla
da pronađeš poslednjeg duha.
On je našao mene, Doktore.
Vidim. Sad razumem.
Ja ne razumem.
Šta se do đavola ovde događa?
Daj mi tvoj dodatak.
Moram ga izbaciti
u potpunosti.
Bicemo nezašticeni.
- Samo učini to!
Nadam se da znaš šta radiš,
Aki.
Možemo iskoristiti štit
da izbacimo talas.
Dr. Sid-ova teorija je bila tacna.
Imam ga, 8-mi duh.
Izlečena sam, Gray.
Jesi li sigurna da imaš
poslednjeg duha?
Da, Da. Sigurna sam.
Ali kako?
Kako možeš znati?
Ne brini,
fantom mi je rekao.
O, super.
To je to. Štit je podignut.
Ne radi.
Moramo uraditi nešto
pre nego što bude kasno.
Ako ovo ne radi,
onda je vec kasno.
Gray... veruj mi.
Raznecu vas sve do pakla
Ne! Ne!
Sagni se!
Upozorenje sistem preopterecen.
Znam.
Znam!
Ali mora biti uradjeno.
Pali! Pali! Dodjavola!
Pali!
Gray?
Gray!
Ne ostavljaj me, Gray.
Rekao sam ti da je ovo bio put u jednom smeru.
Izgleda da sam bio u pravu.
Ne, Gray. Drži se, molim te.
Još uvek imam svoju zaštitu.
Proci cemo ovo.
Necemo uspeti.
Uspecemo.
Oboje znamo da to nije tacno.
Gray...
Pomozi mi.
Slušaj me.
Spasila si mi život jednom.
Sada hocu da ti spasiš svoj.
Gray, ne. Molim te.
Pusti me da uradim ovo, Aki.
Veruj mi.
Ne ostavljaj me, Gray.
Pokušavala si reči da
smrt nije kraj.
Ne ostavljaj me.
Sada konačno verujem.
Volim te.
O,toplo je.
Prevod i obrada : Sasa Simic
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-