Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
БИЛО ЈЕДНОМ У АМЕРИЦИ
Где је он?
Где се сакрива?
Не знам.
Тражим га од јуче.
Питам последњи пут.
Где је?
Не знам.
Шта ћете му учинити?
Остани ту за случај да
се гад врати.
У реду.
Кога штитиш,
шупчино глупа?
Цинкароша који ти је
откуцао пријатеље?
Били су и твоји пријатељи.
Схватам. Желиш да
завршиш као она куја?
Код Чун Лао Кинеског позоришта.
Остани овде с
овом бачвом гована.
Нудлс, Нудлс, Нудлс.
Само полако.
Изађите овуда. Брзо.
Низ Улицу Мот. Хајде!
Нудлс.
Одвежи ме.
Остави тако. Нека знају
да сам ја то учинио.
Где ћеш?
Идем по Ив.
Немој.
Молим?
Већ су били онде.
Треба ли ти шта?
Новац?
- Имам више него што треба.
- Да, сада је све твоје.
Куда?
Куда желите да идете?
Било куда.
Првим аутобусом.
Бафало?
У једном смеру.
То је $1,20.
Унајмио бих ауто.
Испуните ово.
Нудлс.
Вратио сам ти
кључ твога сата.
Закључај врата.
Када си се вратио?
Ноћас.
Зашто?
Јавили су ми се.
Ко?
Мислио сам да ти знаш.
Ја?
Више не знам
ништа ни о коме.
Понудићеш ме пићем?
Хоћу. Опрости. Свакако.
Седи.
Ко је Роберт Вилијамс?
Ја.
Желимо да вам јавим да након
продаје гробља Бет Израел...
Синагога је ово слала ако
желимо преместити вољене.
Ја сам добио
исто за свога оца.
Ово није од синагоге.
Дошло је прошле недеље.
Рабин ми је рекао да
су они слали пре 8 месеци.
Тако је. Тада
сам ја добио своје.
Шта је рабин још рекао?
Да имам среће.
Тела П. Штерна, М. Берковица
и П. Голдберга већ су затражена.
Премештена су на отмено
гробље у Ривердејлу.
Шта ово значи?
Значи...
Драги Нудлс, иако си се скривао
у шупку света, нашли смо те.
Знамо где си.
То значи...
Припреми се.
За шта?
Једино то не пише.
Шта ти мислиш?
Мислим да је одговор овде.
Зато сам се вратио.
Све сам преселио овамо.
Морао сам да продам кућу, задњу собу.
Увек сам мислио да
си узео онај милион.
Но сада знам.
Горе ти је него икада.
Ја сам мислио да си ти.
Погрешно си мислио.
Ковчег је био празан.
Па ко је узео?
То сам се и ја
питао 35 година.
Ако ти смета,
ја могу да спавам овде.
- Можеш да добијеш моју собу.
- Не, не, у реду је.
- Како ти је сестра?
- Годинама је нисам видео.
Сада је велика звезда.
Требали смо знати.
Могао си препознати
победнике на старту.
Препознавао си
победнике и губитнике.
Ко би се кладио на тебе?
Ја бих све ставио на тебе.
Да, и изгубио би.
Уморан си. Лаку ноћ.
Лаку ноћ, Мо. Хвала.
Што си радио
све ове године?
Рано сам легао.
Дебора, тата каже
да мораш помоћи.
Нећу.
Све је пуно муштерија.
Не можемо све сами.
Покушајте. Ја имам час говора.
Дебели, попрскај WC.
Видела сам буба-швабу.
Извини.
Жао ми је, данас не могу.
У реду. 'Ђења.
Опрости, Дебели.
Нудлс!
Багзи има посао за нас!
Брже! Неће чекати.
Кога ти називаш буба-швабом?
Него шта си? Прљав си,
зло ми је од тебе.
Пузиш по клозетским зидовима
као буба-шваба. Шта си?
Пусти!
Зло ти је од мене?
Зашто си ми онда показала гузу?
Мени, буба-шваби?
Погледај се,
Дејвиде Аронсоне.
Ако ме се не окани,
даћу јој шта тражи.
Шта Багзи хоће? Морамо
да пробудимо забушанта.
Сероња с новинама није платио.
Ваш новац, господине.
Дивно!
Погледајте како изгледа!
Идемо, момци.
Хајде, хајде.
Хајде! Одлучи се!
- Нудлс, узмимо долар.
- Да.
Скип, изволи.
Овога.
Њега.
Хеј, Сем, видимо се следећег уторка.
Овога.
Јеси ли луд?
Багзи каже да узмемо
долар или опљачкамо пијанца.
Али још није пијан.
Чекаћемо.
- Опљачкајте онога.
- Ма, тај је већ све пропио.
Морамо да пробудимо забушанта.
Сако.
Ено Прдоглавог.
Срање!
Требали смо
узети долар.
Могли смо купити 10 сендвича
од говедине и пецива с маком.
Погледајте. Кола ће нас сакрити од
Прдоглавог. Спремите се.
Баци капут на њега.
Господине, болесни сте?
Јадниче. Дођи, помоћи ћу ти.
Пењи се.
Гори си
од мог ујака Натана.
Зашто се опијаш?
Одвешћу те кући.
Крени, мама.
Стој где си! Хеј ти!
Да, теби говорим.
Ког ђавола ви
клинци радите ту?
Шта ми клинци радимо овде?
Чешемо гузице.
Да, зезамо се.
Закон то забрањује?
Имате ли новчић за 4 јадничка
који су добили по гузици?
Мичите се. Бришите са улице.
Одлазите с улице.
И не враћајте се.
Не желим да вас видим овде. Разумели?
Свратићу после до тебе.
Али ја први идем у WC.
Стари ми се моли, стара
плаче. И светло је угашено.
Шта ћу код куће?
Овде могу бар да читам.
- Куда ћеш ти?
- Мама, не узбуђуј се.
Мораш да опереш судове.
Одмах се враћам, мама.
Морам у WC.
Ћао, Пеги.
Бар си могао да закључаш.
Не свиђа ти се?
Видела сам боље.
- Много си их видела?
- Колико си их ти видео?
Рећи ћу ти. Ниједну.
Дај да видим твоју.
Гледање без дирања.
Пеги, ја...
Свиђа ти се, зар не?
Али нема за бадава.
Донеси ми шарлоту са
шлагом и ради шта хоћеш.
Донећу ти је сутра.
- Сутра ћу. Обећавам.
- Нема на кредит.
Обећавам. Обећавам.
Престани да ме стискаш,
јер ћу се усрати у гаће.
Излазиш ли?
Хајде, хајде.
Дај ми 6 копија.
Спусти панталоне и
опет ћу ти га забити.
- Како опет?
- Дугачка прича.
И види колико је сати.
Већ је 18:34.
Морам ићи.
Имам много посла.
Чекај мало.
Сада је 18:35.
И ја немам посла.
Чекај, сероњо.
Ја ћу ти испунити време.
Шта? Хеј!
Кад смо код времена...
...разбићеш ту светиљку у 18:36.
- Где си то мазнуо?
- Мој је.
- Докажи.
- Ја сам му га дао.
Да?
А ко си ти?
- Одакле си?
- Из Бронкса.
И делиш сатове?
Он ми је стриц.
- А ко га је теби дао?
- Мој стриц Натан.
Мој млађи брат.
Реци стрицу да дође у станицу.
Мртав је.
Алкохоличар.
У Кишињеву у Пољској.
Онда му више не треба.
Реквириран је.
- Што то значи?
- Да га је он мазнуо. У 18:37.
Упамтите, држим
вас двојицу на оку.
И ја тебе држим на оку.
Прими, прими! Макни светиљку!
Не могу је држати.
Макс.
Ко је то?
Мој стриц.
- Онај! Са шлагом.
- Од пет центи?
Да.
За јефтинији те само
обради руком. То могу и сам.
Не тај.
Тај.
Сигуран си?
Лепо га замотај.
Добро јутро.
Је ли Пеги код куће?
Купа се.
Сјајно. Будите љубазни
и реците јој да сам овде.
Хеј, мама.
Још мало воде.
Чекај.
- Шта хоћеш?
- Ја?
- Мама ми је рекла да ме тражиш.
- Не. момци су рекли...
- Шта?
- Доћи ћу други пут.
Нудлс!
Нудлс! Нудлс! Нудлс!
Јеси ли га?
Мислим да му је шупак
трепнуо, али јесам.
Лепо, прдоњо. И то на дужности.
Ухватили сте ме
спуштених гаћа.
Ухватили смо те са справом
у рупици малолетнице.
Смести ово на сигурно.
Све је у реду. Хеј, стани!
Хеј, стани! Куда ћеш?
Чекај мало!
Хеј, ти, стани!
- Шта ћете са сликом?
- Зависи. Колико је сати, Макс?
Мислим да је време
да вратимо свој сат.
- Добро, момци, квит смо.
- Ђавола јесмо.
Бићеш у пензији и пре него
што будемо квит.
Ма, хај'те, момци.
Шта желите?
Прво...
...плаћаћеш Пеги за нас.
Добро. То је то?
Иди ти док
му ја објасним.
Не могу да верујем.
Први ми је пут, а пандур ми плаћа.
Шта још желите за слику?
Нудлс ми прича о Багзију. Он је
шеф четврти. Захваљујући теби.
- Шта то значи?
- Значи да те потплаћује.
Дај успори.
Куда журиш? Полако.
Наставиш ли овако,
пребрзо ћеш свршити.
Видиш? Не могу да верујем.
Зашто ти Багзи плаћа?
Шта радиш за њега?
- Каткад зажмурим.
- Сад ћеш жмурити за нас.
Зашто? Шта планирате?
Он ће ти рећи.
Он, ја, Шкиља и Петси
радимо заједно.
Багзи ће вас згазити.
Осим тога, не желим
проблеме на своме подручју.
Трпећеш и ћутати. Ништа
не видиш нити чујеш.
Баш као за Багзија.
Срање!
Не узбуђуј се. Од тога је
само горе. Догађа се први пут.
Због њих двојице је.
Упропашћаваш расположење.
Договорили смо се.
- А сад прошетај.
- Дођи, срце.
- Добро си ми?
- Никад му се неће дигнути!
Опусти се мало. Полако, полако.
Добро, добро. Дођи овамо.
Драго ми је да је бебици боље.
- Срећна Пасха, Дебора.
- Срећна Пасха, Беки.
Пожури тата, каснимо.
- Ено Деборе.
- Извини, мами је требала помоћ.
Управо смо затворили
и дајем вам кључеве.
Хтела сам да вежбам
плесне фигуре. У реду?
Не пуштај
странце у кућу.
- Добро, здраво.
- Видимо се, Деби. Ћао.
Макни се тамо, буба-швабо.
Та плоча је као лаксатив.
Кад год је пустим,
ти мораш у WC.
Шта радиш?
- Дај ми пиће.
- Затворени смо.
Фини људи не пију на Пасху.
Иду у синагогу.
Па шта ти радиш ту?
Неко мора држати
локал на оку.
Много је лопова. Неки би се
могао ушуњати у кућу.
Нарочито ако
оставиш врата отворена.
И овде се можеш молити.
Овде или у синагоги,
Богу је свеједно.
Дођи овамо и седни.
"Мој је вољени
блед и отрцан.
Кожа му је попут
најфинијег злата.
Образи лиске зачинске.
Иако се није опрао
од прошлог децембра.
Његове су очи
очи голубиње.
Тело му је као слоновача.
Ноге су му мермерни стубови.
Панталоне тако прљаве
да стоје саме од себе.
Све у свему, може га се волети.
Али, остаће ситна пропалица...
...па никад неће бити мој вољени.
Каква штета."
Неко је тамо.
Нема никога.
То је Макс.
Значи, то је било.
Нудлс!
Трком. Мамица те зове.
Идем да видим шта хоће.
- Дуго си ту?
- Нисам.
Био си унутра?
Лоше се љубиш.
Видио сам како улазиш после јајоломке.
Ово је од синоћ. Добили смо 4
за сребро и 6 за писаћу машину.
Усрани Липшиц не да више.
Морамо наћи неког другог.
Дошао сам поделити.
- Сутра ћемо, с осталима.
- И дошао сам по тебе.
- Не могу сада.
- Куће, дућани. Све је празно.
Можемо да бирамо.
А ти бираш то.
Да.
Каквог ја партнера имам.
Добру забаву.
Како иде, момци?
Ко је то?
Багзи.
Чујем да сте ушли
у посао за себе.
Чујем да вам
добро иде.
Нећеш ме упознати с пријатељем?
Представићу се сам.
Опрости због рукавице.
Кучкин сине!
Ово је мој део.
Ако не радите за мене,
не радите ни за кога.
Не волим шефове.
Било би ти боље
да си остао у Бронксу.
Било би боље и за тебе.
- Једног дана ћу га убити.
- Да?
У међувремену, чини ми
се да је он убио нас.
Дебора, отвори врата.
Хеј, Дебора.
- Зар пошиљка за Глоб још не спремна?
- Товаримо.
- Ма шта се то догађа доле?
- Але, данас су с нама велики момци.
- Желе да раде за нас.
- Желимо Багзијев посао.
Схваташ ли то?
Капуано, имамо најбољу
пратњу коју можеш добити.
Ма носи се, и отпрати
мамино дупе одавде.
У реду. Идемо, Нудлс.
Продаћемо свој изум другима.
Чекајте.
Какав изум?
- Робу превозите реком.
- Понекад.
Кад вас Обалска ухвати,
сандуке бацате у море.
- Изгубите целу пошиљку.
- Па?
За 10% спасићемо све.
- Имаш подморницу?
- Имамо со.
Имате шта?
Со. Момци и ја смо слани морнари.
Треба нам 3 тоне соли по пошиљци.
Ма, носите се одавде.
Назад у школу, где вам је место..
Шта ће вам со?
МИ имамо соли у глави.
Покажи им.
Ово је пуно соли.
Дођите.
- Па?
- Рашири кошуљу.
Морамо чекати
да се со растопи.
- Па?
- Шта не у реду?
Хеј, погледајте!
Дивно!
Страва!
- Погледајте!
- Ово је супер.
- Лудило!
- Гледај.
- Видим их! Шта сам вам рекао?
- Да.
Јеее.
- Ураа!
- Ура за нас!
Успели смо.
Дођи, Макс.
- Успели смо.
- Не, Макс, не!
Макс!
Шта би ти без мене?
Ево.
Од сада скупљамо
заједнички фонд банде.
Припада свима
и ником појединачно.
Кунемо да ћемо стављати
50% плена. Може?
- Договорено.
Договорено.
Дај да провирим.
Најављујемо полазак за...
...Лакавану, Долину Хадсон, Погкипси...
...Олбени, Атику и Бафало.
Сви у кола!
Ово иде Дебелом Моу.
Нећемо му рећи од чега је.
А вратиће нам га
само кад смо заједно.
Договорено?
Договорено.
Багси иде! Бежите!
Нудлс...
...оклизнуо сам се.
Сероња!
Желите да ући?
Да.
Ви сте рођак?
- Стриц.
Отворено је.
"За вечно сећање на њих
подигао њихов пријатељ и брат...
Дејвид Аронсон, 1967. г.
Могу ли узети то, господине?
Ваша лимузина чека.
Макси.
Како си, стриче?
Добро изгледаш.
Ти изгледаш мало боље.
Дођи.
Макнимо се с улице.
- Страшна лимузина.
- О чему говориш?
Сад смо власници фирме. То је
добар параван. А и заради се.
Мајка ми је писала да се
бавиш крађом лешева.
Хвала на свему што си
учинио за моју породицу.
Заборави.
То је твоја лова.
Све је црно на бело
у фирминим књигама.
Ти си фирма. Ти, Петси и Шкиља.
Гробари и партнери.
Доста овога.
Посао пре задовољства.
Имамо хитан посао. Дођи.
Дођи да видиш ово.
Изненадна смрт.
Баш трагедија, ха?
- 26 година.
- 26?
- Каква штета. - Сјајно тело.
Умрла је од прекомерне дозе.
И спремна сам за још једну.
Убризгај живота у њу.
Ниси ваљда унутра постао хомић?
Ево га.
Окрећу се у гробу.
Непрестано то чине.
Без бриге, хомић не.
- Хвала.
- Нема на чему.
Упс. Извини.
Хвала. Лаку ноћ.
- Хоћеш нешто да те подигне?
- Не, хвала, добила сам своје.
- Дао си јој све од себе?
- Шта мислиш? У опкладу да јесам.
Чекај да видиш ово место.
Овде је.
- Где идемо?
- На место које се никада не затвара.
Упс. Припази.
Шта је ово?
Наш локал. Имамо
најпопуларније место у граду.
Ово је прави Дебели Мо.
Дај ми ту крпу.
Шта мислиш?
- Дивно је.
Свиђа ти се?
- Дивно. Дивно.
Дај ми то.
- Нудлс! Види ко је ту!
- Петси, погледај.
Дођи, пасји сине.
Изгледаш фантастично.
Чекај мало.
Како си?
- Гле како си нарастао.
- Ја?
Нудлс, стани.
- Нудлс. О, Боже.
- Број 3 пролази.
Хеј! Наздравимо, забога!
- Мени изгледаш као говно.
- Па тек сам изашао из затвора.
- Добар дечко.
- Нудлс, види ово.
Шкотско централно грејање.
Долар шоља.
- Долар?
- Да.
- Колико нас кошта?
- Нас?
10 центи, са трошковима.
- Хеј, Нудлс.
- Дебели Мо.
Сјајно изгледаш.
Као да си скинуо декаграм или два.
Мислиш да ћу изгубити шуљеве?
Не можеш га
препознати без кецеље.
- И'шаим.
Добро дошао кући.
Какав си ти шеф?
Ни локал да покажеш.
- Да.
- Који ти је ђаво?
- Нисам знао. Жао ми је.
- Баш сте сероње.
- Нисте дошли пред мене.
- Он је сероња, реци њему.
Рекао је да излазиш у понедељак.
Покупите га кад
опет пут буде излазио.
Боже сачувај.
Да видимо можеш ли да
погодиш ко сам ја.
Шарлота с мало превише шлага.
Пеги.
Припази. Цена је порасла.
Радим у фином локалу.
И плаћају ме по килограму.
Пеги вреди све што платиш,
моја врела мама.
Дођи.
Пада стабло!
Видео си старо друштво,
сада мораш упознати ново.
- Видимо се.
- Остајеш ту целу ноћ?
Шкиља је хтео
да свира са бендом. Озбиљно.
Хајде.
- Нећеш рећи ни здраво?
- Здраво.
- Брат ти је прави пријатељ.
- Романтичар је.
- Макс ти је рекао да данас излазим?
- Макс? Не.
- Сама си се сетила?
- Не. Мо, као увек.
Да.
Хоћеш да кажеш
да ниси бројала дане?
Свакако. 4344. 4343.
Изгубила сам се код 3000.
- То не био мој избор.
- Био је. И још је.
Јеси ли бар дошла да ми
пожелиш добродошлицу?
Још живим овде. Излазила сам
када је Мо рекао да те поздравим.
Надам се да те није
морао ни на шта терати.
Не.
Добро дошао натраг, Нудлс.
Хеј, Нудлс.
Плешеш?
Сваке вечери у позоришту "Палас".
Напредовала сам од плеса
овде међу метлама и боцама.
Можеш ме доћи уходити ако
желиш. Ако имаш времена.
Сваке вечери.
Нудлс.
Иди, Нудлс, мајка те зове.
Драго ми је што сам те опет видела.
Било ми је задовољство.
- Донео си вино?
- Жабарско црно. Најбоље.
Како сте?
Ено их.
Четири јахача апокалипсе.
Гледао си тај филм, Џо?
Добар филм.
- Макс, како си?
- Драго ми је што те видим.
- Ово је твој пријатељ Нудлс.
- Поздрави г. Моналдија.
- Нудлс, како си?
- Није лоше.
Драго ми је.
Не мораш ме звати г. Моналди.
Пријатељи и људи који ме поштују
зову ме Френки.
Седи.
Донесите столице и чаше.
Седите и опустите се.
Сада сте код куће.
Ово је мој
драги пријатељ Џо.
Дошао је из Детроита да
тражи услугу од мене.
И ја му је желим учинити.
Не морам да вам говорим ко је Џо.
Докле је догурао и колико ће још.
Није ми само
пријатељ, него и брат.
Бићу искрен.
Ни Јевреј не би јео ова срања.
Ни сенф не помаже.
Момци су са тобом?
Рекао сам ти да јесу.
Можеш им веровати.
У добрим си рукама.
Само им реци што тачно желиш.
Занимају ме дијаманти из Детроита.
Дечја игра.
Зашто баш ми?
Ако је дечја игра, нека је обаве
деца из Детроита.
Пардон, Нудлс. Жели рећи
да је то веома једноставно.
Али, сада му за то
требају клинци споља.
Открио је да за који дан
дијаманти иду у Холандију.
Нешто одмах треба предузети.
Схватате?
Хеј, Џо.
Испричај о оној
што је осигурала пицу.
Реци им како си набасао на то.
- Испричај им.
- Ма дај.
Осигурање пице.
Пица из осигурања? Испричај!
Живот је усрано чудан.
Да се упишаш. Ништа велико.
Имам агента осигурања,
Јеврејина по имену Давид.
Звао ме за сваку полису.
Ама баш сваку.
Пси, жена, кућа, животно...
Једне вечери пијем с момцима,
кад ето га са женом.
Згодном бринетом лепе
гузице која ради за драгуљара.
Он још лови муштерије.
Намигнем момцима, па кажем:
Ниси ми средио
најважнију полису осигурања.
Коју, пита он?
"Осигурање справе".
Среди полису да ми плате кад
се не дигне...
...и одмах ти пишем чек.
А он ће: - Не знам баш
постоји ли таква полиса...
...али, написаћу ти.
Али мораш гарантовати
да си сада доброг здравља.
У реду, кажем, остави је
са мном да видимо ради ли ми.
Ако се дигне, здрав сам.
Тип је остави, ја је повалим.
Не само то. Њој се свидело,
па ми исприча кад ће њен шеф...
...слати дијаманте у Холандију...
...где их чува у сефу,
све што треба да знам.
Више не могу да тражим.
Али има нешто боље.
Никад нисам платио прву
рату осигурања.
Осигурање висуљка.
Живот је усрано смешан.
Али...
...будите нежни са девојком.
Нежно са девојком.
Стварно мислим. Нежно са девојком.
О, мој Боже!
Отвори.
Ко је ушао?
Морао си да глумиш јунака?
- Отвори.
- Не.
- Немојте га озледити!
- Немојте га повредити.
- Води кучку одавде.
Звери! Шупчино!
- Хајде, удари.
- Како то мислиш?
- Дај, удари ме.
- Јеси ли полудела?
- Сабери се и буди нормална.
- Ја јесам нормална.
Дај да изгледа стварно.
- Престани.
- У реду је. Хајде.
- Прекини да изводиш.
- Удари ме.
Рекла је да је удариш.
Распали је по губици.
- Удари ме, рекла сам.
- Ударићу те, кучко.
- Животињо!
- Ућуткај је.
Не.
Немој! Не! Не!
Немој. Не!
Гадови покварени!
Гадови!
Отвори тајну преграду.
Добар дечко.
Хвала.
Много јетрених куглица.
Дивно. Види само.
Замотајмо их.
Одлазимо. Идеш?
Долазим.
'Јутро.
Узели сте дијаманте?
Плати му.
- Је ли било проблема?
- Никаквих. Дечја игра.
Добро си?
- Зашто ми ниси рекао?
- Затвор промени човека.
Договорио сам се Френком
да ћемо се отарасити Џоа.
Френку Моналдију не кажеш да,
па не.
Имаш право. Рекао бих не.
Френки Моналди је велика фаца.
Има комбинацију на длану.
Не будемо ли пазили,
нас ће имати на длану.
Никуда не можеш сам.
Мислио сам да си ти
тип који не воли шефове.
То је онда изгледало као
добра замисао. И још је.
Размисли, Нудлс.
Позваће нас да им се придружимо.
У томе има много за нас.
Данас су тражили да се отарасимо Џоа.
Сутра ће тражити да се отарасим тебе.
То је теби у реду?
Јер мени није.
У реду.
Заборавимо то.
Хоћеш ићи да пливаш?
Да, хајдемо да пливамо.
У реду. Шта радиш?
Нудлс, не зезај се.
Нудлс, шта радиш? Хеј!
Јеси ли полудео?
Срање.
Шупчино! Не могу да верујем
да си то урадио!
Тужилац Џејмс Листер, погинуо
је у експлозији аутомобила...
...министра трговине Кристофера Бејлија
напуштајући зграду министарства...
Г. Листер, који је умро на
месту, требао је да сведочи..
...у четвртак, пред истражним одбором.
Одбор истражује тзв. Бејлијев скандал.
Случај је добио посебан одред детектива.
Мин. Бејли није био доступан за изјаву.
Познавао си те типове?
Посетили смо његовог правног
саветника Ирвинга Голда...
...у нади да ћемо добити изјаву.
Знате ли да је Џејмс Листер...
...други сведок у Бејлевом
скандалу, који је кобно настрадао.
Прво је заменик министра
трговине Томас Фини...
...пре месец дана,
пао с прозора 15-ог спрата.
Имају ли те две смрти везе?
Узми новац и бежи.
Који те ђаво држи ту?
Једини преостали сведок је
човек је по коме је...
...цела афера добила име,
Кристофер Бејли.
Чудно.
Министар није забринут.
Ако није забринут, зашто
се повукао на Лонг Ајленд?
Није се повукао, него
спрема одговоре на питања...
...која ће га питати пред Комитетом.
Пре бих рекао да су
оптужбе него питања.
- Министар није забринут.
- Али, јавност јесте.
Нарочито због гласина
о намештеним уговорима...
...миту, међународној мафији.
А посебно због нелегалне
употребе пензионих фондова.
Можете ли нешто рећи о томе?
Господо, поричем све гласине и
оптужбе против моје организације.
Наше су руке увек биле чисте
и остаће такве.
Цели живот борим се да
раднички покрет остане чист.
Њега познајем.
...злочиначки елементи,
послови изнуде...
...или корумпирани политичари.
Ако је и било неких грешака...
И даље само сере.
Ако је и било кривице,
она лежи на другом месту.
Што сам оно читао о теби у новинама?
Потпаљивачке изјаве
синдикалног вође?
Нећете успети зауставити
раднике или социјални покрет.
Слушај ме, шупчино социјалистичка.
Прднем ти ја на раднике,
социјалисте и њихов покрет.
Желимо да одеш из фабрике,
како бисмо упалили пећи.
Ово је последња понуда.
Потписаћеш или шта?
Реци шефовима да тиме обришу дупета.
Напуни.
Ово је моја последња...
Полако, момци.
Не пуцајте, ја сам, Краунинг.
- Краунинг.
- Јеее.
Тако је. Доста, момци.
Скоро смо
добили шта смо желели.
А шта ћу ја?
Скоро да имамо момка
где желимо.
А ми имамо шефа
онде где га желимо.
Полако.
Спуштај.
Спустите оружје, момци.
Само размењујемо заробљенике.
Поштена замена, а петлоглави?
Синдикалца овамо.
Гле ко је ту.
Гробари Дебелог Моа.
Сад сам се сетио.
Како напредује рак
у твоме желуцу, Џо?
- Одвежи га.
- Не слушам твоје наредбе.
Не тражимо да слушаш наредбе.
Ми ти кажемо.
Хајде, одвежи га.
Одвежи га.
Ко сте ви?
Ко вас плаћа?
Ово ће те разљутити.
Мислим да су то твоји
покварени пријатељи политичари.
Одгмижите натраг до њих и
реците им да нам не требате.
Наша борба нема везе
са пићем, проституцијом и...
Навикни се на то, стари.
Ова земља се још развија.
Неке је болести боље
преболети док си млад.
Ви нисте водене
козице него куга.
А гадови попут њега су имуни.
То је разлика
између нас и њих!
Узми ово, мали.
Разлика је у томе што
ће они увек победити.
А тебе ће и даље гузити.
Пре него што мислите.
Шефе Ајело, улазак полиције
у фабрику изненадио је све.
Штампу, синдикате,
а посебно штрајкаче.
Хтела си објаву рата?
То је била мирна операција.
Није ли у супротности са новим
законима о правима штрајкача?
Ја сам шеф полиције,
а не шеф људи.
Је ли било насиља које
оправдава ваш поступак?
Мој је мото:
Превенција, не тлачење.
Али, пустили сте
штрајколомце да раде.
Млада дамо, за мене су то
незапослени радници.
А сада, ако допустите, носим
цвеће жени пре него што увене.
Можда сте чули. Постао сам отац дечака.
Чули смо да је најмлађи деоничар
фабрике коју сте окупирали.
Шта желиш да кажеш?
Управа је изразила захвалност
даром новорођенчету.
Клевета је тежак злочин.
Нарочито од репортера-шарлатана.
Занима те колико је тежак?
Но, како ми је ово први син
после 4 девојчице...
...опраштам ти.
Буди пристојан.
Вози.
Хвала.
Једе?
- За петорицу.
- За петорицу? Зашто да не.
Овим фабрикама
можеш нахранити војску.
Можемо отворити млекару.
Ох, хеј. Баш дивно.
Ко те воли? Ко?
Ја те волим.
И тебе волим.
Луси!
Не мораш ли га
нахранити у 6?
Напред.
- Ево га.
- То је мој син.
То је мој син.
Исусе, брзо се мењају.
Али, изгледа као мој стари.
Исте очи.
Исти враголасти понос.
Хеј, хеј, хеј.
- Видела си му справу?
- Винсенте!
- Шта је?
- Девојке.
Пре или после морате научити
да је после мене он шеф у кући.
Има муда баш као тата.
Опала!
Дајте га мени.
Не, не, ја ћу то.
Хеј, не, не, не. Шта?
Види. Хеј, хеј.
Дај да те тата повије.
Све ће бити у реду.
Дођи, дођи.
Шта је сад ово?
Шта је ово? Је ли? Шта?
- Погледај. Шта је?
- Број је тачан.
Број је тачан?
Заврнућу ти шију!
Нађи мога сина или ћу
спалити целу проклету зграду!
Хало!
Хало?
Дај завежи!
Хеј, не, чекај!
Нисам теби рекао.
Ко је то?
Нема везе.
Са ким говорим?
Па где си, дођавола.
Где је мој син?
Шта мислиш где је? На одељењу
одојчади. Није ни отишао.
Само је пожелео да промени креветић.
И другој је деци исто то пало на памет.
И четрдесетак деце вриштало је
и скакало из кревета у кревет.
Сада имамо прави проблем.
Исусе. Срање. Шта
желите? Ја хоћу свога сина.
Били смо тамо, како би
све било под надзором.
Ако желите, све
ћемо вратити како је било.
- Морамо се наћи на пола пута.
- Ајде, гукни.
Шта те боли уво
ко ће добити штрајк?
Ја с тим немам ништа.
Шта сам урадио?
Прво сте пустили штрајколомце.
Онда пандуре, да их штите.
- Па, ја сам пандур.
- Ћути и не сери!
Сад добро слушај!
Опозови своје керове и пусти да
радници реше ствар са шефовима.
Одмах ми вратите сина.
Учини шта ти кажемо и
добићеш његов прави број.
Ако не, тражи сина сам.
И срећно ти било.
- Па како ће бити?
- О.К.
- Опозваћу људе данас.
- Тако треба.
Знаш, стварно си покварено говно...
...али, ниси глуп као што сам мислио.
- Јавићемо се.
- Када ћеш звати?
Не брини. Бићемо у контакту. Ћао.
- Па?
- Имамо дил.
- За мудрог говорника!
- Да.
- Бог га поживео.
- Заиста.
Где је листа за замену?
- Листа за замену?
- Да.
- Не могу да је нађем.
- Молим?
Не могу је пронаћи.
- Шта си учинио с њом?
- Ваљда сам је бацио.
Која будала.
- Ох, Пет.
- Чекај мало. Слушај.
Чекајте мало.
Нудлс, стани. Сетио сам се.
Мислим да су дечаци били непарни.
Не! Парни! А девојчице непарне.
- Једноставно је.
- Добар си, Патс.
Дајмо му парни број.
Осам. Изаберимо 8.
Осам.
- Да, то је добар број.
- Шта ћемо са осталим пишоњама?
Бољи смо од судбине.
Некима дајемо добар
живот, остале нагузимо.
Обрачун, момци. Субота је.
Пеги, ја ћу
своје узети у натури.
Баш си фаца.
Знате шта? Волео бих да су
мене заменили кад сам био мали.
Зашто мислиш да нису?
Не могу да верујем.
Момци, дођите овамо.
Погледате ко је ту.
- Одговара ти, Пеги?
- У реду је, Макс.
- Шта си видео?
- Тамо.
Шта?
Свеца ми! Нудлс! Дођи!
Погледај.
Плавуша код клавира.
- Ко је то.
- Ко је то?
А некад сте били верени.
Обожавам ово.
- Ко је то? Детроитска јајоломка?
- Да.
- Пеги?
- Није она. Она изгледа другачије.
Познајеш платинасту плавушу?
Код оног стола.
Позови је овамо.
- Керол.
- Керол, свеједно.
Само реци да су јој
овде стари пријатељи.
Керол.
Керол!
Нудлс, дођи.
- Неко жели да те види.
- Ко?
Познајеш ове момке?
Не.
Не бих рекла.
Сетила бих се
оваквих лепотана.
Како бих могла да заборавим!
Има један...
Има један кога сам
упознала, мислим.
Којег?
Да видимо
колико добро памтиш лица.
Тебе.
Не.
Њега.
Толико смо дуго заједно
да почињемо да личимо. Седи.
Драго ми је.
Можеш ме звати Керол.
Већ смо се упознали.
Задовољство ми је.
Задовољство...
...је моје.
Напустила си Детроит?
Не, она и муж
долазе само викендом.
Да, боље је од обале.
Она обради 10 фрајера
док муж гледа кроз рупицу.
Убија се од филмова.
Питам се шта говнар сада ради?
Мора да се пита
где му је женица.
Хоћемо ли у троје?
Не видиш да има
друге планове за вечерас?
Поведи и њу.
У четворо ћемо.
Нисам такав тип.
А да те опалим по устима,
то би ти се свидело.
Лаку ноћ, момци.
Видимо се.
- Дуго си чекао?
- Цео живот.
Хтела си место поред океана.
Отворио сам га. Не ради до сезоне.
Сви столови су за двоје.
Изабери који год желиш.
Свиђа ми се овај.
Изволи, седи.
Говедину на жару.
Ја ћу сос од празилука,
па шатобријан.
- Помфрит?
- Свакако.
- За десерт? - Одлучићу после.
- А господин?
Ја ћу исто.
Вино?
Ви одлучите. Ја ћу само воду.
- Ви одлучите.
- Хвала.
Била си свуда.
Ко те је научио та
"Parle vu franse" јела?
Мислиш на спонзора
који ме учи глуму?
Читам књиге. Учим све.
Желим све да знам.
Није ли нормално имати планове?
Наравно да јесте.
А ја? Јесам ли у том плану?
Нудлс.
Ти си једина особа коју сам икада...
Икада шта? Реци.
Шта?
Икада шта?
До које ми је икад било стало.
Али ти би ме закључао
и бацио кључ, зар не?
Да...
Да, ваљда.
Да.
Али проблем је што ми
то можда и не би сметало.
- Па?
- Морам стићи куда сам кренула.
- А где је то?
- До врха.
Као да слушам Максија.
Исти сте, зато се толико и мрзите.
Желиш да одем?
Не, не желим да одеш.
Плешеш?
- Позиваш ме?
- Позивам те.
- Плешем.
Мораш се трудити да не полудиш.
Мораш надјачати спољни свет.
Не размишљати о томе.
Како године пролазе, изгледа...
...као да време не пролази,
јер ништа не радиш.
Две ствари не могу да заборавим.
Једна је Доминик.
Како је рекао:"Оклизнуо сам се"
пре него што је умро.
Друга си ти.
Како си ми читала "Песму
над песмама". Сећаш ли се?
Како су ти дивне ноге у
сандалама, принчева кћери.
Свако вече сам читао Библију
и мислио на тебе.
Твој је пупак округли пехар
у коме је увек вино.
Стомак-поље златног жита
окружено љиљанима.
Груди...
...као гроздови.
Дах сладак као јабука.
Нико те неће волети
као што те ја волим.
Кад не могу даље,
ја мислим на тебе.
Дебора је жива, мислио бих.
Она је тамо. И постоји.
И то би ме одржало.
Знаш колико ми је то било важно?
Нудлс, сутра одлазим.
Морам да идем у Холивуд.
Хтела сам те вечерас видети
како бих ти казала.
Не.
Не!
Не! Не!
Молим те, не, немој.
Не, молим те!
Молим те, немој.
Не!
Дебора.
Губи се!
Одмах се враћам.
Одведите је кући.
Оооо...
...види ко се вратио.
Шта је ово?
Престо.
Поклон за папу.
Коштало ме је 800 $.
То је из 17-ог века.
Па шта радиш с њим?
Седим на њему.
- Има ли још кафе?
- Има.
Хвала.
Док си био на одмору,
ми смо радили прековремено.
Синдикат је платио.
Твој део.
Да. Чак и љигавац. Џими "Чисторуки".
Има поштовања према нама.
Пустио сам мало крви за наш циљ.
Ево, у новинама је.
"Телеграфу" се
није свидело. Пише:
"Подземље се придружује
штрајкачима у окрутној бици".
"Посту" се свидело.
"Циљ оправда средства у
одлучном обрачуну банди".
А они су цвилели због
посла у Атлантик Ситију.
Да, ти из новина
никад не знају шта желе.
- Могли сте ме потражити.
- И јесмо.
Шкиља те нашао код Кинеза.
Био си толико дрогиран
да га ниси ни препознао.
Лежао си тамо.
Звао си ме Дебора.
Носи се. Гледај своја посла.
Ми радимо заједно и рибе
не смеју стати на пут томе...
- ...и то знаш.
- Је ли?
- Да.
- Шта она ради ту?
Није субота. Требала би се шевити
у Детроиту на покретној траци.
Сада се шеви овде.
И само с Максом.
Ма немој?
- Док мужић вири кроз рупицу?
- Не, оставила сам га.
Живиш с њом, доводиш је овамо и
мени кажеш да не петљам с рибама.
- Једно си заборавио.
- Шта?
- Баш ме боли за њу.
- Макс...
- Куш!
- Хеј, Макси, реци ми нешто.
- Где бисте провели медени месец?
- Умукни већ једном.
Само зачепи!
Желиш да је шутнем?
Желиш да је избацим одавде?
Хоћеш да те напуцам у гузицу?
Да шутнем или не? Желиш...
Носи се одавде! Напоље!
Још ћеш ми рећи
да не знам са женама.
- Хало?
- Џими је. То је Макс?
Не, Нудлс.
Данас нам требате.
Одржаћу оштар говор
и мислим да ви...
Вози, вози!
Упали ауто. Одмах долазим.
Господин Галагер цени ваш учинак.
Као знак захвалности...
Ево омотнице за обојицу.
Морате довршити посао.
Јавићу вам.
Збрисан рафалом
Кордон ружа.
Што ће Краунинг и његови
момци рећи после овога?
Никада те се не би бојали, зар не?
Не, још ме се не боје.
Ви сте их престрашили.
А ниси их желео. Ниси ли срећан што је
страначким вођама попут
мене стало до синдиката?
Штрајк је готов. Добили смо.
То је најважније. Зар не?
Да, али штета што Џими није
могао потписати уговор, зар не?
Није.
Штета је што сте ви за вече
учинили више него ја за две године.
- Заборави.
- За најбољег новајлију...
- ...синдиката: Џимија Конвеја.
- Тако је.
Искапи то.
- Уз Божји благослов
- Попиј, Џиме. До дна.
Луди сте што му дајете да пије.
Ускоро ћемо га оперисати.
Чему журба? Већ су ми
рекли да ћу остати шепавац.
Без бриге, и са краћом ногом
ћеш чинити велике кораке.
Да? И увек корак
иза тебе, Шарки?
Пази да ти среде праву ногу.
То је само крв.
Имате правог мученика
за пријатеља. Искористите то.
Да, али шта ћемо с мучеником?
Време иде. Прохибиција неће довека.
Видите људи...
- ...многи ће остати без посла.
- Наставите г. Шарки, занима нас.
Размишљали сте да уђете у посао?
Камиони којима превозите цугу.
Продаваће се за ситниш.
Стотине возила. Под контролом
државне организације.
Уз подршку моћног синдиката
под водством Џимија Конвеја.
Шта год тражили, не може одбити.
Шалиш се, Шарки.
"Чисторуки" Џими
да послује с нама?
Неће бити чисте након
руковања која му следе.
Све у своје време.
- Не занима нас.
- Шта је? Имаш проблема?
Спремили смо доста новца.
Зашто га не бисмо уложили?
Странка ће бити иза вас.
Имам пријатеље на положајима.
Не занимају ме ваши пријатељи.
И не верујем политичарима.
То је срање, размишљаш
као пропалица с улице.
Да смо тебе слушали, још бисмо
живели од пљачкања пијанаца.
- Шта је? Шворц си?
- Не гњави ме.
Говорим о правој лови.
За мене је ово права лова.
То је много новца. Хоћеш мало?
- Увек ћеш смрдети на улицу.
- Мени се баш свиђа.
Волим тај мирис. Чисти ми плућа.
Од њега ми се диже.
Макси, вучеш баласт са собом.
Мораћеш га се ускоро решити.
Макси, јави ми
кад ћеш ме се решити.
У међувремену идем на одмор
у Флориду, жудим за обалом.
Нудлс, размишљао сам.
И мени се иде на море.
Хоћеш да пливаш?
- Да.
- Да, хајдемо да пливамо.
Најновије вести!
Хеј, Макси.
Макс?
Колико лове имамо спремљено?
Зашто?
Зато што смо остали без посла.
Око милион долара.
- Да? Где си их ставио?
- У гаће.
Да? Нашла бих их тамо.
Морамо се реорганизовати.
Имам неколико добрих замисли.
И ја.
Да ја имам милион долара,
одмарала бих се.
Одмараћемо се
кад будемо имали 20.
- 50.
- Где си нашао толико?
Ево.
Шта је то?
То је сан.
Сан који сањам цео живот.
Кунем ти се, заједно
га можемо остварити.
Шта је то?
Банка федералних резерви.
Највећи корак што
се може направити.
Заиста си луд.
Не говори ми то.
Да то више никад ниси рекао.
Какви су изгледи
да таква лудост успе?
Не питај мене, питај Макса.
Знаш као и ја да је то
самоубиство за све.
Не говори мени него
њему. Имаш своје методе.
Покушала сам.
Не жели више ни да шеви.
Само мисли о том послу.
Сузавац, таоци...
Он ће то урадити.
Урадиће.
С тобом или без тебе.
Никад се нисмо волели.
Подносили смо се због Макса.
Удружимо се једном и
учинимо нешто за њега.
А после тога...
...можемо опет бити непријатељи.
Ако прво завршите у затвору...
...не би било пљачке банке.
Замисао сам добила од
твог пријатеља Макса.
Како то мислиш?
Смеје ти се, руга.
Каже да те Ив држи за муда.
Сваки пут кад прођеш овуда,
усереш се у гаће.
Учинио би све да те мурија покупи
па да не мораш ово да радиш.
Па учини то.
Смести га у затвор. Не на дуго.
Довољно дуго
да заборави ово.
Ако не можеш без њега,
смести и себе унутра.
Боље то него да сте мртви.
Знаш шта мораш.
Ако ти то не учиниш, ја ћу.
Излази.
Узми такси. Заузета сам.
Имам посла. Изађи.
Нудлс!
Брзо одлучи.
Шта је било?
Не забављаш се?
Зашто данас излазиш?
Зашто кад је прохибиција завршена?
Сви распродају. Имамо пријатеље
који се желе отарасити вишка пића.
Скоро за џабе.
Зашто не, помислили смо.
Неко ме време неће бити.
Чекаћу у хотелу.
Волим када дођеш касно
и пробудиш ме.
Нећу доћи кући вечерас.
Можда не дођем ни сутра.
Мислила сам да то траје неколико сати.
Даме и господо, пијем за
затварање Моове точионице.
Па ко би овде желео
легално пити, зар не?!
У ред. Мо, постави их. Дођи.
Имаш блато у оку.
Момци.
Пијмо за последњу пошиљку...
...јер вечерас одлази више од пића.
Одлази 10 г. наших живота.
10 г. које је вредело живети.
Да.
Нудлс.
Колико ћу морати чекати?
Око годину и по.
6 месеци мање
због доброг владања.
- Шта ћеш учинити?
- Не питај.
Централа.
Полицију, молим.
5. станица.
Наредник Халоран.
Ало!
Ко је? Могу ли помоћи?
Имам добру вест за вас.
- Ко је?
- Макс. Отвори.
- Шта је? Болестан си?
- Не, добро ми је.
Не изгледаш тако.
Боље вечерас остани код куће.
Зашто?
Гледам те цело вече.
Лочеш као смук.
Прикупљаш храброст?
Само довозимо пошиљку пића.
Чак се и тога бојиш.
Боље остани код куће.
Са Ив.
Макси, куда год идеш,
идем и ја, упамти то.
Можда је Шарки имао право.
Требало би да те се решим.
- Заиста си луд.
- Никад немој то да кажеш!
Не говори то!
Макс је направио будалу од нас.
Хтео је да умре.
Стари му је умро у лудници.
Макс није хтео тако да заврши.
Утувио нам је у главу
да јавимо мурији.
Кад су поставили заседу,
почео је први да пуца.
Само да би га убили.
Керол, шта је ово?
Отварање.
Било је пре 15 година.
- Ко је ово?
Светац заштитник овог места.
И глумица.
Познајеш је?
Не.
Здраво, Дебора.
Нећеш ништа да кажеш?
Шта бих требала рећи после...
...више од 30 година.
Рецимо: "Како си? Добро изгледаш."
Или: "Надала сам се
да те више никад нећу видети."
Нисам мислила да хоћу.
У томе је разлика.
Препознала си ме, и то је нешто.
Глумице имају добро памћење.
Хоћеш пиће?
Ја хоћу.
Марго?
- Да, госпођице?
- То је све. Можеш да идеш.
У реду.
Госпођица?
Тако те назвала?
Ниси се удавала?
Нисам.
Живиш сама?
Не.
Где си био?
Изван града.
Скоро си се вратио?
Пре неколико дана.
Остајеш?
Зависи.
Зашто си хтео да ме видиш?
Из два разлога.
Прво, да видим јеси ли погрешила
у одлуци да постанеш глумица.
И?
Ниси. Чудесна си.
"Године јој не могу ништа."
Комад као писан за тебе.
Шта је други разлог?
Други је да сазнам...
...хоћу ли на забаву сутра увече.
Забава?
Да, на Лонг Ајленду.
Код министра Бејлија.
Познајеш ли га?
Не.
Али свеједно сам позван.
Ако се не познајете,
зашто си позван?
Не знам.
Мислио сам да ти знаш.
Ја?
Зашто?
Јер га познајеш.
- Ко је?
- Ја сам, Дејвид.
- Не, Дејвиде, не сад...
- Смем ли да уђем?
Немој. Сачекај напољу.
Позваћу те.
У реду, бићу овде.
- Што Бејли жели од мене?
- Дошао си овамо да питаш?
- Зашто ми је послао позивницу?
- Не знам.
Зашто бих ја знала нешто о
твојој позивници? Ништа не знам.
Шта желиш од мене? Зашто
си дошао? Не знам ништа.
Сад си лоша глумица.
Ко је министар Бејли?
Џери Бејли је богат
пословни човек.
Дошао је у САД као
усељеник, а обогатио се...
...у Сан Франциску и Лос
Анђелесу где је живео 30 година.
Знам то. Пише у
новинама. Шта још?
Оженио се богатом женом.
Родила му је дете.
Умрла је на порођају.
Пре неколико година ушао је
у политику. Доселио се овамо.
То је прошлост. Нећу о томе.
Говорим о садашњости.
Сада је у невољама.
Што не кажеш да си била с
њим? И да си му љубавница.
Време ме уништава.
Обоје старимо.
Остале су нам само успомене.
Одеш ли у суботу на забаву,
ни то нећеш имати.
Подери позивницу.
Овде је споредни излаз.
Нудлс, прођи туда.
Настави само.
Не окрећи се.
Молим те, Нудлс.
Преклињем те.
Бојиш се да ћу се
претворити у стуб соли?
Изађеш ли на ова врата, хоћеш.
Ово је син министра Бејлија.
Име му је Дејвид. Као и теби.
Уђите.
Шта чекаш?
Не схватам, г. Бејли.
Седи, Нудлс.
Раскомоти се.
Драго ми је што си
прихватио мој позив.
Био сам знатижељан.
Никад нисам видео толико
важних људи на једном месту.
Пацови обично напуштају
брод који тоне.
А у мом случају
сви се пењу на њега.
Читао сам у новинама
о вашим проблемима.
Но човек на вашем положају,
с толико моћи и повластица...
...мора прихватити део одговорности...
... и одређен ризик.
Зашто сте ме позвали, г. Бејли?
Позивница ништа не значи
и ти то добро знаш.
Важно је само оно
што је у коферу.
Новац и уговор.
Не пише на кога се уговор односи.
Ниси схватио?
На вас, г. Бејли?
Годинама нисам држао пиштољ.
Очи ме не служе, ни са
наочарама. Руке ми се тресу.
- А не бих хтео да промашим.
- Не сери, Нудлс.
Већ сам мртав.
Бар допусти да ти вратим
оно што ти дугујем.
Никад нећу доћи
пред истражни одбор.
Смртно се боје
да ћу их све уплести.
Морају ме се отарасити.
Данас је дан
добар као и сви други.
Ти то учини, Нудлс.
Једина си особа од које
то могу да прихватим.
Открио сам где си.
Вратио сам те због овога.
Да изгладим
проблеме између нас.
Можеш изаћи онуда.
Води на улицу.
Нико те неће видети.
Не знам о чему говорите, г.
Бејли. Ништа ми не дугујете.
Очи су ти биле пуне суза...
...да би видео да на улици не
лежим ја. Био је неко други.
Био си прешокиран да схватиш
да су и пандури укључени у то.
То је била синдикална операција.
Ви сте луди.
Рекао си ми то некад давно.
Али, никад нисам боље размишљао
него у том трену.
Узео сам ти цели живот.
Живео сам на твом месту.
Узео сам ти све.
Узео сам ти новац.
Узео сам ти девојку.
Оставио сам ти само 35 година
патње, зато што си ме убио.
Зашто не пуцаш?
Истина је, г. Бејли,
убијао сам људе.
Некад да се одбраним.
Понекад за новац.
И многи су нам људи долазили.
Пословни партнери,
супарници...
... љубавници.
Неке смо послове
прихватали, неке нисмо.
Ваш не бисмо никад прихватили.
Ово је твоја освета?
Не.
Само, тако ја то видим.
Сад је 22:25 х...
...ја немам шта да изгубим.
Кад те пријатељ изда,
узвратиш.
Учини то.
Видите г. Министре...
...и ја имам своју причу.
Једноставнију од ваше.
Некада давно имао сам
пријатеља. Драгог пријатеља.
Издао сам га полицији
да бих му спасао живот...
...али, он је погинуо.
Јер је тако хтео.
Било је то велико пријатељство.
Завршило се лоше по њега
и лоше по мене.
Лаку ноћ, г. Бејли.
Надам се да истрага
неће ништа открити.
Била би штета видети
протраћен цео живот.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-