Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da, Oe. Sluam.
Ne budi previe ponosan...
ve se plai obaveza koje si
duan da ispuni.
Zato to, od ovog trenutka,
tvoj put ka spasenju...
postaje jo naporniji.
Da, Oe.
Naui se skromnosti.
To je najbolje to mogu
da ti poelim.
Tvoja dunost e biti...
da obrati panju na rei i
upozorenja Ijudi oko sebe,
kao i da slua njihove savete.
Zapamti, istinski veliki
ovek...
je skroman...
i spreman da zanemari
svoj ponos.
Da, Oe.
Znate da sam u velikim mukama
ekao ovaj dan,
ali sada su svi moji
strahovi nestali.
Sada se oseam sasvim
spokojno...
zato to sam shvatio kako da
koristim svoju mo.
I sve mi izgleda tako prosto
i tako divno.
Moi u oko sebe da okupim mudre Ijude,
velike umove i uvene umetnike.
I moi u, ponizno da ih
zamolim za pomo.
U svom kraljevstvu u im izgraditi
monumentalne spomenike...
kao to su to kroz celu istoriju
radili veliki kraljevi.
Postau mnogo bolja osoba.
- Uz pomo Boiju.
U strahu od Boga.
U slubi Boijoj.
A sad je vreme za
in pokajanja.
Boe moj, najdublje se kajem
to uvredih Te...
Postoji neto to u potpunosti
opravdava ovo to oseam...
danas kada zajedno sa vama
kreem u ovu...
teku i bolnu istragu...
sa namerom da utvrdimo da
li je na kralj...
po naem miIjenju,
jo uvek...
sposoban da vlada naom
ojaenom, zlosrenom,
prezrenom, ismejanom i
izmuenom Bavarskom...
ne izneverivi nepokolebljivo
poverenje svog naroda.
Na poetku elim da
ukaem...
da sam ja samo jedan od
nekolicine...
jedan od samo nekoliko ministara koji je
neprekidno na svom poloaju...
jo od marta 1864.,
od onog dana kada samo prepuni
iluzija i nada svi aplaudirali...
naem princu dok je krunisan
pri dolasku na vlast.
Ministar finansija.
A sad ambasadori,
Njihove Ekselencije ambasadori
Pruske i Austrije.
Izvinite, Vae Visoanstvo.
Njegovo Velianstvo e uskoro biti spremno.
- Vrlo dobro.
Jo samo dva minuta.
- Hvala.
Hvala.
Vae Velianstvo, kralj bi
voleo da vas vidi.
Hvala.
ampanjac.
Nastavite.
eleo bih da vas podsetim uvaene kolege,
na nae ogromno zaprepatenje kad...
nam je na prvom sastanku koji nam je
upriliilo Njegovo Velianstvo reeno...
da je jedina hitna i neophodna stvar
koja se mora odmah obaviti...
trenutno pronalaenja
maestra Vagnera...
i da korienjem svega to je u naoj
moi pokuamo da ga ubedimo...
da se preseli u nau
zemlju.
ta je ovo?
Lini izvetaji koje sam dobio od
policijskih agenata...
koje sam poslao da pronau
Vagnera, gospodine.
Policija? Zato ste
umeali i policiju?
Ja nisam detektiv,
Vae Velianstvo.
Ispostavilo se da je maestra
Vagnera jako teko locirati.
Nije ni u Minhenu, ni u Beu,
ni u Nojatelu...
iako je bio u svim tim
gradovima...
neposredno do dolazaka naih
policijskih agenata.
Kao to Vae Velianstvo moe
videti iz izvetaja broj 4,
izgleda da je gospodin Vagner
na putu za tutgart.
Ali ja i dalje ekam potvrdu
te informacije.
Od koga oekujete potvrdu?
Od jo jednog policajca?
Mislim da sam bio sasvim jasan,
nije mi namera da hapsim Vagnera.
elim ponizno da ga zamolim da
mi uini ast svojom posetom.
Mislim da bi prisustvo velikog pesnika i
kompozitora kao to je Rihard Vagner...
bilo veoma korisno i da bi
doprinelo naem ugledu.
Nije bilo potrebe da aljete policiju
da mu urui moju pozivnicu.
Vrlo je verovatno da se sada, sa punim
pravom osea uvreenim.
Zato ni ne moete da ga
pronaete.
Ako su moje informacije tane,
u ta ne sumnjam...
Vagner ne pokuava da izbegne nae agente,
Vae Velianstvo, ve svoje poverioce.
Gluposti!
Ako je Vagner u tutgartu,
lino u otii...
da mu se izvinim i da ga pozovem
da doe ovamo.
Dozvolite da vas podsetim,
Vae Velianstvo,
da je premijer predloio da Vae
Velianstvo otputuje u Bad II.
Pored austrijskog cara i
carice Elizabete...
tu e biti i princ pruski
prestolonaslednik, careva erka...
Oigledno da premijer
ne shvata...
da je nae prijateljstvo sa
Vagnerom mnogo vanije...
od susreta sa svim tim monarsima
koji se odmaraju u Bad Ilu.
Bojim se da on to stvarno
ne shvata, gospodine.
Onda mu sve objasnite i recite mu
da ja ne mrdam odavde!
Ne idem nigde dok
ne pronau Vagnera.
U tom sluaju, probau lino
da reim ovaj problem.
Sve je samo pitanje finansija.
- Dosta smo pravili greke.
elim da mu poaljem pismo i
poklon to je pre mogue.
Moda ipak nisam bio dovoljno
jasan, gospodine,
ali, slaem se sa vama. Poklon ja
apsolutno neophodan.
A sada, to se tie puta Vaeg
Velianstva u Bad II...
Dugo se nismo videli, roae.
Ponekad ni sama ne verujem u
svoju budunost kao carica...
pa zato uporedo gradim alternativnu
karijeru, karijeru cirkuske jahaice.
Mnogo ste se promenili.
Roako...
Roae... koliko se dugo
nismo videli?
Pet godina... Ne, vie.
Pet godina i est meseci.
Imate izvanredno pamenje.
Hvala. Do sutra.
Izvinite to nisam mogla da doem na
vae krunisanje, bila sam...
Gde sam bila?
Samo da razmislim...
Va ambasador mi je rekao
da ste bolesni.
Ne, to nije istina.
Htela sam da doem...
ali onda kad sam pomislila na svu rodbinu
koju bih videla, predomislila sam se.
Isto to sam i ja danas pomislio.
- Stvarno?
Ba sam se spremao da krenem na neku
veeru kad sam uo da ste ovde.
Ko vam je rekao?
- Moj autant. On sve zna.
Znao je da neete doi na veeranju
zvaninu veeru...
i da ete, kao i obino
rei da ste bolesni.
Uz to je znao i gde ete biti.
Zato sam i doao ovamo...
da vas pronaem.
Pretpostavljam da ste i vi
rekli da ste bolesni.
Definitivno ste se promenili,
roae. Mnogo ste lepi.
Postali ste najlepi kralj
u celoj Evropi.
Mada, to i nije neki
kompliment.
Jeste li doli ovamo da me uhodite ili da me vidite?
- Ne znam.
I jedno, i drugo.
Pored toga, ovako imam opravdanje
to nisam doao na veeru.
Jo se nisam navikao na
zvanina okupljanja...
ali pretpostavljam da ona jesu
samo stvar navike.
A i vi ste pobegli.
- Sasvim ste u pravu.
Svaki put poelim ovako da
pobegnem, naoigled svih.
Stvarno je istina.
Ljudi mi to stalno govore,
sve vie liite na mene.
Slaete li se, roae?
- Ne znam.
Mada bih voleo.
A vi?
- Zato da ne?
Volela bih.
Slobodno se vratite u krmu, grofice
Ferenci. Mene ima ko da otprati.
Hvala, brzo u.
- U redu.
Ne elim odmah da se vratim kui.
- Kako vi kaete.
Onda sam va talac.
- Naravno.
Promene umeju da zavaraju.
Nova mesta, novi Ijudi,
sticanje novih navika.
Drugim reima...
sasvim dovoljno da jedna radoznala dama,
kao to sam ja, osea ispunjenom.
U poetku, ak mi ni porodica
nije nedostajala.
ekale su me mnoge stvari koje sam
morala da obavim, mu da ga volim...
dok nisam shvatila da on ne zna
ta e sa mojom Ijubavlju.
Ljubav je traio na
drugim stranama.
Trudila sam se da pobedim
svekrvu...
sve dok nisam shvatila koliko je ona,
zapravo jedna odvratna ena.
Nije mi dozvoljavala ak ni da
odgajam roenu decu.
Moja sopstvena deca, poverena tutorima,
generalima i svetenicima...
postala su mi strana.
A onda, odjednom, otkrijete...
da je kua u kojoj ivite samo jedna
turobna i mrana palata.
Ne shvatate kako ste mogli 10 godina
da provedete zatoeni u njoj.
Uas!
Oseate se izdano, kao leptir koji
je sluajno uleteo u kuu...
privuen svetlou i na kraju
ostane zatvoren unutra.
Sve to sam sasvim iznenada shvatila,
kao da sam se probudila iz dugog sna.
Bolovala sam od tuge.
I jednog dana sam otputovala.
Madera...
Krf, Grka...
Italija. Italija!
Od tada, bekstvo je moje jedino
odbrambeno oruje.
Ljudi govore da sam ekscentrina,
mada su to govorili i ranije.
Nikad nisu shvatili da se u Hofburgu
oseam kao u zatvoru...
i da ne elim mua koji je stalno
daleko u nekakvom ratu.
ta god da uradim ili kaem,
uvek me kritikuju.
Zato onda da ne radim
ono to volim?
Meni su Ijudi uvek o vama priali
sa dubokim potovanjem.
Da.
Kad god sam obilazila bolnice, ranjeni
vojnici su mi aplaudirali i plakali.
I za vreme zvaninih poseta
svi su mi se divili...
ali moji su eleli da budem lepa
samo da bih nekoga armirala.
To e se i od vas ovde
oekivati.
Koga biste vi trebali da
armirate? Cara?
Koliko sam ula, od vas se oekuje
da se oenite njegovom erkom.
I ja sam tako uo.
Ali... ja jo ne elim da
se enim.
Imam samo 19 godina.
- Ja sam se udala sa 16.
Sad kau da sam bila premlada i da
mi je zato sve brzo dosadilo.
Pria se da sam imala mnogo Ijubavnika,
ak i meu mladoenjama!
ta vi mislite, da li je
to istina?
Mislim da bi svaki mukarac mogao
da se zaljubi u vas.
Jako lepo od vas, ali to nije
odgovor na moje pitanje.
Recite mi, istina ili ne?
Ja nikad nita nisam
uo o tome.
Ne elite da mi odgovorite?
U redu.
Onda u vam postaviti drugo pitanje.
Da li je istina ono to se pria o vama?
ta se to pria o meni?
Da nikad niste bili sa enom.
- Ja sam katolik.
I to je razlog?
Kau da volite da ste
sasvim sami...
da prezirete sve oko sebe...
da nou idete na jahanje.
Zovu vas
Meseev Ljubavnik.
I ja to isto radim, ali se nikad nisam
oseala kao Zigfrid.
Ni ja o sebi nikad nisam
mislio kao o Zigfridu.
Sve do veeras.
Da li znate kada se Zigfrid
jedini put uplaio?
Kada je prvi put u ivotu
video enu.
Hvala.
- Gospodo...
Roako...
- Nije nita posebno.
Ko?
Careva erka. Ne smete se
oeniti njom. Zabranjujem vam.
Posluau vas. Vae nareenje je
za mene zapovesti.
Oprezno. Mogla bih to
ozbiljno da shvatim.
Nije istina. Vi se uvek
alite sa mnom.
Ne shvatate.
Veoma ste lepi, ali niste naroito
pametni, dragi moj Ludvie.
Zato ste mi potrebni.
Ne deluje tako. Koliko sam ula
sutra odlazite odavde.
Moram.
Ako prestane da pada sneg za
tri dana e biti pun mesec.
A ja u biti sama.
Mogli bismo veeras na jahanje?
Praviete mi drutvo?
ta je to toliko hitno u Minhenu?
Ko vas tamo eka?
Imam oseaj da neto
krijete od mene.
Morau da se obratim naoj
tajnoj slubi.
Njegovo Velianstvo je napustilo Bad II
im je Vagner doputovao u Minhen.
Produeno odsustvo Kralja,
probudilo je nadu da je mlada
careva erka...
pomogla Kralju da zaboravi...
svoje pozorine projekte i
svog voljenog Vagnera...
koji se u meuvremenu pokazao
u svom pravom svetlu,
kao najobiniji profiter.
Za Boga miloga, ova kua
mi uopte ne odgovara.
Mora ponovo cela
da se namesti.
Treba zameniti zavese.
Potreban mi je novi klavir.
Nametaj kojim elim da zamenim ovaj koji
mi se ne svia, jo nije stigao iz Bea.
Ni ovom nita ne fali. Mislim da
sve savreno izgleda.
Savreno? Kako to
mislite 'savreno'?
Nita nije savreno u ovoj kui
u kojoj bi trebalo da radim.
ta oni misle da sam ja neki prosjak
koji spava na pocepanoj ponjavi?
Prezirem svaki osrednjost.
Da bih mogao da radim
potrebno mi je sve najbolje.
ak i vie od toga,
potrebna mi je sigurnost.
Nesigurna budunost me unervozi,
zbog nje se razbolim,
ini me nesposobnim za
komponovanje.
Da li treba sam sebe da
obmanjujem nadom...
kako e se moja muzika svirati
i posle moje smrti?
elim da se moja muzika
svira sada...
onako kako ja hou
i kad ja hou.
U pravu ste... ali dananje vreme
je predivno vreme.
Da, tako je...
ovo su predivna vremena.
Imam ovu kuu, imam redovne prihode,
uskoro e i 'Tristan' biti izveden.
Jadni moj 'Tristan', est godina
je ekao na premijeru.
Uskoro emo imati pozorite
kakvo sam oduvek eleo.
Kralj mi je dao odreene ruke.
Ve sam pisao Semperu. Uskoro e
doi ovamo sa svojim planovima.
Imae ovde puno posla.
U meuvremenu...
moramo poeti sa izborom pevaa za
'Tristana'. To uopte nee biti lako.
ta mislite, hoe li Majer biti slobodan?
Ako ne bude, ko bi drugi...
Nadam se da nee biti slobodan.
Mislim da nam je potreban neko drugi.
U poslednje vreme Majer...
Izvinite, ali jeste li sigurni da
nee imati nita protiv mene?
Ovde u Minhenu ima jako
dobrih dirigenata.
ovek doveden sa strane nikad
nije svima po volji.
Meni je po volji i to
je najbitnije.
Kao to rekoh, Kralj mi je
dao odreene ruke.
Zagrlio me je, zamalo se nije bacio na
kolena kad smo se prvi put videli.
Bio sam veoma dirnut.
Divan mladi. Jedva ekam
da vas upoznam.
Ako se ikad vrati ovamo.
Rekao je da odlazi na par dana,
a prolo je ve, najmanje 20.
U palati su to odmah iskoristili
pa su prestali da mi plaaju.
ekaju Kraljevo odobrenje.
Kakva glupost!
Kralj je jedan aneo. Mladi Bog
koji se spustio sa Olimpa...
ali je okruen glupim, sumnjiavim,
patetinim idiotima.
Meu njima, svakako neu
pronai prijatelja.
Zato ste morali da doete
i da ostanete sa mnom.
Dobro, gospoo fon Bulov
da li je sve sreeno?
Poite sa mnom. elim da
vam pokaem celu kuu.
Nemate nita protiv?
- Ni najmanje.
Deca umeju da budu
prava napast.
Gluposti! Velika je ovo kua.
Deca nee nikome smetati.
Jo jedna beba je na putu.
Oseate li slatkasti
miris noi?
'Svojom slatkoom neno
miluje nae due.
Vazduh noi nam ga tajanstveno donosi
i sa sobom odnosi sva pitanja moja...
kad mu se preputam
sasvim opinjen.
Iste ini vuku me ka tebi,
draga moja...
od onog dana kad nam se
pogledi prvi put sretoe.
Tada ve znadoh da za mene vie nee
biti pitanja neodgovorenih,
kada oi moje videe tebe
moje srce...
moje srce sve je
shvatilo'.
Volim poeziju, razumem je.
Muzika mi ne nedostaje.
Ali lepota Vagnerove poezije
i jeste u muzici.
A lepota njegove muzike
je u poeziji.
Kod njega jedno bez drugog
uopte ne postoji,
a iz tog monog spoja
roen je novi jezik...
jezik koji razume bilo ko
u bilo kom kraju sveta.
Jezik koji sa sobom
nosi i nove ideje.
Ne umem da vam objasnim,
ali znam...
da je najbolje to moete da
uinite za svoj narod...
da mu obogatite duh.
Roae, ta elite da napravite
od svojih Bavaraca?
Narod muziara?
Vi se meni podsmevate?
To je jako vana stvar,
bar za mene.
Vagneru dugujem svoju snagu, svoju
volju da uinim neto u ivotu...
da budem nekome koristan
na ovom svetu...
makar i samo u svojoj skromnoj
ulozi posrednika.
Sve to dugujem njemu,
kao to i vama dugujem...
ta meni dugujete?
Dugujem vam sreu ovih
nekoliko proteklih dana.
Proveo sam ih jedva ekajui
kad u vas ponovo videti.
ista i potpuna srea.
Obeajte mi da ete mi uvek pomagati
i da me nikad neete napustiti.
Obeajte mi.
- Obeavam.
Vi ste kao dete, Ludvig.
I to malo aknuto.
Mi smo svi porodica, ukljuujui i mene.
U to sam apsolutno sigurna.
Obeajte mi da me nikad neete
napustiti. Samo to.
Da u uvek moi da vas vidim, kad mi
budete bili potrebni, makar na trenutak,
na trenutak koji e
pripadati samo meni.
Dobro. Mada ne vidim kako je to mogue?
Vi ste u Minhenu a ja u Beu.
Doi u gde god da ste.
Nikad me niste posetili... ali znam da
esto idete i Posenhofen, je I' tako?
Od sad u znati... Znam kad
ete morati da doete.
Na Vagnerovog 'Tristana'...
na operu koju smo reili
da postavimo.
est godina je ekao na to.
Obeao sam mu da e moi
da je postavi.
Morate da doete da je vidite.
Predivna je.
Razumeete sve to sam
pokuavao da vam kaem.
Shvatiete i mene i sve to mi se
deavalo poslednjih nekoliko dana.
Onda ete sa mnom podeliti trenutak,
i samo ete mi rei...
'Sad shvatam'.
Znate gde u vas ekati?
Seate se, pre pet godina,
Ostrva Rua?
Zastava visoko na jarbolu je
znaila 'ekam te'.
Seate se?
Doite. Morate mi obeati...
'Tristan'...
je kao okean skladnih tonova...
kome moete da se prepustite kao
da ste u neijem zagrljaju.
Samo sedi.
Gde si bila?
- Svi ste doli? Kad?
Kasno. Grofica Ferenci ree da spava
i da ne eli da te iko uznemirava.
Ree da si joj ti
tako rekla.
A ti slua groficu Ferenci?
Ona je tako glupa.
Da, nisam se oseala
najbolje.
Moglo bi se tako rei.
- Gde si bila? Reci mi.
Nisam mogla da zaspim pa sam
izala na jahanje.
Sama?
- Naravno.
Dobro, sa mojim konjuarem.
Je I' to u redu?
Doi ovamo da mi pomogne
da se skinem.
Lepo izgleda.
Veoma si lepa.
Stvarno?
A u narednih nekoliko dana morae
da bude jo lepa nego obino.
Zato?
Neko jedva eka da te vidi.
- Mene?
Odloio je svoj odlazak za 15 dana,
moe li da veruje?
Samo da bi tebe video.
- O kome govori?
Ko je on?
A ko bi ti volela da bude?
Ne znam.
Lep je i kralj je.
Bie ti mu.
Ko je on?
- Ludvig.
Da, naravno... na roak.
Ludvig.
Njenom Velianstvu je jako ao,
ali ne osea se dobro.
Odluila je da danas
ne ide na jahanje.
Njeno Velianstvo mi je reklo da
zamolim Vae Velianstvo...
da veeras doete u njene
odaje na veeru.
Zahvalite se Njenom Velianstvu u
moje ime, grofice Ferenci...
sa zadovoljstvom prihvatam
njen poziv.
Dovedite mi konja.
Tetka...
- Vae Velianstvo.
Mari... Karl-Teodore...
Vae Velianstvo.
- Sofija.
Matilda.
Nene.
Maksimilijane.
Nisam znao da ste doli u Bad II
sa celom porodicom.
Vae Velianstvo zna koliko je
moja Elizabeta nostalgina.
Sasvim iznenada je poelela da
vidi brau i sestre...
pa smo svi odmah pourili
da joj ispunimo elju.
Jako lepo izgledate.
- Hvala.
Vazduh u Bad Ilu je
izuzetno ist.
Dugo se nisam ula sa vaom majkom,
kako je ona?
Roae moj.
Jedan od mojih potonoa je
morao u losberg...
a ja sam znao da su u staklenim
batama ve procvetale.
Boanstveno miriu.
Sofija, pomirii.
Da. Predivno!
Nisam vas videla neko vreme.
- Drago mi je to sam se vratio.
Jeste li dobro?
- izvanredno, hvala vam.
Okupljanje ovako vanih gostiju...
mislim da ve godinama nije
zabeleeno u Bad Ilu.
Elizabet mi ree da je ovde
careva erka...
kao i pruski prestolonaslednik.
Car e doi ovamo
za par dana.
Zar ne, Elizabet?
- Tako je.
Da. Da, Franc mi je rekao da e doi
im bude mogao.
Pravo porodino okupljanje,
zar ne?
Vae Velianstvo je uinilo pravu stvar
to je razgovaralo sa Elizabet...
tako da e se Sofijino prisustvo
u Bad Ilu...
smatrati obinim odmorom.
Sofija!
- Da.
Sofija voli Vagnerovu muziku
koliko i vi, roae.
Sigurna sam da ete imati mnogo
zajednikih tema za razgovor.
Naalost, morau malo da
odloim to zadovoljstvo,
jer sam doao ovamo
samo da se pozdravim.
Do sutra ujutru moram da budem u Minhenu
tako da ve veeras odlazim odavde.
A sad, tetka...
oprostite, molim vas...
Hvala vam na srei koju ste mi
pruili u ovih nekoliko dana.
ekau vas. ekau vas iako
mi nita niste obeali.
Postavljanje na scenu 'Tristana'
Riharda Vagnera...
u junu 1865...
dravu je kotalo
celog bogatstva.
Na taj nepotrebni troak treba
dodati i Kraljev lini...
kojim je hteo da na adekvatan
nain doeka caricu Elizabet...
koja je u poslednjem trenutku
odluila da ne doe.
Tim svojim postupkom svima je dala na
znanje da se ne slae sa svim tim.
Ne volim kad me Ijudi oekuju.
Ne volim da razoaravam Ijude.
I ne volim nikom da dajem
uzaludne nade.
Niemu se nisam ni nadao.
Bio sam siguran da neete doi...
kao to se niste pojavili
ni na 'Tristanu'.
Predstava je bila trijumf.
Trebalo je da je pogledate. Publika
nije prestajala da aplaudira.
Pravi trijumf.
Od samog poetka.
A kad se Vagner pojavio na sceni
i kad je rekao...
voleo bih da mogu tano da
ponovim njegove rei...
Rekao je, kao to
Tristan i Izolda piju...
Koliko je sve ukupno
kotalo?
ta?
- Koliko je kotala cela predstava?
Vagner, njegov dirigent,
njegova porodica,
Vagnerova kua, kua za dirigenta
i njegovu porodicu...
Kakva su to pitanja? To je sasvim
nebitno. Predstava je bila trijumf!
Trijumf! Trijumfi se brzo
zaboravljaju.
To je najbolji nain da se izazovu
najunije kritike.
U ovom sluaju, kritike su poele
jo pre trijumfa.
Vi... vi ste odjednom osvrete...
na sve zlobne i jetke
kritike?
Da. Ako su opravdane.
ta su vae aspiracije?
Da ostanete upameni zahvaljujui
Rihardu Vagneru?
Kao moja svekrva i njeni
bezvezni slikari.
Ako je va Rihard Vagner toliko dobar onda
mu vaa pomo uopte nije potrebna.
Vae patetino prijateljstvo sa njim
samo vam stvara iluziju...
da ste stvorili neto vano.
Kao to sam vam i ja potrebna da
vam stvorim iluziju Ijubavi.
Vi niste sposobni da
budete sami.
Voleli biste da budem vaa
nemogua Ijubav...
ne biste li nekako umirili
svoju savest.
Vama treba pomo koju vam
ja ne mogu dati.
Oenite se. Zaprosite Sofiju.
Ali ja nikad nisam nikad voleo
ni jednu enu... osim vas.
Ljubav znai i dunost. A vaa dunost
je da stvorite svoju realnost.
Zaboravite na snove o slavi.
Monarsi kao to smo mi
ne stvaraju istoriju.
Mi smo samo fasada.
Brzo e nas zaboraviti.
Osim ako nam ne daju malo na
vanosti time to e nas ubiti.
Ovakvu muziku voli
nemaki narod, ja ne.
Moram da vam ukaem na to da trpim
svakodnevne napade u minhenskim novinama.
Prestanite da ih itate. Narediu da
sklanjaju novine od vas.
Mogli biste da naredite i da me ne putaju
napolje. Na ulici, Ijudi me vreaju.
Ne bih eleo da vas drim ovde
kao zatvorenika.
Naroito kad znam da radite
za sebe... i za mene.
Ponekad se pitam koliko u
snage jo imati.
Moram da vam verujem.
Moda se ponekad samo
uplaim ivota.
ivota kakav sam ima pre vas,
Vae Velianstvo
Dakle, kao to Vae Velianstvo
moe videti...
ukinute su sve pomone scene.
Sala sad podsea na amfiteatar.
Svi gledaoci sad imaju sjajan pogled
bez obzira na svoj poloaj.
Orkestar je, u odnosu na scenu
mnogo nie...
ali to se jasnije vidi na
drugom planu.
Sistem rasvete je
kompletno nov.
Gledalac mora da se
skoncentrie na scenu.
Stoga cela sala moda da bude
u apsolutnom mraku.
Koliko sedita?
-1.500... Moda 1.7000.
Semper e vam rei sve detalje.
Ja mislim da bi nam trebalo
najmanje 2.000 sedita.
Ali, zbog trokova, imam oseaj da e
nam traiti mnogo manje pozorite.
U suprotnom, otkazae projekt.
- Zato tako mislite?
Zato to sam siguran da e se
sve ovo tako zavriti.
Setite se samo cele one
guve oko 'Tristana'.
Moete onda misliti kakva e biti
reakcija na novo pozorite.
Svi e se oseati opljakanim,
i zahtevae moje hapenje.
Kako da radim za takvu
publiku?
Veliki umovi su uvek prepoznavali
veliku vanost muzike za dravu.
Ali ovde svi priaju samo
o bacanju novca.
Raunaju svaku paru. Ovoliko tenoru,
ovoliko sopranu, orkestru...
Za to stvarno nema razloga.
Gluposti! Izvinite, molim vas.
Uspeh 'Tristana' me je ispunio
radou i nadom.
Ovi glupi napadi prete da sve upropaste a
u njima se pominje i Vae Velianstvo.
Sad ste i vi nesigurni, tuni
i bez trunke entuzijazma.
Ja? Ne, to nema veze sa tim.
Kako ste mogli to i da pomislite?
Da vas nema, danas bih
bio oajan.
Vi ste mi jedina nada,
moja uteha.
U izgradnju nove pozorine
zgrade...
uloio sam sav svoj entuzijazam.
Svu svoju Ijubav.
Izvinite to vam smetamo,
ali pao je mrak...
a Fani se nije usudila da ue da upali
svetlo, pa me je zamolila za pomo.
Ne, sve je u redu.
Oprostite nam, molim vas.
Hoete li mi ukazati ast da posluim aj?
- Da, hvala vam.
Kako ste vi danas, maestro?
Da li ste uspeli da se odmorite?
Mleko, Vae Velianstvo?
- Da, hvala.
Neto ste indisponirani?
- Ne, nita ozbiljno.
Zato nisam bio obaveten?
Hvala. Mogli smo sve da
odloimo za sutra.
Dobro sam.
- Nije istina.
Svako ko ivi na ivici kao ja
ima svoje uspone i padove.
Godinama ve patim od
uasnih glavobolja.
Izvinite, ali ovde se ne radi
samo o glavoboljama.
Njegovo Velianstvo ne moe da
ignorie vae zdravstveno stanje.
Molim vas, moram da znam
o emu se ovde radi.
Nema tu ta da se zna.
- Ne.
Ja mogu da govorim
kao neko...
ko je u kontaktu sa maestrom
jako kratko, ali...
moji utisci su isti kao i
utisci moga mua...
koji nije samo maestrov veliki
prijatelj nego i njegov saradnik.
Istina je da maestro oduvek pati
od nervoze i depresije...
ali u poslednjih nekoliko dana njegovo
stanje se pogoralo.
Pored glavobolja, pati
i od nesanice.
Zabrinuti smo, ali sumnjamo da mu
medicina moe pomoi.
Mora se eliminisati uzrok
njegove zabrinutosti.
Ve sam rekao maestru da nema svrhe
nervirati se zbog novinskih lanaka.
Oprostite, gospodine, ali maestra
ne brinu te kritike.
Nisu to ak ni problemi oko
projekta novog pozorita.
Maestra brine budunost.
injenica je da ne uspeva da se izbori
sa odreenim stresnim stvarima...
koje ga progone
ve godinama.
U prolosti je esto upadao u dugove...
Oprostite, dragi maestro.
Njegovo Velianstvo me je pitalo za
miIjenje i moram da budem iskrena.
Ali, to je sada prolost.
Sada sam ja tu.
Naravno, Vae Velianstvo!
Ali, moram priznati da
je maestro u pravu.
Kada ste samo gost, nikad se
ne moete oseati sigurnim.
Maestro ovde nije gost. On zarauje
kao i svi ostali moji saradnici.
Maestro je moj najdragoceniji
saradnik.
Naravno, naravno. Ne znam emu
uopte ovaj razgovor?
Zato to i vi sami esto priate o tome,
i sve vreme razmiIjate o tome.
Zato ne rei iskreno Njegovom Velianstvu?
- Gospoo fon Bulov!
Ovih dana u morati nasamo da
porazgovaram sa gospoom fon Bulov.
Postae moj saveznik. Govorie mi
kako da smirim naeg prijatelja.
Molim vas. Odmarajte se,
mogu i sam.
Uinite mi zadovoljstvo da se
oseam kao kod svoje kue.
Ja u ispratiti
Njegovo Velianstvo.
Sad mogu da vam kaem
ta je potrebno maestru.
Planira da vam poalje pismenu
molbu, Vae Velianstvo...
kako mi ree moj mu...
u kojoj e navesti odreenu
sumu koja mu je potrebna...
da namiri sve svoje stare dugove
i da mirnije gleda na budunost.
U suprotnom, bie prinuen
da napusti Minhen.
Potrebno mi je 200.000 guldena.
Rekoste 200.000?
Guldena.
Deo te sume moe biti isplaen u
gotovini a ostatak u obveznicama...
sa mesenim isplatama.
Morau da zatraim zajam iz
Dravne Blagajne.
A morau da dobijem i odobrenja od
Pfistermajstera i fon Vordena.
Ubrzo u obavestiti maestra.
Obeavaju meseinu, kunu se u
prijateljstvo i Ijubav, a onda...
Gde su sve te velike
dananje mecene?
Ovo je samo mladi
bez mozga.
Poslednji ludak iz
porodice ludaka.
Dae ti sve to poeli,
sigurna sam u to.
Ljubavi moja... Kozima.
Ljubavi.
Kakva je ovo zemlja?
Policijska?
Pfistermajster koristi policiju da
pozove moje goste.
A posle toga ih policija
prati i uhodi.
A pisma koja moji gosti piu i dobijaju
meni se donose kao trofeji.
To je neuveno!
Neuveno!
To su standardne mere
predostronosti, gospodine.
U ovom sluaju, sasvim opravdane
poto je Vagner stranac,
i ima dosije kao revolucionar.
Da nije umetnik Rihard Vagner,
bi bio svetac.
Njegov genij poseduje pravu
moralnu istotu.
Njegova umetnost je na spas.
On je protivotrov za svo zlo i svu
korupciju u naem drutvu.
Rihard Vagner je ovek koji e
biti zapamen zauvek.
Zato to je umetnost
apsolutna istina.
Ono to umetnik ostavlja za sobom
nije njegova slabost...
ma koliko to okantno bilo,
nego njegovo delo.
Vae Velianstvo je,
svakako u pravu...
ali, ako smem da kaem...
bilo bi opasno uvarima zakona
dozvoliti da prave izuzetke.
Njihov ugao gledanja na stvari
je drugaiji od naeg.
Po njima, Rihard Vagner...
ne radi nita drugo osim to trai
novac naih poreskih obveznika.
Gospoa fon Bulov nije njegova
muza... ve Ijubavnica.
A njen mu je najobiniji oportunista
koji se pravi da nita ne zna...
o odnosu njegove ene
i Riharda Vagnera...
jer ne eli da ostane
bez posla.
To su najobinije klevete!
Nita drugo, do klevete!
Ne, gospodine.
To je istina...
kao to ova pisma sasvim
jasno pokazuju.
Vae Velianstvo mora da
shvati jednu stvar.
Moda su Vagnerovi klevetnici
neosetljivi na njegovu umetnost,
ali to ne znai da su laovi.
Maestro Vagner, gospodin i gospoa
fon Bulov nalaze se u ekaonici.
ele da se vide sa vama,
kau da je veoma hitno.
Poaljite ih ovamo.
Njegovo Velianstvo Kralj
vas oekuje.
Hvala.
Vae Velianstvo mi je reklo da
ignoriem sve to novine piu o meni.
Kritike, verbalne napade,
insinuacije...
uopte, sve novinarske uvrede. Posluao
sam savet Vaeg Velianstva...
i sve prepatio u apsolutnoj
tiini.
I ja bih i dalje utao da se
radilo samo o meni.
Ali, ovde vie nisam
samo ja u pitanju.
Vae Velianstvo, u Fubuteru je
izaao lanak u kome se tvrdi...
da je moja supruga Ijubavnica
Riharda Vagnera.
Izazvao sam urednika
na dvoboj.
Ovo je veoma ozbiljno,
Vae Velianstvo.
Da, u pravu ste.
Jeste veoma ozbiljno.
Zato to smo svi mi
sauesnici.
Gospodin fon Bulov, koji zna da je
njegova supruga Vagnerova Ijubavnica...
ali se pravi da ne zna.
U suprotnom, morao bi da je
otera od sebe...
i da se odrekne prestinog poloaja
maestrovog dirigenta.
I ja, koji naravno
sve to znam...
zato to moj prijatelj Vagner
nita ne krije od mene.
Ja sam njegov prijatelj i
njegov mecena...
posebno u ovako delikatnim situacijama
koje utiu ne samo na njegov privatni...
i javni ivot.
Ja... drug, oboavalac
i prijatelj...
oigledno da sam sauesnik
svom Ijubimcu.
To je najobinija podla kleveta.
Neprihvatljiva, Vae Velianstvo.
Samo Vae Velianstvo moe da nam
pomogne da ovo razreimo.
Ako bi Vae Velianstvo moglo da
napie pismo gospodinu fon Bulovu,
obino pismo u kojem izraava svoje
divljenje i prijateljstvo...
i ako bi to pismo bilo
objavljeno u novinama...
Loengrin je spreman
da brani Elzu...
ali je lake izai na dvoboj
nego napisati pismo.
Ako dozvolite, Vae Velianstvo,
ja sam ve napisao koncept.
'Dragi gospodine fon Bulov...
s obzirom da sam imao priliku
da uivam u...
drutvu vae cenjene i
mnogopotovane supruge...'
U redu.
Shvatio sam.
Iskopirau ovo pismo i ono e
sutra biti objavljeno.
Zar Vae Velianstvo nee
proitati ostatak?
Ne, ne, nije potrebno.
Siguran sam da e sve
biti u redu.
Vae Velianstvo,
veoma sam vam zahvalna.
Samo sam obavio
svoju dunost.
Vagner zna koliko cenim
iskreno prijateljstvo.
Njegovo Velianstvo Kralj mi je
poverio zadatak...
da vam naredim da napustite
Minhen to je pre mogue.
Ovde je i poruka Njegovog
Velianstva.
'Dragi prijatelju,
iako bolna odluka,
prinuen sam da vas zamolim da
postupite po nareenju ministra Luca.
Moja Ijubav prema vama
uopte ne dolazi u pitanje...
i zato vas molim da i dalje
ostanemo prijatelji.
Verujte, nisam imao izbora.
Do smrti, iskreno va,
Ludvig'.
Ne govori nita.
Mogu da potvrdim da Njegovo
Velianstvo, Bavarski kralj...
pati od stanovite
mentalne nestabilnosti...
od 1866. godine...
od one veeri kada smo te godine
uli u onaj nesreni rat.
Stav koju je na monarh zauzeo bio je
u suprotnosti sa stavom Vlade...
koja je podravala nae
saveznitvo sa Austrijom...
isprovocirana opasnim oseanjem
opteg nezadovoljstva.
Gospodo, morate jo malo
da saekate.
Vae Velianstvo
oekuju u zamku.
Napred.
Vae Velianstvo,
Njegovo Velianstvo princ Oto.
Jesu li uvreeni?
- Sumnjam. ekali su me.
Misle da nisi tu.
Neka ekaju.
Doi.
- Veeras se vraamo u Minhen.
A sutra... moram da se
vratim na front.
Je I' ti teko?
Jeste, teko mi je.
Mrzim taj smrad, prljavtinu...
krike vojnika koje operiu
bez hloroforma...
zato to im je nestalo.
ta sad ele od mene?
- ele da se vrati u Minhen.
Ti si kralj.
Gubimo ovaj rat.
Pogledaj!
etiri meseeve mene.
Kao kad smo kao deca nou
ili na pecanje.
Da. I uvek si bio neraspoloen
kad bih imao vie sree od tebe.
Zato to sam ja kralj.
Nisam eleo ovaj rat.
elim da to svi znaju.
Da.
ta je bilo?
Ne znam. Oi me peku.
Moda zato to vie
ne mogu ni da spavam.
A i kad spavam, sanjam kako
ne mogu da spavam.
Sanjam kako ne mogu da sklopim oi,
i zato sam stalno ovakav.
Bez obzira da li spavam ili ne, drim
oi otvorene. Zato me i peku.
Tebi nije dobro.
Ostani sa mnom, ovde u Bergu.
Ne mogu i ti to zna.
Moram da se vratim na front.
Ne bi bilo poteno ni prema
naim saveznicima.
Na kraju krajeva,
ipak su nam roaci.
I nai neprijatelji iz Pruske su
nam, takoe roaci!
Mi sve drimo u porodici...
ratove, venanja, decu...
Mi smo incestuozni i
bratoubilaki.
A ne znamo ni zato.
Ti si kralj. Ako nisi eleo ovaj rat
trebao si da ga sprei.
To sam i pokuavao. Dao sam sve od
sebe da razjasnim svoje stavove.
to se mene tie,
ovaj rat ne postoji.
Reci generalima da Kralj ne zna
da se vodi rat.
Ko je tamo? Ko si ti?
- Ja sam, Vae Velianstvo, Volk!
Zato nisi u zamku?
Ko ti je dozvolio da izae?
Mislio sam da vie nisam potreban
Vaem Velianstvu.
Sluga ne sme da naputa odaje
dok je na dunosti.
Jesi li to znao?
Jesam, Vae Velianstvo.
A ipak si doao ovamo.
Ostavio si posao da bi
se okupao!
Nisam mogao da zaspim.
Zar se ne plai da te uhvati
neka od patrola?
Obino ih ujem da dolaze
pa se sakrijem u ipraju.
Ume li da pliva?
- Malo, Vae Velianstvo.
Nikad ne idem tamo gde ne mogu da
dohvatim dno, posebno kad sam sam.
Je I' ti hladno?
- Jeste, malo.
Uzmi ovo.
Pomozi mi.
Pomozi mi, preklinjem te.
Stvar je izuzetno vana i hitna.
Kapetan Dirkhajm moli da ga
primi Vae Velianstvo.
Napred!
Poraeni smo, Vae Velianstvo.
Opkoljeni smo.
Imamo li mnogo rtava?
- Ne.
Vae Velianstvo, neprijateljske
snage su mnogo jae.
Nae jedinice se demoralisane.
Nemamo previe rtava...
ali dalji otpor bi vodio besmislenom
masakru.
Srean sam to je sve gotovo...
i to nije dugo trajalo.
Sedam nedelja, Vae Velianstvo
Ali, onima koji su se borili sigurno
je izgledalo kao venost.
Ima li vesti o mom bratu Otu?
Vratio se u Minhen.
Strano je razoaran.
Vi volite moga brata, zar ne,
Dirkhajme?
Da, Vae Velianstvo.
Veoma ga volim.
Jednog dana Oto e
biti va kralj.
Vrlo brzo.
Zato to ja...
Njegovo Velianstvo Princ Oto
je duboko nesrean.
Mlad je...
ali kao da je stigo do kraja
ivota ne proivevi ga.
Sve njegove ambicije su se
utopile u ogorenju.
Pretvorile su se u tugu i strah.
Izuzetno je usamljen.
Nou spava ne vie od
dva sata.
Ne moe da se odmori.
Oajniki je traio sreu...
u neemu nemoguem...
i oseaj sigurnosti...
u neemu... to se kosilo
sa pravilima.
A zato da ne?
Svet oko nas je nepodnoIjiv
i jadan.
Ljudi ude samo za materijalnom
sigurnou i ni za im vie.
ak su spremni da za to rtvuju
i sopstvene ivote.
Ja elim da budem slobodan. Slobodan
da dosegnem nemoguu sreu.
Ali za razliku od mog brata ja
pokuavam da sledim svoje ideje.
Zato sam i odustao od ovog glupog rata
koji nisam uspeo da spreim.
Nisam kukavica!
Samo mrzim lai!
elim zauvek da ivim sa istinom.
- Oprostite, gospodine.
Dozvolite jednom obinom oveku
da izrazi svoje miIjenje.
Vae Velianstvo ree da eli
da ivi sa istinom.
Ali ja mislim da ste zapravo mislili da
elite da ivite kao slobodan ovek...
koji sledi svoje instinkte,
svoje sklonosti...
bez licemerja i lai.
Da li sam u pravu?
Po mom miIjenju, istina...
nema nieg sa traganjem
za nemoguim.
Kada je sloboda privilegija
nekolicine...
to nema nikakve veze
sa pravom slobodom...
sa onom istom slobodom koja
pripada svakom oveku...
i za koju svako od nas
ima pravo da se bori.
ivimo u svetu u kom
nema nedunih...
gde niko nema pravo
nikome da sudi.
Govorim vam kao prijatelj.
Velikodunost...
koju mi je Vae Velianstvo
ukazivalo dok smo bili mlai...
daje mi hrabrosti da vam
otvoreno kaem ta mislim...
kao mukarac mukarcu.
Ja sam vojnik koji je ostavljen
sam na bojnom polju...
u vremenu opasnosti i
ogorenosti...
ali ja ne oseam... ni prezir ni mrnju
prema kralju koji me je ostavio.
Umesto toga oseam ogromno
saaljenje.
Moj kralj misli da je doneo
hrabru odluku...
ali grei ako misli da e
pronai svoju sreu...
ne potujui pravila i
dunosti oveka.
Oni koji vole ivot ne mogu sebi da
dozvole potragu za nemoguim...
jer moraju da budu
izuzetno oprezni.
ak i monarh...
ak i monarh koji ima ogromnu mo
koja ide uz titulu monarha...
sputan je ogranienjima drutva
kojeg je i on sam deo.
Ko bi uopte mogao da ga sledi van
zacrtanih granica? Ko?
Sigurno ne slabi i ponizni ija je jedina
briga kako da pronau sigurnost...
kako materijalnu, tako
i moralnu.
Istu onu sigurnost o kojoj je Vae
Velianstvo govorilo sa velikim prezirom.
Jedini koji e vas pratiti
bie oni...
koji vide slobodu kao potragu
za zadovoljstvom...
van bilo kakvih moralnih
granica. Ne...
vi sigurno to ne elite.
Ne elite da vas prate
prezrene sluge,
eksploatatori i trgovci
iluzijama...
Ne, ne verujem u to. Vae Velianstvo
ne moe voleti tu vrstu Ijudi...
koja bi iskoristila vau velikodunost
i koja bi pokuala da vas prevari.
Zato jedan mladi ovek
pred kojim je ceo ivot...
ne bi pao u iskuenje da pronae
neki drugi razlog da ivi?
ak iako je to teko zato to je on
samo obian ovek...
koji je prihvatio osrednjost.
ak i za samo prihvatanje osrednjosti
potrebno je mnogo hrabrosti...
za nekoga ko je u potrazi da vrhunskim
idealima ovog sveta. Ja to dobro znam.
Ali to je jedini nain d se izvue
iz svoje uasne usamljenosti.
Moram da razgovaram sa majkom.
- Njeno Velianstvo se odmara.
Probudi je!
ta eka?
Da.
- Pouri!
Njeno Velianstvo kraljica vas
oekuje Vae Velianstvo.
Izvinjavam se to vas budim
u ovo doba...
ali moram neto odmah
da vam kaem.
Odluio sam da se oenim.
Znao sam da e vas ta vest
obradovati.
Zar me neete pitati ko
je moja izabranica?
ekala sam da mi Vae Velianstvo
samo kae.
Imam potpuno poverenje u
izbor Vaeg Velianstva.
elim da odmah odete...
u Posenhofen...
i da zamolite vojvotkinju Ludovik za
ruku princeze Sofije.
Sigurna sam da e vam Sofija
biti savrena supruga.
Ve sam rekao Ocu Hofmanu da doe
ovamo. Odmah ga primite.
eleo bih da mu vi saoptite
moju odluku...
i da zajedno odete u Posenhofen,
poto je i Sofija katolkinja.
Ludvie! Ludvie...
- Dovienja, gospoo!
Vae Velianstvo
- Moj lafrok! Odmah!
Pouri!
im stigne Otac Hofman
uvedite ga ovamo.
Da, Vae Velianstvo.
Veleasni Hofman je stigao.
Vae Velianstvo.
ta se desilo?
- Da li ste videli mog sina?
Da, u prolazu dok je odlazio.
Nije mi rekao ni re. Delovao je...
- Sreno.
Prosto puca od radosti.
Ludvig eli d se oeni.
eleo je da vam ja to kaem.
Takoe eli da poete sa mnom
da traimo ruku te devojke.
Drugaije ne bi ni moglo poto
je princeza katolkinja.
Tako da majka protestantkinja nije
u stanju sama da je zaprosi.
eli da se oeni?
- Princezom Sofijom, Elizabetinom sestrom.
Zar to nisu izvanredne vesti?
Oe, oseam se kao da sam
se probudila iz komara.
Iz komara u kome mi niste mnogo
pomogli, iskreno da vam kaem.
Sedite, molim vas.
- Hvala.
Ovo je za vas sigurno
veliko olakanje.
Nadam se...
da je Njegovo Velianstvo pronalo...
stabilnost.
Mnogi mladi Ijudi se bore da pronau
u sebi ravnoteu.
Unutranju harmoniju.
- On ju je pronaao.
Jedino bitno je da je pronaao
i da se eni.
Iznenaen sam da mi Njegovo Velianstvo
nikad nije ni pomenulo svoju nameru.
Hou da kaem da
se nadam...
da je dobro izvagao odluku
koju je doneo.
Zato to njegov izbor...
ukljuuje ne samo njega...
ve i njegovu suprugu koja,
uz Boiji blagoslov...
Dosta, Oe Hofman!
Jedino je bitno da se venaju i da
svadba bude to je pre mogue.
Ovo je ono emu smo se
svi nadali.
Jesam li u pravu?
- Naravno. Ovo je olakanje za sve nas.
Kao i za narod.
Verovatno e nam biti potrebno
i papino doputenje...
s obzirom da se radi o
bliskim roacima.
Naravno. Sigurna sam da nee
biti nikakvih problema.
I njihovi roditelji su roaci.
- Tano.
To je razlog zbog kojeg Ijudi misle
da u porodicama Vitelsbah...
i Hohencolers ima mnogo
sluajeva anomalija.
Ali, koliko ja znam, mlada Sofija
je savrenog zdravlja...
a Njegovo Velianstvo Kralj nam
nikada nije dao razloga za brigu.
Morali bismo da pomenemo odreenu
stidljivost i nelagodu...
Njegovog Velianstva,
kako bi ga Sofija...
razumela i kako bi mogla da
mu pomogne.
Kao i njene sestre i
Sofija e brzo nauiti...
da ena na njenom poloaju nema
samo prava i privilegije...
ve i dunosti.
Mnoge dunosti.
Draga...
Sofija, jesi li srena?
- Da, mnogo.
Ovo mi je jedan od najsrenijih dana
u ivotu, Ludvie.
Dragi moj Dirkhajme, ova porodina
okupljanja su izuzetno zamorna.
Sve najbolje.
Ja sam strano, strano
srean. Zaista.
Hvala. Hvala, Oto.
Bravo, Oto. Oduvek ste
bili jako dragi.
Nene, Matilda, tetka...
- Elizabet.
I ja sam izuzetno srena.
estitam, dragi zete.
Dragi moj Oto,
ba ste slatki.
Svi smo sreni. A i stanica izgleda
prekrasno sa svim onim zastavama.
Oe.
Niste verovali da u se pojaviti?
Nisam ni ja.
Sve je uvek tako
komplikovano.
Tetka, ula sam da planirate da
obnovite celu rezidenciju.
ujem da e stara rezidencija biti kao
nova. Ko e biti zaduen za radove?
Sofija, predloi i ti neto.
Uopte nije kao ja.
Ja mogu da kaem da li mi se neto svia
ili ne tek kad je sasvim gotovo.
Moram da popijem neto toplo,
izvinite, molim vas.
Hvala. Mogu i sama.
Ba mi je trebala
olja aja.
Nas dvoje neemo iveti u rezidenciji.
- Stvarno?
Moda na kratko. to krae to bolje.
Dok naa kua ne bude gotovo.
A ta je ovo?
Neto o emu razmiIjam
ve neko vreme.
Voleo bih da sagradim
zamak.
Seate li se doline
Grasvang?
Iznad Oberamergaua. Postoji jo jedno
mesto koje mi se isto toliko svia.
Moda ak i vie.
Herenhimze. Jo nisam
sasvim siguran.
Mogli bismo sutra da odemo tamo.
Da odjaemo.
Seate se Bad Ila?
Ne bi trebalo da bude zamorno,
ba naprotiv.
Mogli biste usput i da me
posavetujete.
Sutra nisam ovde, naalost.
Biu ve na putu za Cirih.
Samo sam svratila da vidim Sofiju i da
vam prenesem Francove pozdrave...
i da vam poelim sve
najbolje.
Kako se venanje pribliavalo
Njegovo Velianstvo se sve vie bavilo...
graevinskim radovima na svom
prokletom zamku.
Ja sam bio zaduen da Kraljeva iskustva
pretoim u odreene stvari...
za koje je on smatrao da e biti
neto sasvim novo.
Sve to je bilo strano
komplikovano.
Toliko toga su mi ispriali o vama.
ak su mi vas i preporuili.
Ko?
Vae Velianstvo je poslalo svog autanta
u pozorite da me pozove na veeru...
a onda sam se odjednom nala u
centru velikih dravnih poslova.
Zatvorenom koijom,
sputenih zavesa...
odvedena sam u neku zgradu sa
bezbroj kancelarija.
A onda?
Stvarno elite da znate?
Ba ste radoznali.
Hvala.
Tamo sam zatekla nekakvu
gospodu.
Mislim da je jednog od njih
poslao nadbiskup.
Bio je izuzetno indiskretan.
Drugog gospodina je
poslala...
Njeno Velianstvo Kraljica
Majka.
O, moj Boe, Vae Velianstvo!
Da li je uvek sve tako komplikovano
kad kralj poeli da vodi Ijubav?
Za nas glumce sve je mnogo jednostavnije.
Nama je dovoljan samo jedan pogled.
Znak poput ovoga.
Reeno mi je i to da ste...
veoma stidljivi.
A onda su mi postavljali
bezbrojna pitanja...
ak i o tome kakvog
sam zdravlja.
Stvarno?
- Bilo mi je izuzetno neprijatno.
Skandalozno. A na kraju...
su apelovali na moju
diskreciju.
lako im se ista, svakako ne
da pripisati.
ele da znaju i kako je
prola cela stvar.
Hoete li im rei?
Uz dozvolu Vaeg Velianstva volela
bih da ih sve nasamarim.
Previe su indiskretni,
radoznali.
Mogli bismo da vodimo
Ijubav...
pa da im kaemo da se
nita nije dogodilo.
A mogli bismo da ne vodimo Ijubav
i da ima kaemo da jesmo.
Da, mi moramo da zadovoljimo
njihovu radoznalost.
Hajde da im kaemo neto
to e ih okirati.
Recimo da me je Vae Velianstvo
pljeskalo po stranjici.
Da li e vam poverovati?
- Vae Velianstvo, ja sam sjajna glumica.
Istina je da ete morati da se
naete sa njima.
I do najsitnijih detalja ete im ispriati
sve to se meu nama nije desilo.
Da li vas za to plaaju?
- Ne.
Da li za to ovo radite?
Ne, Vae Velianstvo. Ne!
- Da, plaaju vas!
Siguran sam u to.
A zato i ne biste
prihvatili?
Ako vi danas odbijete,
ve sutra e neko pristati.
Da li vi mislite da ha ne znam
ta se oko mene dogaa?
Znam. Okruen sam Ijudima koju
proveravaju sve to radim.
Ne da bi me zatitili ve da
bi me upropastili.
Jo nisam prokljuvio kako misle to da
urade, ali znam da e uraditi.
To je njihov cilj.
Ja mogu samo da gledam...
fasciniran, dok oni mirno i oprezno
vuku svoje poteze.
Kao da ih gledam...
kako podiu veala na
kojima e me obesiti.
Ne. Ne, Vae Velianstvo,
to nije istina.
To, uopte nije istina.
- Odlazite.
I ne zaboravite da im traite
da vam plate.
Traite pozamanu sumu, veu od one
koju zasluujete. Odlazite, gospoo.
Prostitutko!
- Vae Velianstvo!
Ali, zato? ta sam vam
uradila?
Nemojte ovde da me ostavljate,
molim vas. Molim vas!
Vae Velianstvo, pomozite mi.
Upomo!
Izvucite gospou fon Buliovski i
poaljite je kui. Odmah!
Vae Velianstvo!
Upomo!
Ovo su dragulji koje bavarske kraljice
nose ve vie od 700 godina.
Ali ja u vam dati neto jo lepe. Neka
to ostane tajna, ne smete nikome rei.
Upoznau vas sa Rihardom
Vagnerom.
Naa veridba je zamornija od
bilo koje vojne kampanje.
To je istinsko muenitvo...
koje Sofija stoiki podnosi
bez ijedne albe.
Ona je savrena verenica.
I oboava vau muziku.
Da li znate ega se ovog trenutka
plai, maestro?
Da u je zamoliti da vam
neto otpeva.
Ne plai se va ocene samo kao
pevaica, ve i kao verenica.
Ubeena je da sam je doveo da vas upozna
kako biste nam dali svoj blagoslov.
Kad se vraate?
- Uskoro, gospodine. Uskoro.
I neu se skrivati. Vratiu se sa
svojom enom i novom operom.
Spasiete me ogromne tuge
i jo vee usamljenosti.
Sofija je predivna...
veoma draga i pametna.
Po prvi put sam u neijim oima video
Ijubav prema Vaem Velianstvu.
Reio sam da odloim venanje...
za mesec ili dva.
Voleo bih da je sa tim ve gotovo.
Mogu da ujem masu kako vriti...
vidim bankete, ceremonije,
kako ovde tako i u crkvi...
Sve to je kao nona mora,
zbog koje noima ne spavam.
Sanjam ujake, tetke, roake
rasute irom Evrope...
poljupce, rukovanja,
estitanja...
zagrljaje.
Meni moete otvoriti svoje srce,
Vae Velianstvo.
Moja naklonost prema vama je ista kao
onog dana kad ste me pozvali u Minhen.
Nisam zaboravio da ste me izvukli iz
siromatva i prigrlili u svoje naruje.
Zato sam sad doao im ste me pozvali
jer sam shvatio da sam vam potreban.
Zaboravite ta se u prolosti
deavalo.
Moete izneveriti prijatelje,
ak i njihovo poverenje...
a da ih pri tom i dalje volite. Budite
velikoduni, pokuajte da oprostite.
Znam da vas niko ne moe
posavetovati kao ja...
zato to moje rei potiu iz dubine
due iz najiskrenijih pobuda.
ta vas mui, prijatelju moj?
Svata razumem, ali vam ne mogu
pomoi ako mi se ne otvorite.
Srean put.
Zovem se Rihard Hornig.
10 godina sam bio u
Kraljevoj slubi.
Sasvim sluajno sam postao deo osoblja
kada je Njegovo Velianstvo...
u nastupu besa otpustilo slugu
po imenu Volk.
Tako sam ja zauzeo Volkovo
mesto.
Za sve vreme sluenja Kralju ni jednom
nisam izneverio njegovo poverenje,
pa nemam nameru ni danas
to da uinim.
Pored toga, nita u njegovom
ponaanju...
nije iskakalo iz onoga to
svi smatraju...
uobiajenim ponaanjem
za jednog kralja.
Saekaj tu.
Dri ovo. Hoe li umeti da je podigne?
- Hou, Vae Velianstvo.
Dobro. Vrlo dobro.
- Nauio sam dok sam bio u vojsci.
Nisam te ranije viao.
- Poeo sam da radim pre nekoliko dana, Vae Velianstvo.
ta si ranije radio?
- Radio sam na farmi.
Starao sam se o konjima.
Upali vatru.
- Odmah, Vae Velianstvo.
Skini rukavice.
ta sad eka?
- Imate li jo neku elju, gospodine?
Ako eli, veeras moe
ovde da prespava.
Da, Vae Velianstvo.
O kojoj Elzi govori?
Ko je ta Elza?
Ja sam Elza. Ludvig ne voli
ak ni moje ime.
Nikad me nije zvao Sofija,
samo Elza.
Od samog poetka.
Kao glavna junakinja iz
'Loengrina'.
Koju Ijubavnik svoju dragu
ne zove drugim imenom?
Ljubavnik...
Ludvig je oduvek bio poznat
po svojoj ekstravaganciji.
Da, znam. Ali ja ga volim.
Ne volim kad me ostavi samu za vreme
bala koji je organizovan u nau ast.
Nikad me ne pita da mu pravim
drutvo, da izaem sa njim.
Jako retko i bez ikakve najave
dolazi da me vidi.
Danima sedim zatvorena da ne bih
sluajno propustila njegovu posetu.
A onda, kad konano doe da me vidi,
jedva prozbori nekoliko rei.
Ili, ponekad kad doe nou,
samo proe pored kapije...
i na zemlji ostavi neko
cvee za mene.
Bez poruke, bez iega...
kao da ga je ostavio
na grob.
Zapravo, tako se i oseam.
Mrtva i sahranjena.
Oseala sam se mrtvom ak i kad je
insistirao da me upozna sa Vagnerom.
Svi me gledaju saaljivo,
samo saaljivo.
U tome ima i tvoje krivice,
Sofija.
Zato sedi zatvorena u kui...
ekajui ga da se umilostivi i
da ti doe u posetu?
Mora da vodi ivot kakav si i
ranije vodila. Idi u pozorite...
putuj, pokuaj da uiva
u ivotu.
Pokai mu da si nezavisna ena i da
se tvoj svet ne vrti oko njega.
To e ga privui k tebi.
Traie te!
Ludvig me nikad nee traiti. Ne eli me,
uopte ga ne interesujem.
I ja to jako dobro znam. Zato mi nisi
rekla da je bio zaljubljen u tebe?
Ko ti je ispriao te gluposti?
To nije istina.
Naravno da jeste istina.
Mnogi su mi to rekli.
Mada, morala sam to i sama da shvatim,
iako je ve bilo prekasno.
A ako ba hoe da zna,
rekli su mi i da si ti, ak i ti...
Ko? Ko ti je to rekao? Da se nikad vie
nisi usudila tako neto da mi kae!
Sofija... pogledaj me,
molim te.
Ne veruj u svakakve gluposti
koje ti Ijudi priaju.
Ne treba mene da se plai.
Ni mene...
ni bilo koje druge ene.
Ludvig... Jedina opasnost za
Ludviga mogao bi biti...
To se deava mnogim mladiima.
Stvarno nisi znala?
Svim mladiima, dok su tako
mladi i osetljivi.
U veini sluajeva, uspeju to da
prevaziu ako im pomognemo.
Ja mnogo volim Ludviga.
Moda zato to smo toliko slini,
ne samo fiziki...
Ima jako puno mana, ali isto
tako i dobrih osobina.
I jako je ranjiv.
Moe da ga spase, Sofija. Mora da
ga spase, ali mora biti jaka.
Mora uvek da mu se nae. Ne dozvoli
mu da i dalje odlae venanje.
Ako ne razgovara sa tobom,
ti razgovaraj sa njim.
Ako te zapostavlja, nateraj ga da pomisli
kako si ti njega prva zapostavila.
Ja u rei naem ocu da napie Ludvigu
da odmah ugovori datum venanja.
Ne sme vie da odlae.
Vie ne elim da se oenim
Sofijom.
Prekasno je!
- Ne, nije.
Ne bi bio prvi put da se
veridba raskine.
Kralj ne sme... da dozvoli
skandal.
Ne sme sebe da izloi tekim...
ali opravdanim kritikama.
Niko nee imati milosti!
I to je razlog zbog kojeg ne bih
smeo da se smilujem Sofiji?
Neka se njoj Bog smiluje.
Prepustite je Njemu.
Obmanjujem je.
To ste znali od samog
poetka.
Ona se ne udaje za mene
zbog svoje ambicije.
To do sad nisam shvatao.
- Ako je Sofija zaljubljena u vas...
morali biste da budete sreni.
Danas me voli, ali sutra e me
mrzeti. I ja u mrzeti nju.
Kako moete da budete...
tako nadmeni?
Zar stvarno mislite da znate ta
vam je Gospod namenio?
Danas se od vas trai samo
da se oenite...
i da imate decu.
Sluajte me, Ludvie...
Kad nas avo iskuava...
mi moramo dokazati da samo sposobni
da mu uzvratimo tim iskuenjem.
Moramo da mu odgovorimo onako
kako Gospod od nas oekuje.
U mraku sobe, vaa
grena mata...
e vas naterati da shvatite...
da je toplota jednog tela ista kao
toplota bilo kojeg drugog.
Oe, nauite me neem
novom.
Za vau zemlju, za va narod,
vi morate biti jedan od njih.
Oigledno sa mnogo vie moi i
mnogo vie privilegija...
blagosloveni boanskim
provienjem...
ali i dalje jedan od njih.
Ako elite da budete drugaiji, to vam
nikad nee oprostiti. Nikad.
Vagner je izbaen iz
Minhena...
zato to je genije.
U tom smislu, bio je tuin.
Bio je drugaiji od ostalih.
Ludvie, vi ste boiji Ijubimac
zato to ste...
vie od bilo koga drugog
izloeni grehu.
I zbog toga...
vie od bilo koga drugog, vi Gospodu
moete dokazati svoju Ijubav.
Poto ste mi i sami rekli,
ja znam...
da ste do sad uvek imali
dovoljno snage da...
se oduprete svakom
iskuenju...
da ne poinite nikakav greh.
Da.
Recite mi jo jednom da
je to i dalje istina.
Da.
Pitam vas jo jednom...
pod svetom zakletvom
ispovednika.
Da.
Usuujem se rei da je otkazivanje
veridbe sa princezom Sofijom...
oznaio poetak svih
naih nesrea.
Od tog zlosrenog dana Kralj je izgubio
interesovanje za dravne poslove.
Uprkos svemu to se deavalo u
svetu, Njegovo Velianstvo...
je delovalo zainteresovano samo
za izgradnju zamkova...
u kojima nikad niko nee
iveti.
Da sve bude jo gore, princ Oto je
bivao sve bolesniji i bolesniji...
a Kraljica Majka je utehu traila
u katolikoj veri.
Naa srca su ispunjena radou,
Vae Velianstvo.
Koliko je to bolno za jednu majku...
nije ni pomislio da se pojavi.
U ime Oca nae provincije, elim da
vam izrazim svoje zadovoljstvo...
to je Vae Velianstvo odluilo da
prisustvuje ovoj ceremoniji...
i tako, delom nadoknadi
Kraljevo odsustvo...
i nau najdublju tugu
prouzrokovanu...
spoznajom da se Kralj sve vie
i vie povlai u osamu.
U poslednje vreme esto sam
ga poseivao...
da se malo raspitam o
njegovom zdravlju.
Veoma esto je Njegovo Velianstvo
odbijalo da me primi.
Setite se Njegovog Velianstva
u svojim molitvama.
U svojim molitvama nikad ne zaboravljam
naeg voljenog Kralja.
Ali moram priznati da nam veliki
problem i veliko razoaranje...
predstavlja to to svojoj katolikoj
pastvi moramo da objanjavamo...
njegove stavove.
Na alost, nalazimo se na
ivici rata koji e se...
verovatno u Evropi zavriti
trijumfom pruskih snaga.
I mi bismo voleli da moemo da kaemo da
e nas tokovi ovozemaljskih dogaaja...
koji su, kao to sam Bog zna
nama sasvim nepoznati...
ohrabriti ubudue da jo vie
ojaamo nae...
svete veze sa majkom
crkvom...
i Svetim Papom.
Ali, na Kralj nam ne pomae
u tome.
Ako me Bog u svojoj bezgraninoj
milosti...
prihvati kao svog poniznog
slugu...
sigurna sam da e nam
i pomoi.
Verujem u to.
Uzalud ekate, Oe, Njegovo
Velianstvo vas ne moe primiti.
Doao sam u ime Njenog Velianstva
Kraljice Majke. Princ Oto je bolestan.
I Njegovo Velianstvo je bolesno.
Ima zubobolju.
Posluajte me, Oe, nemojte da
traite svoje vreme u ekanju.
Ali, mogao bih...
U susednoj sobi, od jutros na
audijenciju eka grof Holntajn.
Vratio se iz Versaja...
gde ga je Njegovo Velianstvo poslalo
po izuzetno vanom zadatku.
On eka ve est sati.
- Shvatam.
Recite Kralju da sam
dolazio.
I razlog mog dolaska.
- Naravno, Oe.
Ne mogu vie da ekam. Moram da vidim
Njegovo Velianstvo Kralja.
Preuzeu na sebe svu
odgovornost.
Kada ste stigli?
Jutros u osam sati i od onda
sedim ispred i ekam...
kao to Vae Velianstvo
jako dobro zna.
Bolestan sam.
Bez hloroforma ne bih mogao
oka da sklopim.
Da li vam smeta njegov miris?
- Ne, ni najmanje.
Da zamolim nekoga da
otvori prozor?
Strano mi je hladno.
Sedite.
Hvala. Veeras moram
da otputujem.
Stvarno? Gde?
- U Versaj.
Razgovarao sam da
kancelarom Bizmarkom...
i moram odmah da mu
odnesem odgovor.
ta je ovo?
Ko je ovo pisao?
Ne razumem.
- Ovo je pismo...
koje morate odmah napisati
Pruskom Kralju.
Ne bi trebalo ovo da vam kaem, ali mi
je Bizmark lino diktirao re po re.
I ja sad treba da napiem
ovo pismo?
Treba da ga prepiete i potpiete a ja
u ga odneti to je pre mogue.
Zato?
Treba da zamolim Vilhelma da
mi uini uslugu i...
da prihvati moje kraljevstvo
kao poklon?
Je I' to elite?
Ne, treba da zamolite budueg cara
velike, nove Nemake...
da ukljui i Bavarsku u Konfederaciju
Saveznikih Drava.
To nije nikakvo saveznitvo.
Ovo znai da mu predajem
svoju zemlju.
Da postajemo robovi,
ak i vie od robova.
Time bismo sebe stavili i najponiavajui
mogui poloaj.
Ne! Ne! Mogu da uradim bilo ta
ali ovo neu uraditi nikad!
Ropstvo? Ponienje?
Ne razumem.
Rob postajete kad vas neko
pobedi ili zarobi.
Poraz je ponienje...
a to je neizbena sudbina Bavarske
ako se ne pridrui Savezu.
Novoj, velikoj Nemakoj bie
potrebno samo da kine...
da oduva Bavarsko
Kraljevstvo.
Hajde da stavimo karte na sto.
Bizmarkov savet je
jako mudar.
Ovo pismo je ve odavno
moralo biti napisano.
Va stric, kralj Vilhelm bi ga tada
sigurno jo vie cenio.
Ali, jo uvek nije kasno.
Pre nego to se proglasi Carem,
da ne bismo zaalili...
psiholoki, ne postoji
bolji trenutak.
Povrh toga...
tako bismo obezbedili
finansijsku sigurnost.
Da, Bizmark mi je objasnio da Vae
Velianstvo moe raunati na to.
Ne. Ili, bar ne jo.
Ne elim to da uradim.
Ne mogu.
Neu! Ne, neu to da uradim!
Ne mogu. Ne elim.
Ne smem.
Jo malo pa e pet sati.
Ako krenem iz Minhena do devet...
Svi znamo da ne postoji
drugo reenje.
Jedina teta koju moemo izbei
je diskusija o tome.
Ako je istina da ne postoji drugo
reenje...
ako moja vlada misli da ne postoji
drugo reenje...
neka onda ona preduzme
taj korak.
Kad bih vam rekao,
Vae Velianstvo...
o emu vlada trenutno razmiIja
i ta radi ovog momenta...
Vae Velianstvo ne bi ni trenutka
oklevalo da napie ovo pismo.
Ali ja ne elim da se koristim
takvim metodama.
Rei u vam samo ovo. Vaem Velianstvu
je potrebno lino saveznitvo,
saveznitvo sa Ijudima iste
krvi, istog stalea.
Saveznitvo koje e vam
doneti mnoga preimustva...
od kojih e neka biti trenutna.
Pusti te ga!
- Vae Velianstvo, ne znam da li je...
Oto.
Da li me prepoznaje?
To sam ja, Ludvig.
Srean Boi, draga moja.
Srean roendan!
Svako dobro!
Ovo je moj poklon za vas dvoje,
za tebe i za njega.
Niko mi nikad nita lepe
nije poklonio.
Evo. Izvoli.
Doi ovamo. Doi.
Sve najbolje, gospoo Vagner,
od svih nas i od celog sveta.
Hvala vam.
Svirajte ponovo, molim vas.
U cilju sprovoenja ove
teke istrage...
i boljeg razumevanja svih stvari sa
kojima smo morali da se nosimo...
predlaem da moje uvaene kolege obiu
sve zamkove Njegovog Velianstva,
od kojih je, povremeno boravio
samo u Linderhofu.
Takoe, podsetio bih vas da je Vagner,
iako je odavno otiao iz Bavarske,
i dalje bio na teretu nae
dravne blagajne.
Kad je otvoreno njegovo novo pozorite
u Bajrojtu, avgusta 1876. godine,
njegovom uvenom 'Tetralogijom', to je
uspelo samo uz finansijsku potporu...
ponovo probuene Vagnerove pohlepe,
koju je podrao na naivni Kralj.
Vie nije imao novca, ali svoje
trokove nije smanjivao.
Naprotiv, nastavljao je
uporno da troi.
Na primer, ostavio bi ogromnu
napojnicu konobaru...
zato to je bio lepukast ili
je delovao pametno.
Ili, recimo glumcu iji
mu se glas dopao.
Mir mraan jutro
donosi nam ovo.
Sunce od tuge ne pomalja glave.
Hajdmo da ujem ta
jo ima novo.
I kaznim krive, a oprostim prave.
Bolnije prie usud ne isplete...
no kob Romea i kob Julije.
Bravo, gospodine Kainc.
Bili ste izvanredni.
Odlina interpretacija.
Bravo, izuzetno sam
zadovoljan.
Boanstveno.
- Bili ste sjajni, gospodine Kainc.
Hvala.
- Primite moje najiskrenije estitke.
Ovo vam je do sad najbolja interpretacija,
verujte mi, gospodine Kainc.
Bio sam veoma dirnut.
Mnogo vam hvala.
estitam, ovo je bio
nezaboravan Romeo.
Hvala.
- Ovo je va veliki uspeh, estitam.
Bravo, dragi moj. Bravo!
- Hvala.
Pravi trijumf, Jozefe!
Gospodine Kainc, u ime Njegovog
Velianstva Kralja...
Dobro vee.
- Ovo pismo vam alje Njegovo Velianstvo.
I ovo.
Pogledaj!
- Zasluio si.
Njegovo Velianstvo Kralj mi je naredio
da odem do mladog glumca Kainca...
da mu odnesem poklon i da ga pozovem
da tri dana provede u zamku Linderhof.
Dobro vee.
Izvinite, gospodine Kainc.
Dozvolite mi da vam dam
jedan savet od srca.
Znate, Kralj je oekivao da
upozna Romea...
a ne gospodina Jozefa Kainca.
Njegovo Velianstvo je pozvalo
Romea u Linderhof.
Ako moete da budete
Romeo ili Didije...
bilo ko od njegovih junaka...
va uspeh e biti zagarantovan.
Klekni...
ispred svakog od krstova ovih...
i pusti suzu plama...
u znak kajanja zbog grehova
koje si poinio.
I ako bude mogao sreom da
nadvlada...
boli i opasnosti puta koji
je pred tobom...
ako planina na tebe
ne spusti lavine...
sa vrhova svojih snenih...
dosei e most rosni isprskan
svetlom kao prainom...
Ako se most taj ne povije...
pod teinom greha tvog...
onog trenutka kad sa njega
nogom kroi...
videe mrane dveri...
kako se me stenjem
pred tobom otvaraju.
Svetlo dnevno...
nikad daleko ovako
prodrlo nije.
Hajde, kroi...
u tminu peine te...
i bie zauen lepotom sjajnom...
doline iza nje.
Ali, mora je prei jako brzo,
jer zastajkivati ne sme...
dok mir ne pronae svoj.
O, Rudolfe,
moj kraljevski praoe.
Ovako e...
tvoj potomak ui na teritoriju...
carstva tvog.
I tako e dosei...
vrhove same Gotarda...
gde jezera blistaju veno,
jezera, koja se pune...
vodom sa neba koja pada.
Tu e kroiti sa nemakog tla...
i svojim brzim tokom neka druga
reka odnee te u Italiju,
u tvoju zemlju obeanu.
Odveu vas na sva ta mesta...
gde su vai likovi
iveli i patili.
Otii emo u vajcarsku i pratiemo
korake Vilijama Tela.
A onda...
onda u Italiju.
Da, u Italiju, bez dileme.
Ne. Ne, kasnije...
O tome emo priati
kasnije.
Izrecitujte mi jo jednom
Didijeov monolog.
Jo jednom, Didije.
Samo tiho. Mogao sam...
nesrean biti i roditi
se kao ensko.
Ali...
ako je osoba koja mi se obratila
poten ovek...
budala, kojoj je jo
do asti stalo...
ako, sluajno sretoh srce
jo uvek iluzija puno...
radije u potenjaini toj...
Eto, takav sam ja...
radiju u mu toplu dobrodolicu
poeleti od srca...
nego ga upozoriti da su ga moje
iste i nevine oi...
lagale od poetka samog.
Radije u nego da budem drzak,
zloban i nezahvalan...
sebi svojim noktima sopstvenim
dubok grob iskopati.
Nastavite.
Od srca biste se nasmejali...
kad biste sebe videti mogli...
na isti nain kao to vas srce moje,
ogledalo udno, vidi.
Uinili ste pravu stvar,
slomivi ga.
Draga moja damo, ostali ste ovde...
nevini, isti, edni.
O, eno...
ta vam je ovaj ovek...
nenog i dobrodunog srca
uinio?
Kleei pred vama...
voleo vas je...
venost celu.
Postaete moj najbolji
prijatelj.
Biete oslonac moga
pozorita.
Glumiete najvee svetske uloge...
svih vremena.
Vae kolege glumci...
bie Ijubomorni i
zavidee vam.
Svata oekujte od njih,
ali se ne plaite.
Biete pod zatitom
samog Kralja.
Kralj e vas tititi od
svih muka i briga.
Ali vi...
vi mu morate biti odani.
Od vas oekujem samo
lojalnost.
I Vagnera su svi mrzeli.
Ja sam ga predstavio
celom svetu.
Ali je Vagner,
izneverio moje poverenje.
Ja sam bio taj ovek sa srcem,
jo uvek punim iluzija.
Od tada traim pravog
prijatelja.
A sad... sad sam ga pronaao.
Krenuemo im budemo mogli.
Mnogo emo putovati.
A ako mi ne budu dozvolili...
- Ko vama moe bilo ta da zabrani?
Vi ste kralj, gospodar.
Nije uvek lako biti kralj.
Onda... zato ne abdicirate?
Ja? Prvi u Francuskoj da
poslednjim postanem?
Da sudbina moja, sudbina
lovokradice bude?
Da se nikad vie niste usudili
da mi kaete tako neto!
Nikad vie! Nikad!
Veoma sam umoran,
Vae Velianstvo
Dobro bi mi dolo par sati
okrepljujueg sna.
Sna? Sanke su spremne,
doite.
Pokazau vam svoje pravo kraljevstvo,
moje planine okupane meseinom.
Jedan svet, samo na,
ist...
i nezagaen. Mislite na
svoju duu, Didije.
Ne mislite na svoje telo.
Vrhovi drhte...
slabani mosti se trese...
ali lovac gazi tekom stazom
odlunog srca.
Hrabrim koracima, prelazi
izdajnike gleere...
tamo gde prolee nikad
ne dolazi...
i gde se pupoljci nikad
ne otvaraju.
Hrkali ste. To nije pesma koju sam
oekivao od vas da ujem.
'Vetar poinje da duva sa juga...'
Hajde, recitujte!
Ne, ne mogu.
Ne mogu.
Ja nisam od onih koji mogu da
recituju na neiju komandu.
Ja sam umetnik!
Molim vas, samo jo
ovaj put.
Ne mogu.
- Nareujem vam!
Nemojte me terati, jednostavno
ne mogu.
Ve nedelju dana putujemo
bez prestanka.
Iscrpljen sam, oseam se kao
da nisam ni spavao.
Zbunjen sam,
Vae Velianstvo.
Ako ste umorni, morali biste
malo da se odmorite.
Gospodin Kainc je izjavio da su mu sva pisma
koja mu je Njegovo Velianstvo Kralj...
pisalo, gotovo svakodnevno...
u tom kratkom periodu,
dok su bili prijatelji...
naknadno oduzeta.
Gospodin Kainc lae jer ih je
lino prodao po paprenoj ceni...
kao to je prodao i veinu skupocenih
poklona koje je dobio od Kralja.
Sva pisma je prodao jo
u vajcarskom...
jednom gospodinu koji je
radio za mene.
Sada se sva ta pisma
nalaze u mom posedu.
Po mom miIjenju, ta pisma
su dokaz...
najvri i najjasniji dokaz da je
Njegovo Velianstvo Kralj...
mentalno neuraunljivo.
Izdrao sam koliko sam mogao...
kao odani sluga kraljevstva
i drave...
sa tiraninom koji ne zna
za granice...
kako bih ispunio sve njegove
prohteve.
Naalost, pomogao sam Vagneru
sa Bajrojtom...
tolerisao sam izgradnju
zamka Linderhof...
i zamka u Nojvajntajnu.
Ali, posle izgradnje zamka
u Herenhimzeu...
odluio sam da predsedniku vlade
podnesem detaljan izvetaj...
o trenutnoj situaciji.
Jednu kopiju sam poslao
i carici Elizabeti...
i tek onda sam dao ostavku.
Zato je klavir prekriven
ovim crnim velom?
Naula sam neto o tome. Kau da je Kralj
tako naredio posle Vagnerove smrti.
Mnogo je vremena prolo od tad.
Osterholcere!
Ne mogu... nemogu da
je primim.
Ne mogu sad da je primim.
Idi!
Reci joj da sam bolestan!
To je istina.
Jako, jako sam bolestan.
Ne treba mi niije
saaljenje.
Idi! Hornie, reci joj da
mi je jako ao...
i da u je posetiti im
mi bude malo bolje.
Naravno, Nojvajntajn
je samo njen...
i moe da ostane koliko
god eli.
Ne mogu da je primim.
Idite.
Recite Njegovom Velianstvo
da sam tu.
Njegovo Velianstvo je bolesno,
ne moe da vas primi.
Njegovo Velianstvo je reklo da zamak
stoji Vaem Velianstvu na raspolaganju,
dok budete izvoleli ostati.
Idemo nazad u Posenhofen.
I onda je poeo da plae.
Izbacio nas je iz sobe.
Ali, ipak smo mogli da ga ujemo.
Plakao je i dozivao,
'Elizabet! Elizabet!'
Karl!
Sad si ti na redu.
Ko je vas ovlastio da pokrenete
ovu istragu?
Grof fon Holtajn, Visosti.
Grof je oduvek bio blizak sa
Njegovim Velianstvom.
Stoga nam je njegov savet
bio od velike pomoi.
Ja nikad nisam imao poverenja
u miljenike.
A bive miljenike treba prihvatiti sa
jo vie sumnjiavosti.
Koja je uloga pukovnika Dirkhajma
u svemu ovome?
Pukovnik je od malih nogu jako
blizak sa Ludvigom.
Visosti, mislili smo da bi
najbolje bilo...
da celu ovu situaciju drimo u tajnosti,
koliko god je to mogue...
s obzirom da emo moda biti prinueni
da donesemo teku odluku...
i da proglasimo naeg Kralja
nesposobnim da vlada.
Kao to Vae Velianstvo
verovatno zna...
uprkos Kraljevoj
ekscentrinosti...
i njegovom neumerenom razbacivanju
novca na prazne zamke...
narod i dalje oboava Ludviga.
ta vie, nekim Ijudima je u
interesu da imamo kralja...
koji, zapravo ne vlada.
Hoete da kaete da je pukovnik
Dirkhajm jedan od njih?
Ne, ne. Svima nama pukovnik
Dirkhajm je izuzetno drag.
Prema njemu oseam isto
to i vi.
Zato sam siguran, gospodo,
da neete imati nita protiv...
da sasluam i njegovo miIjenje
po ovom pitanju.
Takoe mislim da bi bilo poteno
da i vi budete prisutni.
Pozovite pukovnika Dirkhajma.
Vlada koju predstavlja ovde
prisutni grof Tering...
ponudila mi je namesnitvo nad Bavarskom
u sluaju da bude neophodno...
da nateramo Kralja Ludviga II
na abdikaciju.
Po onome to sam uo, jasno je da ima
odreenih mentalnih problema.
Molim vas, pukovnie.
Naravno da bih prihvatio namesnitvo samo
u sluaju da medicinski izvetaj...
potvrdi to kao neophodnost.
Izuzetno cenim vae nepristrasno
miIjenje, pukovnie.
Znam da ste u mnogim prilikama...
dokazali svoju odanost Kralju.
Zato bih sad voleo da ujem
vae miIjenje.
Ja... ja sam prvi koji e priznati da
poslednjih nekoliko godina...
Njegovo Velianstvo pokazuje sve manje
interesovanja za dravne poslove.
U samoi nalazi sklonite...
ali da li moemo biti sigurni...
da njegovo pomanjkanje interesa
ne predstavlja samo fasadu?
I moda je njegova ekscentrinost
jedini nain da pokae i sebi...
i celom svetu...
da ima tu privilegiju i to pravo da
sebi dozvoli takvo neto.
Izvinjavam se, Vae Visoanstvo,
ali, ovo je moje miIjenje.
Kraljev privatni ivot
je ekscentrian...
onoliko koliko njegova
vlada to eli.
Pre nego to su presekli prekomerne
izdatke za njegove zamkove...
oni su redovno bili odobravani
od ministarstva finansija.
Neko je oigledno eleo da se
Kralj zamajava svojim ludostima.
Neko ko je poslednjih nekoliko godina
bio jako blizak sa Kraljem...
i ko je imao jako veliki
uticaj na njega...
i neko koga je postavila vlada.
Izvinite, Vae Visoanstvo, ali izgleda
da pukovnik Dirkhajm optuuje...
nau vladu za kovanje zavere
protiv Kralja.
To ste vi rekli, ne ja.
Moja je dunost da iskreno odgovaram
na pitanja Njegovog Velianstva.
U potpunosti shvatam ozbiljnost
svega to sam rekao...
ali dokaz za to je zapravo i injenica
koje se ovde mere razmatraju...
pre nego to je iko pokuao da pomogne
jadnoj dui, ako smem tako da kaem.
Na Kralj prolazi
kroz krizu...
Koliko godina traje ve ta kriza,
pukovnie Dirkhajm? Koliko godina?
Suoimo se sa injenicama.
Oigledno je da je vlada pokuavala
da ima razumevanja...
zato to je elela da sprei skandal
pre nego to za to bude prekasno.
Ako doe do skandala...
sproveemo detaljnu istragu.
Pukovnik Dirkhajm e
biti ispitan...
i ponovie sve ovo to nam je
sad rekao nasamo.
Moda e se pojaviti i drugi,
koji e kao on...
misliti da je odgovornost vlade...
mnogo vea od Kraljeve.
U tom sluaju, dragi
Pfistermajstere...
naa jedina mogunost e biti da damo
kolektivnu ostavku i odemo kod doktora.
Jer, ako se dokae da je Kralj mentalno
zdrav, onda emo mi ispasti ludi.
Ja sam profesor
Bernard fon Guden...
direktor Minhenskog
Psihijatrijskog Instituta.
Vrei procenjivanje...
mentalnog zdravlja
Njegovog Velianstva Kralja...
ova komisija je dola do
sledeeg zakljuka.
Njegovo Velianstvo...
se nalazi u poodmakloj fazi
mentalnog poremeaja...
u psihijatriji poznatog pod
nazivom 'paranoja'.
Ovaj poremeaj negativno utie
na razmiIjanja i postupke...
stoga Kralj nije sposoban...
da vlada kraljevstvom.
Poremeaj je neizleiv i
pratie ga do kraja ivota.
Hvala.
ta? ta, ta, ta?
Osterholcere!
Gospodo, sluajte, molim vas!
Ako neko uspe da upozori
Kralja...
cela naa misija e biti
dovedena u opasnost.
Ne smemo da ekamo da sutra,
moramo odmah da preemo na stvar.
Heselverde!
Koliko ima do Hohenvangaua
od Nojvajntajna?
Koijom, ne vie od
15 minuta.
ak i po ovoj kii.
Gospodo, moramo odmah
da krenemo.
Zapamtite, svaki minut
je dragocen.
Doli su da uhapse Kralja.
Dolaze iz Minhena.
Ovo je zavera.
Ja sam pobegao.
Nisu primetili.
Ko su to 'oni'?
- Dolaze tri koije, gospodine.
Video sam ih. Bili su u
Hohenvangauu.
Svaki tren e biti ovde.
Vae Velianstvo vie nee moi
da izdaje nareenja.
Tako je rekao grof
fon Holtajn.
Da li je fon Holtajn ovde
u Nojvajntajnu?
Ne znam, Vae Velianstvo.
Fon Holtajn!
Da li svi video fon Holtajna?
- Jesam, Vae Velianstvo.
Ko je jo sa njim?
- Prepoznao sam ministra Karlajma...
profesora Gudena,
Heselverda.
I ta misli, ta rade?
Hou da svi budu uhapeni!
Svi do jednog!
Majeru! Majeru!
Hou da svi budu bievani
da krv tee u potocima!
Hou da im oi budu iskopane!
Hou da budu streljani!
Streljau ih sopstvenim rukama!
Brzo!
Majeru, pozovi strau!
Sve ih pohapsite!
Pourite!
Stanite! Jo jedan korak
i pucau!
Moramo da odvedemo Kralja
u zamak Berg.
ta hoete?
Vlada je skinula Njegovo
Velianstvo sa trona.
Njegovo Kraljevsko Velianstvo Princ
Luitpold preuzima namesnitvo.
Spustite oruje i otvorite
kapiju.
Kralj je naredio da pucamo u
svakoga ko se priblii.
Doneli smo dokument sa sobom koji
potvruje da je Kralj mentalno bolestan.
Imam pravo da mu ga
proitam.
Nemaju prava da se oglue
na zapovesti vlade.
Grofe Holtajn, ja ne razumem.
- Samo komplikuju stvari.
Moramo da ga ubedimo!
Svi su uhapeni.
Vrlo dobro.
Majeru, odmah mi pronai
klju od kule.
Sluaj, ako bude potrebno
otii emo tamo.
Odande u moi mnogo bolje
da se branim.
Ili da skoim sa vrha
ako pokuaju da me uhapse.
Sve, samo ne ono to
su naumili...
da me odravaju u ivotu, ubijajui me,
kao to su uinili mom bratu.
Ne, neu im dozvoliti
to da mi urade.
Pouri, treba mi taj klju!
Klju... Nemamo taj klju,
gospodine.
Nai ga. Mora da mi ga
pronae!
Odmah! Pouri!
Moram odmah da vidim
Njegovo Velianstvo.
Pukovnik Dirkhajm.
Dirkhajme, uhapsio sam
zaverenike.
Odobravam postupak
Vaeg Velianstva...
ali vlada je tako odluila.
Moramo da podbunimo narod da se
pobuni protiv takve odluke.
Odveemo odmah Vae Velianstvo
u Minhen.
Na vojsku se moemo osloniti.
Vae Velianstvo e razgovarati sa
vojskom i tamonjim oficirima.
Vae Velianstvo, nemamo vremena
za gubljenje.
Verujte mi.
Moramo u Minhen.
Minhen... Minhen.
Ni osam slonova me ne bi odvuklo
u taj grad koji prezirem.
Gospodine...
To nam je jedina nada da
spasemo situaciju.
Osim ako Vae Velianstvo ne voli
vie da ode u izgnanstvo.
Mogli bismo da probamo da stignemo
do Tirola pa preko granice...
ali, onda bi vam bilo jako
teko da se vratite.
Vojska, narod...
po mom miIjenju svi e vam pohrliti
u pomo Vae Velianstvo,
ali morate da ih zamolite.
Morate da ih pridobijete. Samo
prisustvo Vaeg Velianstva...
Ako Vae Velianstvo vie voli
da ode u izgnanstvo...
ja sam spreman da
vam pomognem.
Ne elim da odlazim odavde.
Povrh svega...
ta bih radio u Tirolu?
Samo se postaraj da me
ostave na miru.
Uvek sam radio sve to je bilo u mojoj moi
da pomognem Vaem Velianstvu.
Nisam uspevao u prolosti.
Nisam ni danas.
Mogao bi da mi bude od velike
pomoi. Ba velike.
Treba mi neki otrov.
Donesi mi neki otrov.
Treba samo da ode do neke
apoteke u Kemptenu.
Idi, odmah.
Vae Velianstvo...
doao sam da vas spasem...
a ne da vam pomognem
da umrete.
Kraljevo nareenje.
Po nareenju Kralja, ova gospoda
moraju ostati pod budnim okom.
Ne smeju naputati ovu odaju
ni pod kojim okolnostima.
Ne smeju da dobijaju ni
hranu, ni pie. Nita.
Eto ta smo postigli..
Nemamo mnogo nade.
Minhen je daleko.
Nismo smeli da mu verujemo.
Narednie! Nareujem ti da ovu
poruku prenese premijeru.
Stvar je izuzetno hitna.
Nai ivoti su u opasnosti.
Kralj je naredio da budemo
pogubljeni.
Poaljite pomo to je
pre mogue.
Pukovnie Dirkhajm...
elim da znate da ako obavestite
Vrhovni tab o povredi...
Pukovnie Dirkhajm, nadam se da
shvatate kolika je vaa odgovornost...
I da ete snositi ozbiljne
konsekvence.
Ne pogledavi na nalog...
dozvolili ste da baron Karlajm, Ministar
inostranih poslova, grof Tering...
Kralj je naredio da
vas oslobodim.
Uradite ono to morate.
Ako smem da predloim...
budite oprezni.
Njegovo Velianstvo...
ima pravo da se zatiti.
Da li veruje u besmrtnost
due, Veberu?
Da, naravno, Vae Velianstvo.
Verujem.
I ja.
Verujem u besmrtnost due...
i Boiju pravdu.
Proitao sam mnogo toga
o materijalizmu,
i znam da on ne moe da
zadovolji oveka.
ovek ne eli da bude
isti kao ivotinja.
Ovo mi vie nee biti
potrebno.
Izvoli.
Utapanje je lepa smrt.
Nema sakaanja tela.
Ali skakanje... sa vrha...
Uzmi i ovo.
Napisau pismo...
da ti prilikom vraanja ovog
sata Kraljevskoj Riznici...
u sluaju moje smrti...
moraju isplatiti 25.000 guldena
kao kompenzaciju
Vae Velianstvo...
Vae Velianstvo!
Naao sam klju.
Klju od kule.
Majere, Majere!
Taman sam pomislio da
nisi ni za ta.
Vae Velianstvo, nikad nisam imao
tuniju obavezu od ove.
etiri psihijatra su iznela svoje
miIjenje o zdravlju Vaeg Velianstva.
Kao rezultat...
Njegovo Velianstvo Princ Luitpold
preuzima namesnitvo.
Nareeno je da Vae Velianstvo ve
veeras bude sprovedeno u zamak Berg.
Verni moj Zauere.
Molim vas...
Opet pada kia.
Nikad nee prestati.
Nikad.
Vae Velianstvo bi trebalo
neto da pojede.
ta mislite, ta?
- Bilo ta.
Moete da dobijete ta god
poelite, Vae Velianstvo
Nema noeva. udan nain
da se postavi sto.
Samo jedna desertna
viljuka.
Je I' to treba da znai da mi obrok
poinje desertom?
Nisam gladan.
elim da spavam.
Naravno, Vae Velianstvo.
Probudite me u pono.
Malo u da proetam...
a onda u jesti.
Vae Velianstvo e od sad morati
da se pridrava rasporeda.
Naravno.
Spavaete nou, jeete
u odreeno vreme...
a to se tie etnji...
moda u budunosti.
Uskoro u ih lino pitati da vam
odobre, Vae Velianstvo.
Sad bih voleo da se odmorim i
da me ostavite samog.
Ako je mogue.
Naravno, Vae Velianstvo
Prema svakom se odnosi sa
kraljevskom Ijubaznou.
Uvek je izuzetno disciplinovan.
Ne pokazuje nikakve znakove
rastrojenosti.
Na pitanja daje odgovarajue
odgovora.
Iskreno, mislim da ne bismo smeli da
uskraujemo Njegovom Velianstvu...
dozvolu da proeta po parku.
To bi bilo okrutno i za to
ne postoji ni jedan razlog.
To je jedini ustupak za koji
je zamolio.
Sad ne pada kia...
ali bi mogla da pone
svakog asa.
Pored toga, jednom doktoru ne bi
trebalo da bude teko...
da ga posavetuje suprotno.
Zapravo, Njegovo Velianstvo je
vrste grae.
Naravno da u ga ja
posavetovati...
da saeka dok se vreme ne pobolja,
ali ako bude insistirao...
ja sam spreman da mu
pravim drutvo...
sve dok mu se etnje ponovo
ne zabrane.
Da, lino u mu praviti
drutvo.
Izgleda da vas je sasvim osvojio,
doktore Guden. uvajte se.
Nita nije lepe i
fascinantnije od noi.
Kau da je kult noi,
meseca...
kult materinstva.
A da je kult sunca, dana...
muki mit, odnosno
kult oinstva.
Kako god, misterija...
veliina noi...
za mene je u...
beskrajnom, uzvienom
kraljevstvu heroja,
koje je takoe i
kraljevstvo...
razuma.
Jadni doktor Guden!
Naterani ste da me prouavate od zore
do sumraka, od sumraka do zore.
Ali ja sam enigma...
I elim da ostanem enigma...
zauvek.
Za spoljni svet...
kao i za sebe.
Izvanredno!
Sjajno.
- Prosto vas izaziva da uzmete jo.
Ve je pola osam.
Doktor Guden je rekao da nee
ostati due od sat vremena.
Kada su otili?
- Ja sam ih video. Izali su pre est.
Poaljite nekoga da ih potrai. Sigurno
su krenuli stazom pored jezera.
Donesite baklje. Brzo!
Ko je otiao sa njima?
Bili su sami.
Doktor Guden nije eleo da i
bolniarke krenu sa njima.
Njegovo Velianstvo je danas delovalo jako smireno.
- Ovo je suludo. Neodgovorno!
Doktore Miler, da li ja treba da vam
kaem da ludaci mogu biti pametni?
Idite, odmah. im ih naete poaljite
nekoga da nas obavesti. Brzo!
I?
Grofe gon Holtajn...
Poaljite odmah telegram
u Minhen!
Recite da je Kralj nestao.
Idem i ja da ih traim.
Ako ih pronaem...
pucau jednom u vazduh
da vas obavestim.
Na Kralj je izvrio
samoubistvo.
Da bi to uinilo, Njegovo Velianstvo je
prvo moralo da ubije doktora Gudena.
Odnesite tela u zamak.
Odmah!
Poslednja originalna kompozicija za
klavir Riharda Vagnera...
neobjavljena do dananjeg dana,
prvi put je predstavljena u ovom filmu.
Posebno elimo da se zahvalimo
na trudu i entuzijazmu svima...
koji su omoguili da se obnovi
originalna verzija...
'Ludviga' Lukina Viskontija
zgaca62@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3cynz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове