-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ovo je moje  “Ja”.
Moj testosteron.
Primam 250 miligrama.
Momci...
Ovo je injekcija broj  25.
Zato želim da je podelim sa vama.
malo gurnem nazad da
istisnem vazduh,
Poprskam malo,
malo pljeskam,
ovako...
a sada...
ROMEOS
- To je bi nesporazum.
- Nesporazum?
Lukas je smešten u sobe
za devojke greškom.
- Zar izgledam kao devojka?
- Sobe za muškarce su pune.
- Znači, moraću da ostanem ovde?
- Lukas ostaje ovde dok se ovo ne reši.
- Da li sad shvatate?
- Gospođo Kampmann, ja ne mogu da ostanem!
Stavićemo obaveštenje za
novopridošle.
Lukas, iako naš prvi susret nije
prošao idealno,
sretni smo što si nam se
pridružio,
dobro došao u naš dom
u Ebenfeldu.
Da li bi želeo da kažeš i ostalima?
Lukas, samo kratko, molim te.
- Žao mi je zbog ovog.
- Šta znači to, nema mesta?
- Nije bilo potvrđeno.
- Šta? Ja sam mislio da će biti u redu.
- Pričaću ponovo s njima. OK?
- Kada ćete pričati?
- Kad budem imala sastanak.
- Dobar dan.
Ovde su svi jako prijatni.
Ine, zar ne bi trebalo da si na poslu.
- Uradite to ili će otići zauvek.
- Htela sam samo da se pozdravim.
- Ina, već je 10.
- Ja neću da ostanem ovde.
- Ja ću se za to pobrinuti.
- Gospođo Kampmann, molim vas.
Obećavam.
- Ina?
- Dobro.
Na posao, devojke.
Sranje! Ovo je sranje!
- Da sranje.
- Tvoj glas.
- Ina, da li dolaziš?
Da. Odmah. Sranje!
Ina, dođi ovamo, molim te.
-Da!
Sranje, moram da idem.
O, Bože...
- Včeras je žurka. Da li dolaziš?
- U redu.
Radujem se što si tu.
Ina?
-Da!
Dva...
Jedan...
Nula...
Noge, bicepsi
- Ja sam. Ideš li?
- Da.
- Požuri.
- Šta čekaš?
- Oh.
Da “Oh”, šta?
- Pa žurim.
Bolje požuri. Našla sam nam prevoz.
- Šta misliš? Ako večeras nešto
ne uhvatim,  poludeću.
Vidi, Dobro je, zar ne?
Porasle su ti dlake pod pazuhom!
Da. Dolazimo.
Da, stižemo odmah,
za sekundu.
Idemo.
Bože, zajebi.
“Bicepsi, stomak, noge, guza.”
- Ti meriš tvoje dupe?
-Naravno.
-Zar to nije malo preterano?
-Nije.
- Hajde, Idemo.
- Šta je bolje, Otvoreno ili zatvoreno?
- I jedno i drugo je dobro.
To je samo žurka.
Izgledamo lepo.
- Je li ovo OK. Umirem od straha.
- Da. Idemo.
- Nisi nikom rekla, zar ne.
- Nisam.
- Idemo.
- Kuneš se.
Da.
- Izgledaš dobro.
- Stvarno?
Da, idemo sad.
- Imamo prevoz. Hajde.
- Evo, stižem.
- Alo, ti si tu.
- Ideš sa nama?
- Da.
- Zdravo, ja sam Lukas.
- Sven. Kola su gore. Idemo.
Zdravo.
- Sjajno, a ti?
- Požuri! Hajde! Idemo!
- Pričaćemo kasnije, OK?
- Možeš li da sačekaš minut?
- To je na levoj strani.
- Pričaćemo kasnije, OK?
- Možemo...
- Ćao.
- A ko si sad pa ti?
- Rekao si da možemo povesti...
- To je tako lepo od tebe.
- Da, sjajno.
- Da, hvala.
- Nisam ja kriv.
Ine, je molila da dođem.
Sad nas je petoro.
- Jeste li lude? Vratite se unutra!
- Zabavno je.
- Niko ne izlazi iz mojih kola, OK?
- U redu, nismo znale.
Pfuj!
- Napolje. Možete pešice.
- Smiri se!
- Šta je problem?
- U mom autu niko ne svršava.
Ozbiljan sam, deco!
Šta je?
Idemo. Idemo!
Samo te gledam.
Sad.
Da!
Koliko godina imate vi, momci?
- Žene to ne razumeju.
- Da, da.
- Zdravo, ja sam Fabio.
- Lukas.
- Hvala za prevoz.
- Nije to ništa.
- Da, hvala za prevoz. Ćao.
Idemo  li ili ne?
- Ja ne idem. Ja idem kući.
- Jesi li ti lud?
- Jakna mi je uska.
- Ne , nije. Izgledaš divno. Idemo.
Zdravo!
Pa, da li ona gleda?
Da. Ne, ne  više.
Sad je gleda ponovo.
Otišla je.
One devojke nas gledaju.
- Ne, gledaju u tebe.
- Misliš li da su one zajedno?
Nemoj tako upadljivo.
- Hajde da potražimo nekog za tebe.
- Ne, nemoj.
Samo za žvalavljenje.
Probaj sa ovom.
- Ne.
- Zašto ne? Nije tvoj tip.
Ne. Ti bi mogla s njom.
- Jesi li ti lud.
- Pazi.
To je ona riba.
- Kakva kučka.
- Uostalom, ima ružnu ogrlicu.
Ok, retardi, vreme je za zabavu.
Alfa mužjak. Za nas.
Živeli!
Zavidim im.
On ima sve od muškosti
što tebi nedostaje.
Hajde. Za nas. Živeli!
Izvini. Zauzeto je.
Žao mi je.
Sranje... Sranje...
Sranje!
- Vratio si se?
- Zašto? Nisam išao nigde.
- Nisam ni ja.
- Šta je s tobom?
Ništa.
- Ponašaš se čudno.
- Ne, sve je u redu.
- Hej, Sven, kako si?
- Divna žurka, zar ne?
Momci, trebalo je ovo da vidite.
Potpuno je otkačeno.
- Šta se dešava?
- Hej, gde ste se vi, momci,  upoznali?
- Ja ništa ne razumem. A ti?
- Ne. Šta se dešava.
- Hajde da proverimo.
- Ne, Ine, nemoj.
- Šta?
- Pa, čiji je ovo kurac?
- Čiji je ovo kurac.
- Našao sam ga u kadi.
Hajde. Čiji je ovo kurac?
Tvoj je. Uzmi ga.
Priznajem. Priznajem.
Sven, tvoj je. Hajde, priznaj.
Sven! Sven!
Dosta je bilo. Ovo nije smešno!
Sven, daj to ovamo. Ovo nije smešno!
Daj mi prokleti penis!
Totalni retardi!
Hej, Lukas, dobro si?
Moj vrat... Unutra je tesno.
- Čekaš nekoga.
- Nikoga.
- Pa šta radiš onda ovde.
- Smrzavam se.
- Ništa se ne dešava unutra.
Ne, stvarno ništa.
Čekaj sekund.
Jako smešno...
Totalni retardi.
Bilo vas je trojica unutra?
Bole me jaja.
Samo smo se žvalavili.
Totalna dosada,
znaš na šta mislim.
- Da, naravno.
- Ipak, bilo je dobro.
Pridrži mi ovo na kratko.
Hej, onaj starčki dom gde živiš...
- Šta je?
- Nije to starački dom.
Ja tamo služim civilni rok.
- Ti si nov ovde?
-Da.
U Kelnu, i u svemu ostalom.
Lepa jakna.
Mogu li da je probam?
Skini je.
Hajde...
Ne budi takav. Daj mi je.
- Pa?
- Dobra je.
- Šta onda? Da li je stvarno dobra?
- Stvarno je dobra.
- Da li ti je hladno?
- Ne. Zašto?
Stalno držiš ruke ovako.
Daj mi moju jaknu, ok?
Uzmi je.
- Sranje, Fabio!
- Dođi!
Fabio, kunem se...
- Dođi i uzmi je!
-Fabio! Sranje!
Dođi! Dođi!
Fabio! Čekaj!
Jebi ga!
Imaš li problem sa spavanjem?
Ne znam da li je zbog testosterona
ali snovi me drže budnim
cele noći.
Neki snovi su užasni
i ne želim da zaspim.
Oni vam prepisuju testosteron
na osnovu iskustva.
Siguran sam da nisam jedini
koji doživljava isto.
Kad prestanem da ga uzimam
osećaću se bolje.
nije bitno, nadam se
da ću sukoro dobiti nalaze
i da će biti dobri.
Tri...
Dva...
Jedan...
- Svi su videli.
- Devojke, ponašajte se pristojno.
Hvala vam.
Stavite sve ovo u frižider.
- Sranje.
- Bože blagi!
Daj mi to.
Daj mi ruku.
- Zašto?
-Daj mi ruku.
-Daj mi.
- Jesi li lud!
- Pokušaj da je izvučeš! Ne!
Znam. Postupio sam glupo
sinoć na žurci.
Žao mi je. Iskreno.
Miri, malo smrdiš.
- Zovem se Lukas.
- OK, ali ipak smrdiš na znoj.
Muđki znoj. To je divno.
Sad je u redu, ali pre godinu dana
pala bi u nesvest.
- Ine, trebalo je to da vidiš.
- Volela bih.
- Bio sam malo dalje.
-Malo?
Malo su deblje.
Gospođice. Leonhard, mora da priznam
mislio sam da ćete
drugačije izgledati.
Sadašnja situacija sa sobom
za vas je nepodnošljiva.
Napisali ste : Svuda
nailazim na nepriajtne poglede...
Gospodine Boekne, Lukas je
jedini muščarac, u sestrinskim sobama.
Devojke su radoznale. Situacija je
uznemirujuća za sve.
Ali one znaju da je Gospođica Leonhard,
Lukas , devojka.
- Zar ne mogu da je prihvate?
- One ne znaju.
Ja nisam devojka. Ja sam FTM.
“Female to male”.
Žensko u muško.
Sve sam vam napisao.
“Poremećaj polnog identietat.
Da. -Transeksualnost.
Da li ćete odobriti zahtev.
Da ili ne?
Ovde se još uvek radi o razmeštanju
ženske osobe u muški dom.
Odluka se ne može doneti naprečac.
- Ja mogu promeniti ime.
- Ovde piše da ste žensko.
Zato što još uvek imam jajnike?
Da.
- Značu ja sam zvanično muškaraca ako...
- Koliko košta operacija?
- Mnogo, ali plaća je zdravstveno osiguranje.
- Stvarno? Zdravstveno osiguranje pokriva i to?
- Da li ste to znali gđo Kampmann?
-Nisam.
Mislim, niste čak ni rekli.
Dobro urađeno. Izvrsno.
- Mogu li nešto da vas pitam?
- Da li ćete odobriti premeštaj? Da ili ne?
Gđo Kampmann, uzeću
ovaj zahtev na razmatranje.
Proveriću sve još jednom,
Ali sad kad sam video Gđicu Leonhard,
ona je ostavila na mene dobar utisak
Hajde, Lukas, idemo.
Super. Hvala!
-Moramo mu naći slabu tačku.
- Šta ja sad da radim?
- Bori se.
Ja krvarim,
pa za to koristim dren...
Ovde možete videti ožiljak.
Ipak je malo otekao.
Mogu li nešto da te pitam?
Ono dole...
Znam za testosteron,
hormone i steroide,
ali šta je potrebno za
stalnu ereciju?
Reci mi kako je vašem smeštaju?
Super. Momci su sjajni!
Strava!
Kako je tamo kod tebe s devojkama?
Hej, Markus, šta je bilo? Idemo li
posle na piće?
Naravno, apsulutno. Sjajno!
Da li hoćeš i ti da dođeš?
Hajde sa nama. Vidimo se onda.
Daj mi prošek.
-Samo trenutak.
Hvala.
Ine, Hoćeš li da izađeš večeras?
Neću.
Ine, molim te.
Uradi to zbog mene, molim te.
Da nije malo velika?
Mogu li da idem ovako?
Najdraža moja. Za tebe.
-Hvala.
Ovaj je dosadan. Hajdemo brzo odavde, molim te.
-Važi.
Hvala što si došla.
-Nema na čemu.
Za nas.
Zdravo, momci.
- Kako si?
- Dobro! A ti?
Hej, devojke, kako ste, dobro?
Sranje.
Vidi ko je tamo?
Da li on to nosi tvoju jaknu?
- Pozajmio sam mu je.
- Kada? Kad je to bilo?
- Hej, ti si na redu.
- Vidi ti ovo. Vidi ti ovo.
Sranje. Jebi se!
Koji si ti peder.
Igraš kao tetka.
-Ti si tetka. Pogledaj se, pederu!
Jedan na jedan.
Ok, idemo.
-Šta?
Šta kažeš za pravu igru?
Idi i igraj odande.
Šta sad čekaš?
- Mislila sam da odlazimo.
- Ine, molim te, samo još ovu igru.
- Pomeri se.
- Hajde, igraj!
Sranje. Izgubili smo, idiote.
Jebi se. Misliš da te nisam video.
Ako flertuješ s mojom devojkom,
obrisaću pod s tobom.
- Razumeš.
- Nisam ništa uradio.
- Gledao si u nju, seronjo!
-Ti si seronja.
Smiri se, Masimo.
Smiri se!
- On se napalio na moju devojku.
-To nije istina.
- Da li ga ti poznaješ.
- Da.
Fino. Hoću od tebe sad jedno
lepo izvinjenje.
- Hajde.
- Ostavi se toga.
Izvinjavam se. Sorry, Scusi.
Izvini. Zadovoljan?
Imaš sreće.
Možeš li da se skloniš sad, molim te?
-“Možeš li da se skloniš sad, molim te?”
Kakav šmokljan!
- Udari je sa strane.
- Ćuti.
Fantastično!
To je bila samo sreća.
Šta sad?
Da li ideš?
- Gde to?
- Da se malo zabaviš.
- Ne, ne mogu.
- Da, možeš.
Dođi.
Pođi!
- Kako si?
- Dobro. A ti?
Zar nije divno ovde.
Neverovatno. Besno.
- Šta si uzeo?
- On izgleda tako dobro.
- Ko?
- Fabio, naravno.
I ti izgledaš jako dobro.
Čuvaj se, OK?
Dozvoli da ti ja nešto kažem.
On je možda dobar jebač,
ali i ništa više osim toga.
Neke je momke bolje ostaviti na miru.
Hej, gde si ti?
- Fabio, ne mogu.
- Naravno da možeš.
- Fabio, ovo je prebrzo.
- Brzo.
Sinić je bilo divno.
Ine, pogodi gde sam
išao juče. Hajde.
Išao sam u Men Only.
Ine, zar to nije neverovatno?
Znaš šta?
“Molim te, molim te,
ne ostavljaj me samog ”.
Nisam te video nigde.
Ti si tako sebičan.
Ti inače ne bi išla.
Tamo je devojkama pristup zabranjen.
- Vas dvoje ste baš ružni.
- I ti, takođe.
Da li znaš šta su rekli?
Šta misle o meni?
Zagrizao si veliku ljubav.
- Ko je to bio?
- Samo ako prestaneš da budeš mrzovoljna.
- Zar mu ne smeta?
- Šta mu ne smeta?
Ništa.
Pogodi šta misle o meni.
Pogodi šta Sven i ostali
kažu za mene.
- Nemam pojma. Lep?
-Ne.
- Zanimljiv?
- Zgodan!
Ine,  Sven misli da sam zgodan.
Svi tako misle.
- Odakle se vas dvoje poznajete?
- Iz škole? Zadovoljna.
- Da li ti je on bivši?
- Ne, moja najbolja prijateljica.
Da li je on peder?
Kad mogu da se preselim u mušku spavaonicu.
- Najpre, zdravo.
- Molim vas, izvinite.
- Pa, da li ću dobiti odobrenje?
Ne, a nemam ni nameru.
Ali tamo ima gomila praznih soba.
Lukas, obećala sam da ću razgovarati o tom,
ali postoje i mnogo važnije stvari.
- Kao na primer.
- Molim?
Mrzim da dajem najsitnije detalje.
Moje ime, moj novi pasoš,
da li uzimam ili ne testosteron.
Treba mi pet potpisa samo da
izađem iz jebenog fizičkog nadzora.
Stalno ista pitanja.
Jedno što tražim je da malo ubrzate stvar
a vi nećete.
- Tačno tako.
-Ali zašto nećete?
Gospođo Kampmann, molim vas.
- Znam da ti je ovo teško.
- Ja nisam devojka. Ja ne spadam ovamo.
Znam, ali ne možeš ništa
dobiti na silu.
- Hajde na plivanje.
- Ne, nemam vremena.
Ma, dođi.
Je li sve u redu?
Lukas je na prozoru.
Pažnja, Fabio, tvoja porodica je ovde.
-Gde je?
Tamo, preko, pogledaj.
-Gde?
Preko, pored drveta.
On se ovde pravi da je odrastao čovek,
ali dobio bi po turu kad bi njegova mama
otkrila u koliko je nepoznatih guzica
stavio njegov kurac.
Ti si guzica.
Zar ti to misliš da je zima?
Skini odelo i sunčaj se
da pocrniš. Šta nije u redu?
Alergičan sam na sunce.
-Alergija na sunce?
- Ti si onda invalid.
- Ne.
Prestani, Fabio.
- Ko hoće vode?
- Kučko.
Još samo 11 nedelja
i ovde će stvari konačno nestati.
Tako sam sretan.
- A posle, samo mali rez...
- Jesi li ti poludeo.
Lukas, uđi u vodu. Ne budi takav.
- Hvala, ne.
- Dođi.
Fabio stalno gleda u nas.
On gleda u mene.
On je tako zgodan.
Da li si ljubomoran?
To nije pravedno.
Šta se dešava između vas dvojice?
- On ti se sviđa?
-Da.
Mislim.
Gledaj. Gledaj, sad!
Ne tako upadljivo. Tamo.
Vidiš li ovo?
- Da li si mu rekao?
- Naravno da nisam.
Uostalom, on će to saznati.
Ipak, ako voliš momke,
onda ostani devojka. Tako bi bilo lakše.
Jesi li ti luda?
Zašto primoravaš sebe na sve ovo?
Jedna stvar apsulutno nema nikakve
veze sa drugom.
Ti si samo ljubomorna.
Samo zato što ti nisi u centru pažnje,
nego sam ja.
- Miri, ja ne znam ko si ti.
- Slušaj me sad.
Možeš li me zvati Lukas, molim te?
- Miri više ne postoji.
- Šteta.
Ne možeš da podneseš da te ja ne pratim.
Miri je bila sranje.
Ne, nije bila.
Lukas, dođi ovamo!
Vidiš. Svi misle da sam super.
Oni još ne znaju ko si ti.
Ne! Ne!
Ne!
Gubi se!
Imaš štap u dupetu!
Fabio, čekaj!
- Hvala za prevoz.
- Nema na čemu.
Šta je  tebi, čoveče?
Ništa.
Hej, a moja jakna!
Minnie Mouse!
-Sretan rođendan!
- Ne brini. On uvek kasni.
- Zdravo.
- Lukas!
- Mirijam. Konačno.
- Sretan rođendan!
- Hvala.
- Zdravo, tata.
- Sretan rođendan.
Mokar si. Šta se dogodilo?
- Lukas, gde si?
- Dolazim odmah. Sačekajte me ovde.
Lukas. Moj mobilni. Moji ključevi.
Da nisi napravio još jedan korak.
Doneću ti tvoje stvari. Čekaj me tamo.
- Lejla, skidaj to. Skidaj se.
- Neću.
- Gde su ostale stvari.
- Sakrila sam ih.
Lukas, muka mi je od ovog.
Hajde da igramo našu malu igru.
Sećaš li se kako smo se igrali?
Pa, jesam li ja tvoj brat ili sestra?
-Brat.
- Ako te neko pita kako se ja zovem,
šta ćeš reći? -Lukas. On je glup...
Ti si me odjebao, čoveče.
- Moj glupavi brat.
-Sigurno. Totalno glup.
- Izvoli tvoju jaknu.
- Gde je ostalo?
- Tražim.
- Ja sam sakrila.
- Lejla, gde su njegove stvari?
- Sakrila sam
- A ko si ti?
-Mini Maus.
- Da li je ovo žvaka?
- Jeste.
- OK.
- Super.
- Daj mi tvoju žvaku.
Pokazaću ti trik. Ispljuni je.
- Strava.
- Izvoli.
Tu ti je sve.
Hajde, treba da ideš.
Ćao, Mini Maus.
-Ne!
Pokaži mi još malo magije.
Neću da ideš.
- Ćuti.
- Glupa kravo.
- Odlazi.
- Šta je tebi?
- Mrzim te i tvoju glupu tajnu.
- Budi mirna.
- Lukas je žensko. Lukas je žensko.
- Zapuši usta.
- Ne pričaj tako s njom.
- Miri laže. Ona je ona, a ne on.
Niko ne treba da zna da ona uzima
lekove da postane muško.
Zato ja moram da lažem i svima
govorim da je ona moj brat.
- Da li si poludeo. Prestani.
- Da li si sišla s pameti, Miri?
Gubite se!
Samo nas dve.
Kako sam tanke ruke imao onda.
Tri...
Dva...
Jedan...
- Da li se dogodilo nešto zanimljivo?
- Ne, stvarno nije.
- Zdravo.
- A vi momci?
Ne, ništa posebno.
Uradićemo nešto večeras.
Pođi s nama, Lukas.
Ine mi je rekla sve.
Ti i Fabio ste završili. Kakav seronja.
Treba da budeš sretan. Stvarno.
Hoćemo li? Ideš li s nama, Lukas?
- Ne, ja ostajem ovde.
- Dobro je malo se opustiti.
Možeš da ideš s nama.
Dobro, ćao. Zovi me
ako ti nešto treba.
Mogu li da uđem?
- Da li je moj zahtev odbijen?
- Da.
Ali...
Hajde da to uradimo.
Niko neće proveravati
a portir zna.
Hvala.
Ali upozoravam te, tamo nije
ovako lepo kao ovde.
- Šta je sve ovo.
- Aplikacije.
Da li imaš dobre doktore?
Nadam se.
- Znaš da uvek možeš da se vratiš.
- Ne.
Nikada.
Treba da idem.
Šta misliš?
Ovako ili ovako?
Ovako.
- Imaš sudar?
- Subota uveće je.
Da razjasnimo nešto.
Ja ne volim trandže.
- Ja nisam trandža.
- Da, tačno. Gluposti.
Da razjasnimo nešto.
Kao prvo, ne dodiruj me.
A drugo, ko sve zna?
Ine?
-Da.
Ko još? Sven? Svenov dečko?
- Ne, naravno da ne.
- Hvala Bogu. Neka ostane tako.
- Niko ne treba da zna da si devojka.
- Ja nisam devojka.
Ne želim da mi se neko kao Sven
podsmeva.
Dogovoreno?
Hej, Lukas, došao si.
- Šta je on hteo?
- Ništa posebno.
- Imaš problema? Je li prošlo?
- Nije tako loše.
- Tipičan Fabio.
- Hajde da popijemo nešto, Lukas.
Najvažnija stvar je svima reći
da si završio s tim.
Inače ćeš izgubiti ugled.
Nađi nekog drugog. Ovde ima
puno momaka.
- Šta piješ.
- Pivo.
- Pivo?
-Naravno.
- Izvini.
- Šta misliš šta ona ima ispod haljine?
- Nisam siguran.
- Misliš li da je stvarno otsekao kitu?
- Da.
- Ne. Ne možeš otseći kitu.
Prvo otseku jaja a onda
izvuku žležde dole.
To je za tebe Fabio?
Praviš picu? S malim klitorisom?
- Svako za sebe.
- Kladim se.
- Kad bi oni znali ko stoji
pored mene. Ludo?
Reci mi...
Da li ćeš imati kurac?
- Da li je to moguće.
- Naravno da je moguće.
Šta imaš tamo dole?
- Možeš li da ostaneš trudan?
- Zašto ne pogledaš na internetu?
- Tamo je sve objašnjeno.
- Izvini. Ovo je ludo.
Šta sa mnom nije u redu kad ništa
ne ispadne kako treba?
Zašto ne može da bude sve normalno,
bez svih ovih sranja?
stresa i psihopata?
Zašto sve mora da bude tako teško?
- Šta nije u redu?
- Ona ne zna da li me voli.
Oh...
Ti ne moraš da razmišljaš o tom.
Ti to osećaš.
- Postao si toliko sebičan.
- Šta?
Nisi me ni slušao,
seronjo.
Ako ona kaže da ne zna,
to je ipak bolje nego da kaže
da te uopšte ne voli.
Ja sam samo putnik
Što putuje kroz
dolinu bede.
I ne postoji ni umor, ni bolest
ni opasnost
na putu kojim ja idem.
Idem kući da vidim mog oca;
da prestanem da lutam;
Idem u Jordan;
Jednostavno idem kući.
Znam da me oblaci
okružuju
Znam da je put težak i strm,
ali on me vodi do zlatnih polja
gde se odmaraju iskupljeni.
- Kuda izlazimo večeras.
- U italijanski restoran.
- Hej, možeš li da počistiš i moju sobu?
- Treba li ti kecelja.
- Ne, ne danas.
Pitaj i njega, da li hoće da ide sa nama.
- Hoćeš nudle?
- Jesi li dobro?
- Jesam.
- Šta je to? Šta je to?
- Tebe se to ne tiče.
- Šta nije u redu? Zašto bežiš?
- Zašto? Ne možeš da držiš korak.
Naravno, idiote.
- Uzimaš tablete.
- Daj mi to ovamo.
- Imaćeš mišiće od ovog?
- Veće od tvojih.
- Daj mi to.
- Ne, jesi li lud.
Hajde.
Hej, šta ima?
Ne.
Da, a ti?
Ok, vidimo se.
Moj sudar. Treba da idem. Ćao.
Tražio sam Ine, ali
nisam mogao da je nađem.
Dogodilo se nešto užasno.
Momci su sranje.
24 sms poruke.
Mislim da sam samo pogledao
a već je bilo 24 sms poruke.
To je čudno. Rekao je da mu treba drugi
mobilni za posao.
To traje već tri nedelje.
On kaže da me voli.
Momci su sranje.
Sad je sve to iza mene.
- Mnogo bolje je biti sam.
- Apsulutno.
- Nema stresa, nema briga...
- Biti sam.
Biti sam!
- Momci su sranje.
- Fabio je sranje.
- I tvoj usrani dečko.
- Moj usrani bivši dečko.
Pucaj, Sven, pucaj.
- S tobom!
Ti si stvarno sladak, Lukas.
- Sven, ne mogu.
- Naravno da možeš. Zašto da ne?
Ne mogu.
- Hajde.
- Sven, ja sam trans.
- Trans?
- Transeksualan.
Transeksualan?
- Šta? Hoćeš sise?
- Ne hoću da ih se rešim.
Svejedno.
- Nikad nisam jebao trandžu, Hajde.
- Prestani. Beži.
- Uteraću ti ga spreda.
- Prestani. Prestani.
Odjebil. Odjebi.
Izlazi napolje!
Rekao sam ne!
Pičko!
- Šta to radiš?
-Ništa.
Jesi li pijančio?
Ne. A ti?
-Ne. zašto?
Imam nešto za tebe.
Bio ti je rođendan, zar ne?
OK. Polovnjak je ali
može ti poslužiti.
- Ovo je slabo.
- Uzmi onaj.
- Još uvek slabo.
- Pokušaj sa strane.
Je li to za ramena?
Šta gledaš? Tricepsi.
Trebalo bi i ti da radiš ovo.
Drži ramena pravo i podigni
laktove malo više.
- Ovako?
- Da.
Hajde. Uradi još par.
Hajde.
Dobro je.
Nije loše.
Kako ste slatki!
Romeo i Julija!
- Vi to tražite batine.
Bože moj.
Fabio, čekaj!
Sranje. Jebi se.
Sranje.
- Da li si dobro?
- Da, sve je u redu, Lukas.
- Daj da vidim.
- Ostavi me na miru.
- Šta je bilo.
- Miri, muka mi je od Lukasa.
- Nije bilo namerno.
- Ne mislim ja na to. Razumeš?
- Ne slušaš me, ne brineš o meni.
Stalno trans, trans, pa trans.
- Izvini, ja...
- Prijatelji brinu jedni o drugima.
Pitam se da li smo još
uvek prijatelji.
Jebi ga!
Fabio, ja sam.
Fabio, umoran sam od...
- Dobar dan...
Izvinite. Mislio sam da ovde živi Fabio.
- Da. A ko ste vi.
- Ja sam Lukas, Fabiov prijatelj.
Uđi, izvoli, uđi.
- Doći ću drugi put.
- Ne, Fabio je kod kuće. Uđi.
Fabio nikad ne dovodi prijatelej u kuću.
Samo trenutak, molim.
Fabio, ja...
-Izlazi.
Fabio, nisam znao
da živiš s roditeljima.
Ne želim nikad više da te vidim.
- Muka mi je od tebe.
- I meni, takođe.
- Pa , onda je to savršeno.
- Da.
- Obrisao sam te.
- I ja sam tebe.
- Dobro.
-Da.
- Hvala.
- Nema na čemu.
- Može jedan dim?
-Naravno.
Hvala.
Otkrio sam
da me svi ismejavaju.
Zaradio sam modricu.
Ne želim da idem kući ovakav.
Hoču da predahnem.
Hoću da budem slobodan.
Hej. Ja sam.
Budi jak.
Ja sam uz tebe.
Voleo bih da se jednog dana upoznamo.
Izdrži, prijatelju, bori se.
Ko je?
Kako si?
A ti?
Spreman si za revanš?
- Hajde.
-Ine, ne.
Izazivamo vas.
- Ne možeš.
- Da, mogu.
- Ne.
- Možemo igrati zajedno.
- Nemamo vremena.
- Molim te, dušo.
- Ne znaš da igraš.
- Ali hoću da naučim.
Molim te, želim da ostanem.
- Ovo je Žalklina.
- Zdravo. Ja sam Ine. Ovo je Lukas.
- Mi idemo.
- Idemo i mi sa vama.
Ne, dušo, molim te.
- Ko s kim igra?
- Hoću da igram s jednim od momaka.
zato što tek učim,
ovo je za mene teško.
Dobro, razumem.
- Samo jednu igru
- Jednu.
Jednu igru.
Sranje.
Da. Odlično.
Tako se to radi.
- Imaš još jedan udarac.
- Tačno.
Tako se igra!
- Ne mogu da verujem.
- Nije loše.
Dušo, ovo je za tebe, da ne budeš
tako tužan što sam ja ovako dobra.
- Jebi ga.
- Vidiš. Ne možeš uvek da pobeđuješ.
Sranje!
Lep je, zar ne?
Ovo je sve još uvek novo
između Fabia i mene.
A šta je s tobom i Lukasom.
Jeste li vi zajedno?
- Nismo zajedno.
- Ludo. On je tvoj bivši?
Nije. Ja sam lezbijka.
Devojke, prestanite da pričate.
Vi ste na redu.
- Pobedlie smo.
-Revanš. Revanš.
- Dušo, zar ne bi trebalo da idemo?
- Samo jednu igru. Ok, dušo?
- Nove ekipe.
- Dušo, još jednom.
OK, novi timovi. Ko igra sa mnom.
-Ja.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/952d3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове