Za neke ljude to je dobro
koji nemaju video.
Ali, Lidija
Ti si osvojila našu glavnu nagradu!
Samo pomisli -
Možeš besplatno da gledaš
drame, kaubojce, komedije, vau!
Video Spot ima najbolji izbor!
Ako voliš porniće
Mi smo tvoja veza
I sve izlazi na kasetama...
Sve izlazi na kasetama!
Ali ovog puta besplatno
Za tebe, Lidija
Besplatno
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Naša kartica.
Biće kao da radiš ovde.
A šta mogu da radim?
Da sortiraš.
Ovo će biti dobro.
Sad ćeš
da mirišeš kao šuma.
Zdravo. Ja sam Lidija Sinkler...
O, zdravo!
Kako ste?
Čestitam. Džek Lukas.
Drago mi je što se konačno upozanjemo.
Ovo je En Napolitano,
vlasnica Video Spot.
Zdravo. Čestitam.
A ovo je naš saradnik
Peri... Peri
Peri Peri?
Ne, samo Peri.
O. Poput Mojsije.
I, kako dalje?
Pa, prvo ćemo vam izdati
zvaničnu člansku karticu.
Ako nije probelm, potpišite se.
Odmah ćemo vam to plastificirati.
Peri, dali bi želeo da plastificiraš
karticu gospođice Sinkler?
O, da!
Ona vredi godinu dana,
nakon kojih...
možete da obnovite
sa popustom za članove.
Da, ali ne besplatno, zar ne?
- Dobijate deset kaseta.
- Besplatno?
- Besplatno.
- Samo prvih deset.
Nakon toga, iznajmljivanje je 2.99.
U redu, kreni.
Hajde.
- Mogu li da vam pomognem?
- Ne. Mogu i sama da razgledam.
"Hell Merchants." Dobar izbor.
Ne volim horore.
A šta mislite o...
"The Purple Bread"?
To je film Zbieniev Spicaka.
Da pogledamo.
Radnja je usmerena protiv:
Čišćenja "poliranja" pekare?!
A poljske! To je poljska pekara.
Zato ima titlove.
Ne volim poljske ljubavne priče.
- Volim mjuzikle.
- Mjuzikle?!
Ovamo.
Ovde je naš centar za zabavu.
Evo ima i Freda Astera.
To je, naprimer, dobro.
Da, Džolson! "Mammy."
- Imate li išta od Etel Merman?
- Etel Merman. O, ona je
- Trenutno nemamo ništa od Etel Merman.
- O, kakvo sranje!
Baš sranje.
Mislim da sam čak prije koji dan
naručila nešto od nje.
Jesi ili nisi?
Jesam. Biće tu kroz koji dan.
Onda ću doći kroz koji dan.
Gospođice Sinkler - vaša kartica.
Nemojte ju zaboraviti.
Sviđaju mi se vaši nokti.
Gde ste ih sredili?
Zapravo, sama ih sređujem.
Nekada sam radila u salonu lepote.
Sviđaju mi se zvezdice.
En sređuje i druge ljude
mimo posla.
Mogla bi i tebi da sredi nokte.
- Koliko?
- Pa ti si član
40$.
40$?
Kada ćeš moći da mi ih uradiš?
- Sledeće...
- Večras?
Večras.
Hvala.
Znaš, Džek, jedno je
nekome srediti nokte,
Ali izaći na večeru sa gomilom
stranaca, i ovim...
Sredićemo da izgleda spontano.
- Nije ga ni pogledala.
- Neće to biti kao sastanak.
Ima li još veštačke hrane?
O, baš sam nespretnjaković.
Hvala!
Ma izlazila sam ja sa protuvama,
ali su bar ličili na nešto.
To je jedini razlog za
izlazak sa protuvom.
Ova hrana je izvrsna, En. Stvarno.
Odlična si kuvarica,
i imaš odličan servis za ručavanje.
On probava da započne razgovor.
Pa razgovaraj sa njim.
Neće te ugristi.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Znaš, ti si veoma lepa žena.
Imaš sopstveni biznis.
Iznenađen sam što te neki tip već
nije zgrabio samo za sebe.
A, iznenađen si?
Mislim da nisam srela pravog.
Šta da se radi?
Znaš, šokiran sam.
Majčinsko telo, poput tvog, vau!
Mislim, momak mora da je lud.
Većina momaka jeste.
Ti, ova predivna žena će
da propadne pred mojim očima?
Ne! To je nečuveno!
- Ne želim to da čujem. Ne!
- Džek, dolazi ovamo.
Tvoj sam čovek.
Uradimo to ovde.
Hajdemo na to mesto
sjaja u travi...
Pogledaj moj čarobni štap,
i kalup zlatnih prstenova.
Znaš o čemu pričam.
Držeći moj penis
Kako divan način da se
kaže koliko ti se sviđa...
- Peri, zakopčaj pantalone.
- Dugo ti je trebalo.
Koji si broj?
Broj sakoa oko 40?
Ovaj će odgovarati.
Samo mi kaži, jer si ti i suvuše
dobra žena da bi bila protaćena!
O, dobrodošla.
Uđi.
Nikad pre nisam bila u stanu
iznad radnje.
Uvek prolaziš pored njih
na ulici...
ali nikad ne pomisliš da
neko tu stvarno živi.
Mogu li te ponuditi nečim?
Kafa? Čaj?
Malo tekile?
Hoće li boleti?
To zavisi od tebe.
Sigurna si da nećeš piće?
Da, samo uživaj u ovome.
Dobar dečko.
- Ovo je blato.
- Upravo smo ga oprali.
Od ovog ćeš izgledati odlično.
To je dobro blato.
Zatvori...
usne.
- Zatvori.
- Šta radiš?
Eto ga.
Sad, samo se opusti.
Pa, ima li neko poseban
u tvom životu?
Izgleda li ti kao da ima
neko poseban u mom životu?
Ne moraš to tako reći.
Pa to i nije tako luda ideja.
Ti si zdrava žena.
Imaš redovan posao.
Nisi razroka ili tako nešto.
- Nema nikog posebng.
- Dobro. U redu.
Nije to lako u današnje vreme
niti u ovim godinama.
Šta nije lako?
- Upoznavati ljude.
- O, Bože, pričaj mi o tome!
Duže izlazim sa momcima nego što vozim.
Ne mogu da verujem.
Ja nikada nisam bila u periodu
izlazaka sa momcima.
To je odvratan proces.
Nisi ništa propustila.
- Budi miran.
- Tako sam uzbuđen.
Jesi li se ovako osećao
kad si upoznao En?
Jer ona je divna žena.
Previše te voli, Džek.
Ali i ti nju voliš, zar ne?
Znaš da je voliš. Samo što si
povremeno šupčić.
Izvini.
Hvala.
Moja majka zove jednom nedeljno
poput beskrajnog košmara.
"Pa, jesi li nekog upoznala?"
"Ne, majko."
"Šta će se desiti?"
"Ne znam, majko."
Hvala dragom Bogu da sam se
iselila iz te kuće.
Ne mogu da verujem da si
toliko dugo živela sa njom.
Da sam ja živela sa svojm majkom,
ubola bih se šest puta.
Mislim da je nekim ljudima
suđeno da budu sami.
Mislim, da sam u prošlom životu
bila muškarac...
i da sam žene koristila
zbog užitka...
pa sada...
plaćam za to.
Ne bi mi toliko smetalo da se samo
mogu setiti tih užitaka.
Mislim da postaješ
previše komplikovana.
Šta je, po tvom mišljenju,
problem u stvari?
Ne ostavljam utisak na ljude.
Na uredskim prijemima,
ja rearanžiram hranu...
dok je drugi ljudi jedu, samo da
bi poslužavnici bili sve vreme puni.
Nikad ne započinjem razgovor
jer jednostavno ne znam.
Ne znam kad da završim,
kad da idem.
Slušaj. Moraš biti blaža
prema sebi, lutko.
Razgovor
ima sopstveni život.
Moraš imati malo vere u to.
Mislim, pogledaj nas.
Mi upravo...
veoma lepo razgovaramo.
Ja te plaćam.
Prekini već jednom? Ja nisam takva!
Ja ljudima ne činim usluge.
Ako razgovaram sa tobom, znači
da želim da razgovaram sa tobom.
Dobro, nisi fotomodel.
Ne možemo svi biti Džeri Hol.
Kako bi svet bio dosadan
da smo svi Džeri Hol.
Činiš najbolje što možeš
sa onim što imaš.
Nisi ti tako nevidljiva.
Hej, želiš ličnost?
Probaj ovo.
Ti - možeš biti prava kučka.
- Stvarno?
- Da.
Daću ti moj novčanik
da bi mogao da platiš večeru.
Dobar si čovek, Džek,
radiš sve ovo za mene.
- Bojim se.
- Ne, ne, ne.
Toliko toga osećam prema njoj.
Osećam kao da će se nešto
strašno desiti.
Ništa se strašno neće desiti.
En će biti tamo.
Ja ću biti tamo.
Ništa se strašno neće desiti.
U redu?
- Ništa se strašno neće desiti.
- Znam. Sve će to biti u redu.
Dobro. U redu.
Dobro izgledaš.
Samo zapamti da dišeš.
- U redu, moram moram udahnuti.
- Veliki udisaj.
O, molim te, ne, ostani.
- Slušaj. To je Lidia Sinkler, naša pobednica.
- Znam.
Šta ste vi momci naumili?
Mislili smo da odemo na večeru.
Da nije neko raspoložen za
kinesku hranu?
Hmm? Jesi li ti jela?
Hoćeš da nam se pridružiš?
Ne, hvala vam.
Radije bih kući.
- Ja, takođe.
- Peri, ma hajde.
- Moraš da jedeš.
- Sad želim da idem.
Nemoj ovo uprskati.
- Radije bih kući.
- To je samo večera.
Ma hajde.
Učinićeš ovo.
Imaćeš šta da pričaš majci
sledeći put kad te nazove.
Ideš!
Dobro.
Čime se baviš?
Ponekad čitam knjige...
ali uglavnom računam
troškove proizvodnje...
iz...
proračuna troškova iz...
prvog izdanja sa tvrdim koricama do,
izvini, mekih korica...
a posle mekih korica,
to je u suštini problem drugih.
Zvuči veoma uzbudljivo.
Nije uopšte uzbudljivo.
Zašto nije?
Mislim, od tvojih proračuna zavisi
Hoće li knjiga biti objavljena ili ne.
Možda je to knjiga zbog koje će ljudi
promeniti način ponašanja i razmišljanja.
Ali mi uglavnom objavljujemo
bezvezne romanse.
Nemoj tako da govoriš.
Nema ničeg bezveznog
u vezi sa romansom.
U romansi je strast...
imaginacija...
lepota.
Pored toga...
u smeću možeš pronaći divnih stvari.
O, knedlice,
Mogla bih sve pojesti.
Lidia, hoceš li knedlicu?
- Čaja?
- Da, molim.
Opa. Izvinjavam se.
Izvinjavam se.
Ljuto je.
Pomozi joj.
Šta misliš?
Mislim da su stvoreni
jedno za drugo.
Zastrašujuće, ali istinito.
Imam ga. Kod tebe je.
Eto ga. Dobro je.
O, Lidija, o, Lidija
Hej, jesi li upoznala Lidiju?
Lidiju, tetoviranu damu...
Muškarci obožavaju njene oči...
A torzo još više.
O, Lidija, o, Lidija
Hej, jesi li upoznala Lidiju
Lidija, Kraljica tetovaža.
Na njenim je leđima
Bitka kod Vaterloa...
i prizor olupine "Hesperus"
I iznad talasa, ponosno
crvena, plava i bela.
Mnogo možeš naučiti od Lidije.
Kad je njen plašt razvijen
pokazaće ti svet.
Ako zakoračiš i kažeš joj gde
Za "dime", ceš videti
Kankaki ili Pariz...
ili Vašingtona kako prelazi Delavar.
Kad joj se mišice počnu opuštati
Uzbrdo dolazi Majkl Džekson.
Jesi li je video sa rezancima?
Rezanac joj je visio
sa glave pola večeri.
Nisam mogla da verujem.
Hajde.
A počeli su sa knedlicama.
Igrali su hokej po stolu
Sa njima.
- To je bio prokelj.
- Ne, to je bila knedla.
Lupali su je unaokolo
sa štapicima.
Prekini ili ću na mestu pući.
- Hej, Lidija!
- Pazi.
Pričaj mi još o sebi.
Želim sve znati.
- Nemam više šta da pričam.
- Ne govori tako.
- Ne, to bi bilo to.
- Za mene je dovoljno.
- Mislim da je stvarno pala na njega.
- Znam. Ne mogu da verujem da sam uspeo.
Amor vincent omnia!
Šta?
To je na latinskom.
Znači: "Ljubav sve pobeduje."
Ne mislim na nas.
Mislim na sve druge.
- Misliš da će im uspeti?
- Ko zna?
Dvoje ljudi mogu da budu na istoj zabavi,
da sede preko puta, a da se nikad ne pronađu.
Drugo dvoje žive na suprotnim
stranama sveta...
i ništa ih ne može rastaviti.
Stvar je u tome da, ako je suđeno
da se nešto desi...
Šta je?
- Ništa. Nastavi.
- Samo momenat.
Mora da si ponosan na sebe.
Učinio si veliku stvar za nekoga.
Ja sam bila veoma ponosna što sam
bila pored tebe večeras
Ti si bila sjajna.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Knedlice na pari!
"Mu shu" svinjetina!
Ne moraš to da govoriš.
Nikad ne govrim nešto zato što moram.
Mislim, ne moraš mi govoriti
lepe stvari.
Pomalo je staromodno kad pomisliš
na ono što ćemo uraditi.
- A šta ćemo raditi?
- Pratiš me kući.
- Mislim da te privlačim.
- Naravno.
I...
verovatno ćeš želeti da se
popneš na kafu.
Ne pijem kafu.
I verovatno ćemo popiti piće
i pričati...
i bolje ćemo se upoznati,
raskomotiti.
Onda ćeš...
Prespavaćeš kod mene.
A ujutro, probudićeš se...
i bićeš udaljen.
I nećeš moći ostati na dorucku.
Možda samo na kafi.
Ne pijem kafu.
Onda ćemo razmeniti brojeve...
i otići ćeš...
i nikada nećeš nazvati.
Ja cu otići na posao i prvi
sat ću se osećati tako divno...
a onda, sve sporije,
pretvoriću se u zrno prašine.
Ne znam zašto sama sebi dopuštam
tako nešto.
Bilo mi je drago upoznati te.
Laku noć.
Izvini! Čekaj. Samo...
Oprosti. Čekaj samo minut.
Izvini. Molim te sačekaj.
- Sačekaj.
- Ne osećam se najbolje.
Nije ni čudo. Upravo smo se upoznali,
vodili ljubav i raskinuli, i sve za 30 sekundi.
A ja se ne sećam prvog poljubca
koji ja smatram najboljim delom.
Bio je tako poseban doživljaj
upoznati tebe.
I meni takođe. Ali mislim
da je vreme da zavežeš.
Zaveži, molim te?
Neću kod tebe u stan.
To nikada nije bila moja namera.
- O, Bože! Ti to ne želiš.
- O, ne, želim!
Zbog tebe mi je tvrd
poput pajsera.
Ali ja ne želim samo jednu noć.
Moram nešto da ti priznam.
Oženjen si?
Razveden si?
- Imaš neku zaraznu bolest?
- Ne. Molim te, stani.
Zaljubljen sam u tebe.
Ne samo od večeras.
Znam te već dugo vremena.
Znam da sa posla dolaziš u podne,
Boriš se da bi prošla kroz vrata...
jedva se uguraš, a za tri sekunda
te opet izguraju.
Znam da je dobar dan ako dobiješ
Taj romantični roman u toj knjižari.
Znam šta naručuješ. Sredom
Ideš u "dim sum" gostionicu.
Znam da uzimaš tvrdi bombon
pre povratka na posao.
I znam da mrziš svoj posao
i da nemaš mnogo prijatelja.
I znam da se ponekad osećaš
pomalo izgubljeno.
Da se ne osećaš tako divno
kao svi drugi...
i osećaš se sama i izdvojena.
I...
Volim te.
I mislim da si ti nešto najveće,
još od kako su izmišljene police za začine.
I pustio bih da me tuku samo kad
bih mogao dobiti taj prvi poljubac.
I neću se otuđiti.
I vratiću se ujutro,
i zvaću te ako mi ti dozvoliš.
Ali bez obzira na sve
ne pijem kafu.
Ti si stvaran...
zar ne?
To su pogrešna vrata.
Možeš me zvati.
Nije mi dala broj.
Molim te, dozvoli mi ovo.
Dozvoli mi!
Gde si?!
Umorni smo od gledanja ljudi kao
što si ti!
Hvala ti.
Pa da, osećam se dobro.
Ne znam kako bih to drugačije rekao.
Pa da, imao sam nekih problema lične
Prirode, i rešio sam ih.
I sada želim da se vratim na posao.
Misliš da je to moguće?
Da, razumem.
Jesam. Da.
Neću.
Hoću.
Odlično. Kada?
Može u četvrtak.
U četvrtak je odlično, Lu.
U redu. Vidimo se tada.
Puno ti hvala.
Dobro. Pozdrav.
- Ko je Lu?
- Lu je moj agent.
- Šališ se.
- Nazvao sam svog agenta.
I šta je rekao?
Pa rekao je da ako ja želim da se
vratim na posao, nema problema.
Da samo dođem, popričaćemo,
i to je to.
Dušo, to je sjajno!
Moram da sredim kasete.
Jesi li videla moju jaknu?
U kupatilu je.
Ovde ima kafe ako želiš.
Ti si skuvao kafu?
Vraćaš se na posao,
i napravio si kafu?
Ovo mi se jako sviđa!
Znaš šta bi bilo genijalno?
Sada kad će biti prihoda
sa još jedne strane...
Jabih baš volela da
potražim veći stan.
Ne želim ništa da požurujem, ali bih
bez obzira volela da počnem da tražim.
Možda sa dve spavaće sobe?
Ili možda čak poslednji
sprat zgrade?
Recimo, na "Brooklyn Heights-u"?
Molim?
Ti se ne želiš seliti, jel' to?
U redu je.
Dođi 'vamo.
Ti si neverovatna žena.
- Ja sam "neverovatna žena"?
- Tačno.
- Šta je to, smtna kazna?
- Ne. Želim da razgovaram sa tobom o tome.
Toliko se toga izdogađalo...
tako da mislim da bi najbolje
za oboje bilo...
kad bi...
malo usporili.
Usporili? Gde sam ja bila?
Zar smo ovde brzali?
En, prethodna godina je za
mene bila izuzetno teška.
Da?
I po prvi put osećam
da sam izronio.
Sad znam mnogo toga, i ne želim da
pravim još gršaka.
- Pa?
- Trebam vremena da izaberem pravi put.
Čekaj, čekaj.
Šta pokušavaš da kažeš?
Mislim da bih možda jedno
vreme trebao biti sam.
Sada kad znam više, ma znaš...
Osećam da...
bih se trebao posvetiti karijeri
sad kad je sve sredeno.
Peri je...
Pusti me da kažem samo jednu stvar, važi?
Kao prvo, nemaš ti pojma, znaš?
Kao drugo, sve ovo vreme zajedno...
šta smo radili osim što
smo krali vreme?
Jesam li ikada vršila pritisak
Na tebe? Ijednom? Ikada?
Ne... Pa koje to onda vreme trebaš, dušo?
Volim te.
Voliš me.
Žeilš da nastaviš karijeru?
Mislim da je to je najvažnija stvar na svetu.
Želim da budem tu, izvini...
Želim da budem tu kad se to desi.
I za šta ti onda treba vreme,
da bi rešio šta?
Pusti me da te pitam samo jednu stvar.
Voliš li me?
Ne znam.
Čak mi ni to ne možeš dati,
zar ne?
Isuse, Džek!
Šta si planirao dok si bio ovde?
Jesi li mislio da se spakuješ...
i ostaviš mi poruku
kad upoznaš neku novu?
Nisam imao ideju.
Jedino što sam rekao je da trebam vremena
Sereš!
Ako ćeš me povrediti, učini to sad,
nemoj da me mučiš lagano...
mesecima, samo zato što nemaš muda!
U redu, spakovaću se večeras.
Šta si ti ovde radio?
Možeš li mi samo to reći?
- Oboje smo nešto dobili.
- Šta sam ja to dobila?
Šta sam ja to dobila...
što nisam mogla dobiti od nekog
bezimenog bilo koje večeri?
Misliš da je biti sa tobom
u društvu takva čast?
Tvoje zlovolje , tvoj bol, tvoji problemi.
Misliš da je to bilo zabavno?
Zašto onda želiš da ostaneš sa mnom?
Jer te volim.
Ti glupi... jebeni...
Nemoj, stani. Prestani, prestani.
Nemoj. Ne.
Nemoj sad da budeš fin!
Neću da igram onu glupu igru
u kojoj glumimo prijatelje...
da bi ti mogao da odeš
osećajući se dobro.
Ja nisam savremena žena.
Ako je gotovo, onda
ćemo za to reći da je gotovo.
Da?
Moj novčanik?
Kako to mislite?
Peri.
On vas ne može čuti.
Ja sam dr Mandevil.
Bio sam na dužnosti kad su ga doneli.
Pregledao sam njegov katron. Već je jednom bio donešen, koliko sam razumeo.
Katatonična ukočenost.
Nije u stanju da govori.
Dobro? Znači momak, on je premlaćen.
Ima potres mozga, zar ne?
Zar ne?
Trgnuće se on iz toga.
Bojim se da neće.
Vidite, to što je premlaćen je loše,
ali nije u tome problem.
Izgleda da ponovo
polazi kroz katatoniju.
Kao i onda, mogao bi se
trgnuti iz nje za sat...
ili 13 meseci, 13 godina.
Ne postoji način da budemo sigurni.
Osoba zapravo može ponovo proći kroz
čitav efekat koji je tragedija imala...
mongo posle momenta kad se desila.
Čitao sam kako je izgubio ženu.
Jeste li rođaci?
Pa, nije bitno.
Mi ćemo se starati o njemu.
On će morati ponovo u
istu instituciju.
Šta ako jesam rođak?
Mogli biste da birate hoćete li
da se vi brinete o njemu kod kuce...
ali vam ja to ne bih preporučio.
Ne bi bilo dobro za njega.
Treba mu bolnička nega.
Mislio sam da možete potisati
otpusnu listu, ali to može i grad.
Žao mi je.
Jadna Lidija.
Konačno pronađe svog princa,
a on padne u komu.
Neke žene jednostavno nemaju sreće.
Zvaću te, važi?
Odgovor: dva patuljka i dinja.
Pa, ja odoh.
Uživajte u vikendu...
u ponedeljak, kao specijalan gost
dolazi nam, Ben Star...
zvezda odnedavno pokojnog
hit TV šoua "Na Radiju."
I tako, od jednog nespretnjakovića
svim šeprtljama napolju...
Volim vas,
i vama takođe.
Molim?
Lu, slušaj, rekao sam da želim
ponudu ili mogu da zaborave.
Reci im da razgovaram sa ljudima
sa kablovske o talk show-u.
Molim?
Betin otac je to sredio.
Ne, on je vlasnik.
- Moraš da ideš odavde.
- Nikoga ne uznemiravam.
Moraš da ideš.
Hajde, pokret.
Džek, to sam ja!
Prestani.
Znam tog tipa.
Sećaš me se? Venis!
Znaš me, Džek.
Molim te, možemo li razgovarati?
Moramo razgovarati. Provodili
smo vreme zajedno. Molim te Džek!
Znaš ovog tipa?
Zašto nećeš da razgovaraš sa mnom?
Pusti me na miru!
Zašto?
To je sedmična komedija o beskućnicima,
ali uopšte nije depresivna.
Želimo da nađemo zanimljiv način...
na koji ćemo predstaviviti problem
beskućništva na televiziji.
I tako, imamo tri otkačena
lika beskućnika.
Ali oni su mudri.
Otkačeni su i mudri.
A caka je u tome što oni
vole biti beskućnici.
Vole slobodu, vole avanturu.
Serija je o lepoti života, a ne
o sranjima sa kojima se mi borimo...
o parama, politici.
a najbolje je to što
se zove "Oslobođen kuće."
Uh, već sam uzbuđen.
Šta je ovo,
još jedan beg?
Nije problem.
Samo je morao do kupatila.
Sad ću proveriti.
Sranje!
- Peri.
- Prokletstvo.
Šta je?
To je gral!
Sveti Gral.
Sveti...
Neki milijarder drži Sveti Gral
u svojoj biblioteci na petoj aveniji?
To i mislim. Ko bi pomislio da na
"East Side-u" može pronaći nešto božansko?
Rekli su da si ti taj.
Henru Sejgan?
Izvinjavam se.
Nedavno sam ostavila,
nekoliko novih čaršafa za Perija.
Bili su plavkasti,
poput ove boje, sa lubenicama.
O, da.
Žao mi je, upravo su na pranju.
Doktor je imao malu nezgodu sa patkom.
U redu je. Samo se postarajte
da ih dobije kad se operu.
Ćao. Džek ovde.
Kako si?
Dobro izgledaš.
Da, bogami.
Probudićeš se mene radi?
Nije sve gotovo, zar ne?
Misliš da ćeš me naterati da
to učinim, jeli to u pitanju?
Zaboravi.
Nema šanse.
Ne osjećam se odgovornim niti
za tebe, niti zbog bilo koga drugog.
Svakome se dešavaju loše stvari.
Ja nisam Bog!
Ne odlučujem ja...
Ljudi preživljavaju.
Reci nešto!
Sve je odlično krenulo.
Odlično.
Biću domaćin "talk show-a"
na kablovskoj...
koja će govoriti o ravnopravnosti,
da dodam.
Imam neverovatnu, neverovatno
predivnu i jebozovnu žensku.
Živim do kurca zanimljivim životom.
I zato nemoj da mi
ležiš tu u toj udobnoj komi...
i da misliš da ću sve to rizikovati
zato jer se osećam odgovornim za tebe.
Nisam ja odgovran!
Ne osećam krivicu.
Ti si jeftino prošao.
Ja sam ovde napolju svaki dan,
svaki jebeni dan...
pokušavajući da shvatim
šta kog đavola radim.
Zašto bez obzira šta imam,
osećam da nemam ništa.
I zato mi nije žao tebe.
Lako je biti blesav.
Pobaj da budeš ja!
I zato to neću učiniti.
Ne verujem u ta sranja.
Nemoj mi prodavati sranja o tome
kako sam ja "odabrani".
Ne postoji ništa...
zbog čega bih ja bio poseban...
Ja upravljam sopstvenom subinom,
a ne neki...
lebdeći gojazni vilenjaci.
Ja odlučujem šta ću da radim,
i neću da rizikujem život...
da bi nabavio neki vrč
za biljku!
Jebi se!
Šta da radim?
Vrč.
Dobro. Razgovora radi,
recimo da to uradim.
Ako to učinim...
želim da znaš da to nije zato
što sam osetio da moram...
ili za to što sam se osećao prokletim,
ili kriv, ili odgovoran, ili tako šta.
Ako to uradim...
i to samo "ako"...
to je zbog toga što
to želim da učinim za tebe.
I to je sve.
Za tebe.
Ne idi nikuda.
Sranje!
E, tako.
Sad čujem i konje.
Periju će biti jako drago.
Ličnost sa radija okreće klupko
na misiji od Boga.
Samo se nadam da će me kad budem
uhvaćen, staviti pored njega.
Sranje!
Hvala Bogu da u ovom gradu niko
ne gleda gore.
Sranje.
Sranje!
"Leniju Karmajklu.
Božić, 1932."
Sranje.
Hej, 'ajde. Budi se.
Hriste!
Dobro, odradio sam
voj dio pogodbe.
Evo tvog vrča.
Hoćeš li se sad probuditi?
Hoćeš još malo da razmiliš o tome?
Nemoj se žuriti.
Sanjao sam, Džek.
Da sam oženjen.
Da sam oženjen predivnom ženom.
I ti si bio tamo.
Stvarno mi nedostaje, Džek.
Jeli to u redu?
Može li mi sada nedostajati?
Hvala ti.
Tempo, dobro? Allegro.
Idemo.
Sviđa mi se Njujork u junu.
A tebi?
Sviđa mi se Geršvinova muzika.
Volim biti uz ognjište...
kad oluja stiže.
Volim čips
i vožnje na motoru po mesečeni.
A ti?
Lud sam za dobrim knjigama.
Ćao, dušo!
Gde si bila?
Hej, čemu takvo lice?
Zašto plačeš?
Jesi li ti moja cura?
Jesam.
Dušo.
Tempo.
Držati se za ruke u bioskopu
kad su svetla prigušena...
Možda nije nova stvar...
Ali mi se sviđa!
A tebi?
Pa?
Šta očekuješ da uradim?
Aplaudiram?
Šta? Šta je?
Zašto si sad došao ovamo?
Jesi li došao po ostatak svojih
stvari? Nema više ništa!
Sve sam zapalila, slučajno.
Džek, ne čini to!
Šta god to bilo, ne čini! Važi?
Nemožeš se pojaviti niotkud,
stati tu poput kipa...
i naterati me da ja sve odradim.
Što si dolazio ovamo?
Ja...
te volim.
Molim?
Nisam čula.
Možeš li ponoviti.
Mislim...
da sam shvatio...
da te volim.
Ti mene voliš, a?
Kurvin sine!
Bože, predivna noć?
- 'Ej, vidi...
- Šta?
Pomeraju se.
Jel' ja to radim?
Ti si lud? To je vetar.
Sviđa mi se Njujork u junu.
A tebi?
Sviđa mi se Geršvinova muzika.
Laku noć.
Laku noć, Menhetn!
- Reci "laku noć," Džek.
- Laku noć, Džek.
Prevod i obrada
Ferrum and Cabo INC.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/gmt2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове