U prethodnim epizodama...
Lagao sam da ništa nisam video
kad sam umro. Video sam nešto.
Tata!
- Rekao si da ćeš doći po mene!
Tommy!
Seane. - Pate...
- Kako si?
To je od nesreće. Ne dobija
se rak bubrega sa 32 godine.
Ja ga imam u plućima,
pa je očigledno otkud je.
Da li je Franko tu? - Traži te
Janet. - Jan-Jan, šta se događa?
Ljubomoran sam. - To je
besmisleno. Mi smo braća.
Podsećam te da je moj brat
bio u vezi sa mojom ženom.
To je retka boca irskog viskija.
Zaključili smo...
- Ti si izgubljen slučaj.
Napravićemo veliki piknik,
naješće se besplatne hrane.
To je sjajan potez. - Kad se nažderu,
svi će zvati gradonačelnika.
Stanica West Side,
nedaleko odavde, slušajte...
Gradonačelnik hoće da ih
zatvori, pa pripremaju ražanj.
Kako je biti drugi u Harlemu?
- Drugi? Malo sutra, stigli smo prvi.
Ja ću. Nadam se da ću
dobiti broj telefona.
Njegov ili moj?
Ja sam sveštenik!
Ovo je moja parohija!
Neka si blagosloven! Spasio
si Mariju. Ovde je rupa!
Nešto nije u redu sa Louom.
Šest sati nema informacija
o onome što se događa.
Kao u televizijskoj seriji.
Debeljko može da umre.
Bolnice su najdepresivnija
mesta na planeti.
Loša vest je dobra vest.
- Nije se osećao puls.
Loša vest je što nema vesti?
- Mike... - Umukni!
To je Lou.
Nema vesti o Lou.
Ovde ste zbog poručnika Shea?
- Da. - Sad možete kod njega.
Da li je budan? - Jeste.
- Zdravo. Šta se događa?
Kako si?
- Dobro.
Drago mi je što vas
vidim. - Ono je moj cimer.
Zovem ga Zujavac.
Saznaćete zašto.
Cenim te zabrinute
poglede, ali dobro sam.
Ne izgledaš dobro.
- Izgledaš užasno.
Dobro mi je.
Ne smeta mi što sam ovde.
Piknik će biti za desetak dana.
Upoznao sam damu.
Sjajan nutricionista...
Ima sjajne ideje u vezi
sa dijetom i vežbama.
Zbog toga.
- Zdravo, g. Shea!
Zdravo, Hillary.
- Već imate posetioce.
Da. Momci, ovo je Hillary. Hillary,
ovo su momci. - Zdravo. Kako si?
Sirotica je zadužena da
od mene stvori mršavka.
Čim ugovori mir
na Bliskom istoku.
I ubedi Rusha Limbaugha da
podeli viagru sa Kanye Westom.
To je pozitivni duh
koji sam spominjao.
Prvo ti učini nešto
pozitivno, debeljko.
Izgubi neki kilogram.
- Desetak. - Dvadesetak.
Da li je to neophodno?
- Dušo, mi smo vatrogasci.
Iskrenost je naša moneta.
On je debeo.
- Veoma debeo. - Predebeo.
Vidiš li?
- Ti imaš ogromni mladež.
Tvoje oči su suviše razdvojene.
Ti imaš usne
kao iz crtanih filmova.
Vas dvojica izgledate
kao mentalno poremećeni.
Ti si bled kao krpa.
A ti... Owen Wilson je
tražio da mu se vrati nos.
Kad se ponovo rugate nekome,
setite se da istina može da boli.
Sad treba da razgovaramo
o njegovoj budućnosti.
Tako je. - Gubite se. - Videćemo
se. - Zdravo. - Oporavi se.
Rekla si da su moje oči...
- Rekla sam da se gubite.
To je žig lepote.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jesu li moje oči razdvojene?
Zbog toga dobro uočavaš stvari.
Imaš dobar periferni vid.
Tišina. Razgovaram sa odraslima.
- Zbog toga nisam spavao celu noć.
Nije čudo. Kad se okreneš,
udariš okom u jastuk.
Slušajte! Večeras ćemo
izvući debeljka iz bolnice.
U West Sideu su saznali
da je Lou u bolnici,
pa su pomerili piknik
za ovaj vikend.
Ako želimo dobru hranu,
moramo da reagujemo.
Samo malo. Čovek je doživeo
infarkt. - Ovo je rat, gospodo.
U ratu se odričeš za
dobro svih. - Tako je.
West Side će
iskoristiti Louovo odsustvo.
Osvojiće srca suseda,
a mi smo gotovi.
Štab će zatvoriti ovo mesto.
a nas će poslati na ulicu,
ili u neku rupčagu kao što
je Bedstuy ili Staten Island.
Zato ćemo ga izvući.
- Kad će se dogoditi veliki beg?
Večeras.
- Ne mogu večeras.
Kako ne možeš?
- Viđam se sa Penny.
Ko je Penny? - Zgodni
novajlija iz West Sidea.
Zamoliću te da napustiš
ratni štab, Damiene. - Zašto?
Spavaš s neprijateljem.
- Ne još.
Možda je to dobro.
Može da sazna tajne.
Da, špijun...
- Može da izvuče informacije.
Ako nešto izvučem, to
neće biti informacije.
Možda ću pitati gde da stavim kitu.
- Ne znaš gde se stavlja?
Možda imam veći izbor. - Kako me je
ovaj detlić zamenio na mestu zavodnika?
Možda nisam plastičan.
- Plastični! - Prestanite!
Tommy i ja smo ukrali ovu odeću.
Ti ćeš biti doktor, a vi bolničari.
Zašto će Franko biti doktor?
- Zašto ne mogu ja?
Zaista želiš odgovor? - Imam iste
šanse kao neki Portorikanac.
Niko od vas nema šanse, ali ipak
bih se kladio na Portorikanca.
Poen za Portoriko!
- Ima mnogo crnoputih doktora.
Navedi jednog.
- Doktor Bill Cosby.
Još jednog.
- Doktor Huxtable.
To je isti čovek.
Ne računa se.
Doktor J.
- On je košarkaš.
Još neko? - Velečasni
Al Sharpton. - Molim?
Kad se crnci nađu u škripcu,
velečasnog potežu kao šifru.
To je vaš problem.
Ne govorite ispravno.
Franko govori kao belac.
Franko, pričaj belački.
Vrlo rado, Thomase.
Ja sam dr Francisco Rivera.
Savršen belački.
- Lako je.
Stisneš mišiće na dupetu
i misliš na sendvič sa jajima.
Zašto ne mogu da budem bolničar?
- Rasizam je crnoputog učiniti bolničarem.
Šta bi rekao velečasni Al?
- Da...
Izvinite. Jeste li vi
iz odreda 62? - Da.
Ja sam otac Phil Bingham.
- Kako ste, oče?
Želeo sam da se izvinim
zbog onoga od sinoć.
Hrabro ste izvukli mene,
sestru Rosemary i kip Marije.
Nisam bio zahvalan zbog
rupe na kipu. Izvinjavam se.
Obavljate božji posao. Zaslužili ste
najbolja mesta u njegovom carstvu.
Naravno, ne žurimo. Ovde
je račun za popravku statue.
Vaša služba verovatno
nadoknađuje štetu.
To je samo nekoliko stotina dolara.
Uložićemo svi. - Koliko vam treba, oče?
Isuse, 40.000 dolara.
- Skupo dupe.
To je devica.
- Stara je 700 godina.
Ovo je vatrogasna služba, a ne
American Express.  - Razumem.
Zar niste osigurani? - Jedva
sastavljamo kraj s krajem.
Sve smo potrošili na advokate.
Prokleti pedofili...
Doveli su nas do prosjačkog
štapa. Verovatno smo zaslužili.
Ne možemo da pomognemo.
Mi samo spašavamo ljude.
Nema problema.
Ne želim da džeparim.
Za razliku od lopova
koje sam malopre pomenuo.
Neka vas Bog štiti od opasnosti
i blagoslovi vaše porodice,
naročito u vašem odsustvu. Ako
vam nešto treba, znate gde sam.
Hvala, oče.
- Imamo isto radno vreme.
Hvala, oče. - Jedno pitanje.
Ako morate da kažete...
Ne, ne. - Samo malo. Mislim da
otac ima svoje mišljenje o tome.
Ko može da bude bolji doktor?
Crnoputi čovek ili Portorikanac?
Portorikanac, nesumljivo.
Neka su blagosloveni crnoputi,
Portorikanci, čak i irski klipani.
Hvala, oče.
- Praznik za moje ljude.
Doktore... - Dobar dan,
doktore. - Doktore.
Franko...
- Da?
Mislim da nismo na pravom mestu.
- Ovde smo bili juče. Opusti se.
Ništa mi nije poznato. - Možda
smo ušli u pogrešan lift.
Možda treba da pitamo.
- Sjajna ideja, genije.
Doktor se raspituje za pravac u
bolnici. Nastavićemo da tražimo.
Gde je Sean?
Garrity?
- Zdravo.
Mahoney.
- Pat Mahoney. Zaboga...
Dugo te nisam video.
Šta radiš ovde? - Imam rak.
Da. Kako napreduje?
Mislio sam da si se izvukao.
Ne mogu biti uvučeniji.
Kakav je to kostim?
- Ništa. Ne bi trebalo da pričam.
Lou je doživeo infarkt, pa
ga izvlačimo zbog piknika.
Ne brini, čuvaću tajnu.
- Obećavaš?
Možda neću dočekati da izbrbljam.
- Nemoj tako. Biće sve u redu.
Izvucite i mene. - Molim? - Ne
mogu više. Tablete, hemoterapija.
Doktori misle da mi pomažu,
a ubijaju me sporije.
Znam kako bih živeo poslednje dane,
a oni me zadržavaju u ovoj rupi.
Sad postoji izlaz. - Ne znam
baš. Naš plan je veoma zamršen.
Zaboga... Jesi li dobro?
Rak. Ima li neko maramicu?
Bez uvrede.
Odmah ću ti reći. Momci iz moje
stanice žele informacije o pikniku.
Da, to žele i moji.
- Ozbiljno? Šta ćemo?
Ignorisaćemo to i zabavićemo se.
Ispričaćeš mi kasnije.
- Kad ćeš ti meni?
Zavisi koliko ćeš me zabaviti.
U redu.
Lepo izgledaš.
Nešto nije u redu? - Ne samo...
Tako su me zvali u školi.
Lepa Penny.
Mrzela sam taj nadimak.
U nekim zemljama to je kompliment.
U mojoj je to neprecizno.
Ne volim lepe stvari. Volim
akciju, prašinu, znoj...
Volim fizičku aktivnost.
Zbog toga sam vatrogasac.
Mogla si da izbegneš
opasnost i uređuješ parkove.
Volim opasnost.
Moj otac nije uređivao parkove.
Bio je vatrogasac.
Kao i tvoj otac.
Znaš za mog oca?
- On je legenda.
Zbog njega si postao
vatrogasac, zar ne? - Da.
Ima i drugih razloga.
Nerviram majku i strica.
To je važan razlog.
Pravi razlog je moj otac.
To je velika odgovornost. - Mislio
sam da me ne voli... Moj otac.
Dok je on bio tu, ovaj
posao me nije mnogo zanimao.
Sad je sigurno ponosan na tebe.
Nije ponosan.
Mrtav je.
Izvini.
Čudno. O tome obično ne
razgovaram s ljudima. Nikad.
Sigurno te mnogo zanima piknik.
Da se napijemo?
- Da, molim.
Izvinite, izgubio sam se.
Ovo je lavirint pun bakterija.
Da li je to Mahoney?
- Zdravo, Lou.
Kako si? - Rak. A ti?
- Infarkt. - Srećnik.
Momci, izvući ćemo i njega.
- Ne brinite. Biću tih kao...
Kao miš. Pretpostavljam.
To može da bude problem.
- Ne, to se događa...
Ima li neko dinamit ili rog?
Ne možemo ovo. Bez uvrede, ali
imamo plan. Komplikovano je.
Ne želim da vas ometam.
- Gluposti! I on ide s nama.
Ovo nije deo plana.
- Mlakonje planiraju.
Koliko smo puta uletali u požar i
držali se plana? Jednom, dvaput. Možda?
Zaboravite plan. Ide s nama. - Smiri se.
- Nećemo da ga ostavimo! Šta vam je?
Umire zato što je osam meseci
čistio krš Kula bliznakinja.
Sami ste rekli.
Ovo je rat, a mi smo vojska.
Kad sa bojnog polja izvlačiš nekoga,
isti si heroj kao on. Da li grešim?
Da li grešim?
Brinemo o svojima.
Pat je brinuo o našim ljudima, mi
ćemo brinuti o njemu. Kraj priče.
Pripremi se za zabavu.
Ideš s nama. - Pogni glavu.
Izvedite njega kroz severni, a
Loua ćemo kroz južni izlaz.
Hajde, Shawne. Idemo!
- Doktore, recite!
Ne, ne.
Mike, zameni odeću s njim.
Trenutak! Zar nije rasizam
učiniti crnju bolničarem?
Imaš Downov sindrom.
Budi srećan što imaš posao.
Zamenite se.
- Nemam Downov sindrom!
Hajde, Mike.
Požurite.
Šta je sa mnom?
Hajde, idemo! - Bolničaru!
- Pažljivo, pažljivo. Isuse!
Idemo levo.
Polako, usporite.
Da ovako voziš kamion...
Dovezi vozilo ispred.
Pazi, smrvićeš doktora.
- Pozovite lift. - Idemo desno.
Pozovi lift.
Hej. Šta se događa?
Šta radite? - Hajde...
Šta ste to naumili?
- Izvlačimo Loua pre vremena.
Da li se to sme?
- Ne bih nosio ovo.
Pristaje mi, zar ne?
- Zašto idemo gore?
Pritisnuo sam prizemlje.
- Pritisni opet.
On ne izgleda najbolje. - Dobro
je. - Treba nam zbog piknika.
Izvlačite ga iz bolnice
zbog prokletog kuvanja?
Možda to nije najbolja ideja.
- Taj piknik je najvažniji.
A život vašeg prijatelja?
- Kakav život?
Ako izgubimo, zatvoriće stanicu.
Bez toga i nas, Lou je izgubljen.
Ući će u prvi restoran
i ugušiće se u testenini.
To je tačno.
- Izvinite, svinjski grip...
Veoma je zarazno.
- Gadno!
Šaljivdžije, ovde vas napuštam.
Slušaj, Lou...
Ne dozvoli ovim životinjama da te
ubiju. - Hvala, dušo. Sjajno izgledaš.
Šta si rekao?
- Sjajno izgledaš! - Hvala.
Sveca mu... - Mogao je da te
udari taksi! - Prava ironija.
Nije važno.
- Bilo je čudesno.
Nisam se ovako smejao otkad
mi je vlada poslala zahvalnicu,
umesto da plate
moje bolničke račune.
Da proslavimo uz piće?
- Idemo nas dvojica.
Ti dođi kad vratiš
krpe onom reperu.
Hoćemo li u Hustler?
Jesi li dobro?
Isuse Hriste...
- Sranje.
Možda treba da se vratimo.
- Da. Hajde, Mike.
Vi ste zaduženi za njega?
- Da, jesam.
Ne bi se reklo, zar ne?
Otići ću da nasamo
razgovaramo kao doktori.
Pazite na telo.
- Još sam živ, doktore.
Aha.
Idi po kamion, idiote.
O čemu pričamo? - Pokažite
mi isprave, doktore...
Rico. Richards. Rico Richards.
Moja majka je Portorikanka,
a otac je Jevrejin.
To objašnjava zašto sam bio
najbolji student u Johnsu Hopkinsu.
Portorikanska strana...
Uhvaćeni smo. - Ne još.
Koristi latinsku magiju.
Gleda je u oči.
- To je kao bodež u srce.
Sve ću vam ispričati uz kafu.
Zašto je postao vatrogasac,
ako izgleda tako?
Prosta matematika, Lou. Saberi takav
izgled i naš posao. Rezultat je...
Cure... - Kraj časa.
- Kurvin sin...
Da imam takvu moć...
- Pojeo bi je.
Vidimo se. Zdravo.
Prolaz je slobodan, gospodo.
Dr Richards je spasilac.
Hvala, doktore.
- Hoćemo li? Idemo tamo.
Dama je uz nas.
Evo ga. - Zdravo.
Još si ovde. - Naravno.
Mislio sam da sam ti dojadio
sinoć. - Lezi, opusti se.
Ovo je trulo.
Umreću u ovoj sobi.
Umreću ovde i
niko neće da mari.
Nema spomen-ploča, nema parada,
nema stipendija koje će nositi moje ime.
Zašto sam radio to?
Zašto sam rizikovao život
kad se sve završilo?
Zato što smo oduvek tako radili.
To je naš posao.
Ne brini. U dobrim si rukama.
Pobrinuću se za sve.
Voleo bih da kažem
da je to utešno.
Ja bih voleo da znam kako
da učinim to. Imaš li ideju?
Smisliću nešto.
Zdravo. - Zdravo.
Posluži se, molim te.
Imamo kubanske sendviče...
Ćufte od pirinča, pica rolat...
Nikad nisam spremio bolje.
Otkud to?
Obično bi poždrao sav sir.
Znam. Nedavno sam dobio
dijagnozu emotivni proždrljivac.
Ko je postavio dijagnozu?
- Sestra Hillary.
Ona je genije.
- Da, ali pogodila je.
Jedem kad sam raspoložen,
jedem kad nisam,
jedem kad sam potišten,
jedem kad Metsi izgube.
Jedem kad sam budan.
Ja sam kao ajkula. Pojeo
sam tri komada od svega.
Pozvaću bolnicu da
rezervišem bolju sobu.
Treba da odneseš ovo.
Ješćeš dok ne umreš.
U tome je stvar kad
si emotivni žderonja.
Znaš...
Nisi jedini koji je u
poslednje vreme umro.
Mislim da sam i ja umro. Skoro
sam siguran. Tama, vizije...
U početku, ništa nisam video.
Osetio sam miris.
Miris? - Pa... Namirisao
sam pekaru. - Pekaru?
To nije bila sendvičara,
nego prava pekara.
Onda sam osetio talase... - Znam
na šta misliš. Strah. - Ne, radost.
Neverovatna radost. Ne kao kad tvoj
konj pobedi, ili kao kad tucaš divnu curu.
Bilo je mirno...
Zadovoljstvo, sreća...
Radost. Bilo je ludo.
Šta si video?
- Video sam majku.
Bila je zombi.
- Ne, bila je moja majka.
Takve se sećam iz detinjstva.
Sedeo sam u kuhinji. Razgovarala
je telefonom sa tetkom Lee.
Kuvala je, ja sam sedeo
za stolom. Jeo sam preliv.
Preliv?
- Čokoladni.
Ustala je da okači telefon,
prošla je pored mene.
Pomilovala me je po glavi.
Kao nekad.
Još osećam njen dlan.
U redu, a onda...
Imao si crne slutnje,
upao si u tamu... - Ne.
Patio sam samo zato
što moram da odem.
Pomisao da je to ono što me čeka
i da ću se verovatno
vratiti tamo... Jedva čekam.
Gluposti. - Tome,
pričam ti... - Nisi umro.
Nisi umro. Sanjao si.
- Veruj šta hoćeš. - Ozbiljno?
Dobio si preliv i pekaru?
Misliš da je tamo tako?
Zombiji. Strah...
Vatra... To je smrt.
- Tvoja smrt.
Ja sam drugačiji.
- Misliš da si svetac?
Poslali su te u pekaru.
Kako se to dogodilo?
Mislim da sam bolja osoba.
Pitao si me!
- Želiš takmičenje u sranjima?
Želiš li da poredimo
moja i tvoja sranja?
Daj, to je očigledno. - Jednaki smo.
- Želiš li primer? - Da. - Candy...
Candy. Opelješio si tu prostitutku
da bi živeo u tom lepom stanu.
Opet Candy. Zaboravi to,
Tome. Ja sam bio žrtva.
Zašto je to drugačije?
- Ona je mene proganjala.
Dobila je ono što je tražila.
Zaslužila je to. U redu?
Katy, Colleen, Janet, Connor...
Nisu zaslužili. Oni su nevine žrtve.
Trebalo je da ih štitiš.
Štiti i služi.
Zaboga, mogu sutra da umrem,
ti možeš sutra da umreš.
Dobićemo spomen-ploču,
momci će se napiti.
Dok trepneš, zameniće nas dvojica.
Možda bi bili bolji, možda
bi bili lošiji. Zameniće nas.
Za oca nema zamene, Tome.
Dobijaš samo jednog.
Razmišljaj o tome. Možda ćeš
u večnosti namirisati pekaru.
Kao ja.
Šta radite ovde?
- Ja sam iz odreda 62.
Ja sam vatrogasac.
Bili smo ovde.
Šta si radio sa kipom?
Doticao sam njen...
Njegovu odeću.
Kako se ono zoveš?
- Thomas Gavin.
Thomas Gavin.
Irac... Uđi.
Ostavi njegovu odeću na miru.
Piće?
- Ja sam na vinskoj dijeti.
Može li crno?
Imamo ga mnogo. - Da.
Izvini zbog palice.
Napeti smo zbog paljevine.
Sestra Rosemary spava
s nožem ispod jastuka.
Mislite da je požar podmetnut?
To je rekao šerif.
Pitao bih ko bi
poželeo da spali crkvu,
ali ko nije nekad
poželeo da spali crkvu?
Lako je mrzeti stvari koje ne
razumemo. Umesto da ih volimo.
Obojica znamo da su većina
ljudi, naročito u ovoj zemlji,
lenje i samožive bitange.
Thomas Gavin ne bira liniju
manjeg otpora, zar ne?
Biću iskren, oče. Da postoji
lakši put, odmah bih ga prihvatio.
Ne verujem.
Ne verujem da si došao
da razgovaramo o požaru.
Nisam.
Iskreno, nisam najbolji
katolik na svetu.
Nedavno sam doživeo iskustvo
koje može da promeni život.
Neću zalaziti u detalje,
ali umro sam.
Kratko sam bio na onom svetu.
Svašta se vidi u ovom poslu.
Mnogo loših stvari.
Pakao na zemlji.
- To biste pomislili.
Posle tog iskustva, kad
sam otišao na onaj svet,
ono što viđam na poslu
izgleda kao loš dan na plaži.
Misliš da si otišao u pakao.
U pakao, ili na najusraniju plažu...
Nisam hteo da kažem to. Izvinite.
Ne marim.
- U redu.
Otišao sam tamo i video...
Ne znam.
Šta sad?
Tako je.
Želiš da ti ja kažem?
Pomislio sam da
imate neke odgovore.
Niko ne može
da odgovori na to pitanje.
Mislio sam da vi...
- To možeš samo ti.
Evo šta radim... U teškim
trenucima, kao što je ovaj,
treba pronaći stabilnost.
Treba utvrditi temelje.
Ko je osoba koja te je
podržavala u nevolji?
Kao odraslog?
Tommy, to nije teško pitanje.
- Razmišljam.
Obratio bih se...
Mojoj ženi.
- Oženjen si. - Da.
Da, jedva.
- Imate li decu?
Dva i po.
Jedno dete je umrlo,
pa sam nasledio bratovog sina
koji je umro. Moj brat je umro.
Možeš li nešto da učiniš
u vezi sa decom?
To neće biti lako.
Pogotovu zbog moje žene.
Kao da plivam među ajkulama.
Imaš li fotografije?
- Da.
Da vidim.
Ovo su devojke.
Nemam fotografiju bebe.
Ovo je moja žena.
Kao da je više puta
oprana u mašini. - Da.
Da...
Kad si poslednji put
dobro pogledao fotografiju?
Sad sam je pogledao.
- Pogledaj ponovo.
Tommy, dobro je pogledaj.
Zaista je pogledaj.
- Gledam je.
Dugo nisam bio u društvu žene,
ne računajući sestru Rosemary.
Ova fotografija govori
da ne smeš da je ispustiš.
To je žena za koju se treba boriti.
Možda je to odgovor
na tvoje pitanje.
Mogu li da zadržim ovo?
To je jedina kopija
te fotografije, pa...
Treba mi.
Jesi li siguran?
- Jesam.
Hvala.
Mnogo vam hvala.
Vrata su uvek otvorena.
Hvala ti, Franko.
- Nema na čemu.
Kad god trebam Tommyja, on
nestane, ali ti se za sve pobrineš.
On je takav.
- Da.
Šta bih bez tebe?
- Prala bi posuđe u kadi.
U vezi s tim, prljava sam.
Idem da se presvučem.
Naravno. Nemoj da žuriš.
Kako je Lou?
- Dobro.
Treba više da vežba,
a manje da jede.
To nije tajna.
Treba bolje da se hrani,
manje da drema...
Trebalo je da ga posetim u bolnici.
Sigurno ti ne zamera.
Prokletstvo! Sranje!
Jesi li dobro?
- Isekao sam se.
Prokletstvo!
- Krvariš.
Nije strašno.
- Da li te boli? - Da, malo.
Dobro sam.
- Žao mi je.
Isuse Hriste...
Janet, izvini.
Preterao sam.
To je kao neka čudna bolest.
Zaboga, ti si Tommyjeva žena.
On je moj prijatelj. Ne
znam ni šta sam... Izvini.
Nema razloga da se izvinjavaš.
- Ima.
To je bilo nisko, čak i za mene.
Nisam mogao dublje da potonem.
Prestani da se optužuješ.
Ništa se nije dogodilo.
Da. Nisam te bacio na ovaj sto.
Tommy i ja nismo zvanično
zajedno. Zato nemoj...
Ne kažem da...
- Da, naravno.
Zdravo.
- Zdravo.
Šta radiš ovde?
- Znaš... Tebe nije bilo...
Cev se zapušila. Slivnik.
Zvala sam ga da popravi to.
- Zvala je tebe, ali...
Bio je blizu, pa je došao.
- Da.
Nisam želeo da se pod
pokvasi i propadne.
Isekao se.
- Jesi li dobro?
Da, nije to ništa.
Mislim da je ono zarđalo.
Kako si proveo dan?
- Dobro.
Dobro je. - Da.
Šta ti je?
Sigurno se zajebavate sa mnom.
Tome, šta...
T.
Tommy...
Neverovatno!
- Imaš pogrešne ideje!
by maksi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5zkm7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове