Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
SAVRŠENO STVORENJE
U svetu nimalo sličnom našem,
genetskim eksperimentima...
nastala je poboljšana vrsta
Homo Sapiensa...
poznata kao "BRATSTVO".
Ta superiorna bića živela su u
slozi sa ljudskim rodom vekovima,
sve dok se nije rodio jedan...
koji će prekršiti primirje
i promeniti svet.
Vidiš to. Ovo je ono što tražimo.
Sada znamo da je virus to stvorio.
Taj virus igra neku nepoznatu
ulogu u stvaranju Braće.
Danas se ta mutacija dešava
retko i samo kod muškaraca.
Čudno, zar ne?
- Čudno?
Da Bog izabre tako skromno oruđe
za svoje čudo.
Ne morate da brinete.
Bratstvo će ga primiti.
Odgojiće ga u crkvi.
To je, ustvari, blagoslov.
Ništa mu neće faliti,
za razliku od nas ostalih.
Sajluse, ovo je tvoj brat.
Pošto delite istu majku,
vodićeš ga dok bude odrastao.
Zvaćemo ga Edgar.
Sajluse...
Dobrodošao na svet, mali brate.
100 godina kasnije
Sve je vodilo ka jednom
odlučujućem trenutku.
Pre 300 godina, sa ovim
jednostavnim instrumentim,
alhemista Đuzepe
di Anđelo otkrio je
ono što mi danas zovemo
genetska nauka.
Shvatio je da su stvorena
Braća, ustvari, nova rasa…
…poslata od Boga,
da služe i štite vas, ljudska bića.
On je stvarno bio veliki,
veliki čovek.
Ali bilo je i drugih...
loših ljudi
koji su uzeli to
što je di Anđelo otkrio…
da bi eksperimentisali s tim
ne mareći za krajnji rezultat.
Genetska nauka i njena moć su
od tada zabranjeni.
Ko mi može reći šta je
ispalo od tih...
loših eksperimenata?
Da?
Sve loše stvari, kao što su
kuga i influenca.
Tako je.
Sve loše stvari.
Mislim da nas možda, ovo nadilazi.
Moramo obavestiti vlasti...
ljudska bića o Edgaru.
Za sada Bratstvo misli da treba
se brinemo sami o sebi.
Da li pomislite šta bi se desilo
kada bi otkrili da zataškavamo
ova ubistva?
Zato moraš da ih rešiš, Sajluse.
Slušaj me...
Vekovima, mi Bratstvo služimo
ljudskom rodu...
A i oni nama.
"Veliko ujedinjenje"
Treba da te podsetim na istoriju.
Pre 300 godina kada su prvi od naše
rase rođeni na ovom svetu...
spaljivali su našu decu kao
čudovišta!
Nisu pomišljali na evoluciju.
U drugim svetovima su ih masakrirali
i pamtili ih u mitologiji kao
čudovišta kojima plaše decu.
Zagonetka za antropologe...
Moraš odbiti da dozvoliš jednoj
škodljivoj osobi da
uništi ravnotežu između dve rase.
Ništa se nije promenilo...
Stare predrasude su još tu.
Ljudska bića su paranoična
po prirodi.
Možda imaju dobar razlog.
Sajluse, jednostavno usmeri svoju
brigu na traženje Edgara!
Nađi svoga brata da možemo da mu
pomognemo...
pre nego što ubije ponovo.
Manjak vakcina
vodi ka crnoj berzi
Na tri, gospodo. 1, 2...
Policija! Dole! -
Na zemlju! - Ne mrdaj!
Da se nisi usudio! Baci!
Džonse!
Kako to mislite influenca vakcine?
Trudim se da ih svi dobiju.
- To je laž.
Znamo da trguješ influenca
vakcinama iz skladišta.
Trebali bi da vidite nešto.
Da sam na vašem mestu
stavio bih masku.
Pomozite.
Molim vas...
Bolesna sam. Molim vas.
Pogledaj me, jebeni lažovu.
- Dao sam im njihove doze. Obema.
Sranje.
- Ja sam pošten stanodavac. Kunem se Bogom.
Ovo je prekršaj civilnog zdravstvenog
zakona. Ideš u kuću pakla za to.
Ni ne znam o čemu pričate. Ništa
nisam uradio. Kunem se Bogom, ništa.
To je sranje.
- Iskreno jedino sranje je...
ono što ti govoriš.
Ja nisam ništa uradio...
Gde su vakcine?
Zadovoljstvo mi je da vas
obavestim da ste uhapšeni
zbog trgovine sa influenca vakcinama.
Želim mog advokata.
Ovo je kršenja člana 12/10…
jer ste zadržavali vakcine
namenjene vašim stanarima.
Želim mog advokata.
- Sve što kažete, koristiće se protiv vas.
Pošto se ugrozili javno dobro
nemate pravo na advokata.
Još samo jedna stvar.
Hajde.
Požuri.
Izaći ću ovde.
- Sigurna si? - Da.
Džonse, da li je ona dobro?
- Da.
Lilino dete je umrlo
od influence, zar ne?
Ništa nije pričala o detetu.
Ne, ona nikad ništa ne priča.
Mama!
Gde si tako požurio,
moj mali švrćo, a?
Šta se ovde dešava?
Šta si joj uradio?
Nisam ništa uradio.
Bio je to Brat. Brat je to uradio.
Dragi Bože.
Slikaj.
Gospođo, gđo, Tribun. Imate
li neki komentar na smrt?
Ne.
- Kažu da je to uradio Brat.
Uhapsite je.
- Hapsite me?
Mene da uhapsite!
- Hajdete, gđo.
Znala sam da će ih to ućutkati.
Mogu li da uđem?
- Da, ako želite.
Pa...
- Zdravo, Dominik.
Jesi li videla?
To je ujed.
Klinac koji je video je tamo.
Kaže da je bio Brat.
Imamo još jednog svedoka koji nam
je sve ispričao.
U redu, Džonse, da ovo zatvorimo.
Ni reč o ovome. Čak ni svojoj majci.
Brat optužen za ubistvo,
možeš li da zamisliš šta će biti?
Umorio sam se. Ima da pričaš…
Ti si video šta se desilo?
- Ne, neće da priča. Ništa nije video.
Kako se zoveš?
- Albert.
Živiš u blizini?
Ja sam odrasla tri ulice dalje.
Mateson Lejn, kuća za siromašne.
Stvarno?
Ili da kažem da sam
otpuzala odavde.
Niko drugi ne radi ništa
po ovom pitanju, znaš?
Oni misle da je
ovo mesto đubrište.
Nikoga nije briga šta se
s ljudima ovde dešava.
Osim možda tebi... I meni.
Šta si video?
Čoveka.
- Kakvog čoveka?
Brata.
- Siguran si da je Brat?
Gde je otišao?
Tamo gore.
U redu. Moraš ići s ovim ljudima.
Paziće na tebe, obećavam.
Odvedite ga u sigurnu kuću
i držite ga dalje od ostalih.
Hajde, sinko, idemo.
- I dajte mu nešto da jede.
Komšiluk smo stavili u karantin.
Ostali misle da imamo novu influencu.
Sedi, sedi.
Dobro si uradila, Lili.
Ali štampa je drugi problem.
Po zakonu, imamo dva dana pre nego
što budemo morali da objavimo.
I onda će biti javno.
Želim da se ti pozabaviš
ovim ubistvima, Lili.
Poznaješ Džejmstaun bolje od ikoga.
Bratstvo je zahtevalo
da bude deo istrage.
Pa, sad je ovo politička stvar.
Lili, ovde je.
Znate li ko je to?
Brat Sajlus. Kažu da će on
jednog dana voditi Bratstvo.
On je velik čovek.
- Mislim da čujem crkvenu muziku.
Da li ti ikoga poštuješ?
- Hej!
Moja majka ide u crkvu
triput nedeljno i daje krv.
Srećna je k'o kuče.
Ali ne očekuj da ga ljubim.
Stariji brat Edgar.
Koliko dugo znate za to?
Nekoliko nedelja.
Nešto nije u redu?
- Da.
Zadržavanje dokaza,
zataškavanje dva ubistva
i niko nije zabrinut.
Da sam to ja ili neko iz Džejmstauna
uradili...
bili bi u kući pakla sa bačenim ključem.
Izgleda da crkva može da
radi šta god hoće.
U redu je da vam se ne sviđa,
To je politička stvar.
Mislili smo da ćemo sami uhvatiti
brata Edgara, ali smo pogrešili.
Sada je svaka rasprava besmislena.
U redu, onda, šta predlažete?
Prvo morate nešto da čujete.
Gospodo, nema drugog
načina da se ovo reši.
Imamo samo dva dana
da nađemo osumnjičenog.
Nemoguće. Sranje.
- U pravu je.
Znamo li odakle počinjemo?
Ono što ćete čuti neće
napustiti ovu prostoriju.
Jasno? Svima?
Ovo brat Sajlus.
Hvala, kapetane.
Možete li da pustite slajd?
Ovo je stariji brat Edgar.
Do pre 3 nedelje bio je poverljiv
i talentovan teolog i naučnik.
Šta je radio?
On lično je odgovoran za stvaranje
najnovijeg antivirusa za influencu.
Zahvaljujući njemu
većina vas je danas živa.
Njegovo ponašanje je
izgledalo normalno. Sledeća.
Žrtve: Džon Anders,
Tanja Garfild i Džuli Dejns.
Svi u ranim dvadesetim,
sem toga nema očigledne veze.
Nema presedana zbog
ponašanja brata Edgara.
Nijedan Brat nikad nije
oduzeo ljudski život.
Nikad, za ovih 300 godina
našeg postojanja. Nijedan.
Naša uloga je uvek bila da
održimo i sačuvamo ljudski život.
Ne da ga oduzmemo.
Još bi i jebenu medalju.
- Ono što vam govorim je
da je ponašanje
brata Edgara izopačeno.
Ne razumemo ga i zato
ne možemo da ga predvidimo.
Jedino što znamo je
gde će ponovo da udari.
Kako to znate?
Molim te... pusti me...
- Rekao sam zaveži.
Dobro je, sad si tih.
Čuješ li to, Sajluse?
Sviđa ti se igra koju igramo?
Kao igra iz mog detinjstva.
Žmurke.
Postoji grupa zgrada oko
jadnog igrališta.
Zove se trg Bridž.
Sledeću ću uzeti odatle.
Molim te, ovog puta se
više potrudi.
Molim te potrudi se više,
moj brate.
On je Vama to poslao? Lično.
- Imamo istu majku.
Postoji veza.
Mapa.
Ok, biće dva tima.
Frenk, želim tebe i Abernatija
oko zgrada na trgu Bridž.
Ja ću voditi drugi tim
sa Dominikom i Džonsom.
Kraljičin vrt.
Treba da se uhvati živ.
Ima li nečeg?
- Ne.
Mi smo na mestu.
Tako glupo.
Frenk...
Da, ljubavi?
- Vidiš išta?
Ništa.
Proveri sve spratove.
- U redu, još jednom za imperiju.
Lili. Lili!
- Frenk?
On je na šestom spratu.
Pogledaj.
Čisto!
Lili.
Lili!
Tako si jaka.
Sranje! Lili je povređena.
Lili je povređena.
Povređena je.
Umire.
On je u ventilaciji.
- Ona umire!
Ne, ne.
Dalje od nje.
Dalje od nje ili ću te nabosti.
Želiš li da je spasem?
Ne bori se, Lili.
Samo povuci.
Pobeći će.
- Tišina.
Ide na gore.
Skloni mi se s puta.
- Ne.
Beng.
Antibiotici.
Kažu da je kao ujed životinje.
Želim da ti zahvalim.
Mi smo zajedno uhvatili Edgara.
Nisam mislila na to.
Krv...
kažu da mi je spasila život.
Da li je istina da ljudi koji idu
u crkvu, da im daješ svoju krv?
Ponekad ritual to zahteva.
Neki kažu da imaju vizije zbog nje.
Da im popravlja zdravlje.
Tako glatko.
Već je zaraslo.
Na neki način moje telo je
kao ljudski embrion.
Brzo se regeneriše.
Zato tako dugo živimo.
Da li će neko doći po tebe?
Tvoja porodica?
- Nemam nikoga.
Ne više.
Razumem.
Influenca.
Moj muž je brzo otišao.
Moja ćerka Meri, njeno malo
telo se dugo borilo.
Ja sam samo čekala. Nadala se.
Na kraju shvatiš
koliko je nada okrutna.
Samo želiš da prestane.
Ne zbog nje, već zbog mene.
Mnogo mi je žao.
Da li sam ti patetična?
- Ne.
Ne.
Krhka.
Ili prokleta po prirodi.
Ali ti uzvraćaš udarac.
Da, dobra sam u tome.
Mislim da će tvoj život
biti dobro pratiti, Lili.
Zbogom.
Lepo urađeno. Više si ljudsko
biće nego što sam mislio.
Jebeno zataškavanje.
UBICA MRTAV
Ubica je imao iluziju da je Brat
Sajluse, poznaješ profesora Lipskog.
Kako je on?
Vidite sami.
Da li su lanci neophodni?
Odsekao je glavu čuvaru kad su ga
doveli, iako je bio pod sedativima.
Rekao je da će nam popiti svu krv.
Znači, lud je.
- Ne baš.
Samo napred.
Brat Sajlus je deo
unutrašnjeg kruga Bratstva.
On bi trebao to da zna.
- Zaražen je.
Da vam pokažem.
ZARAŽENI odeljenje 4
Da nije vezan,
pokušao bi da vas ubije.
Ne brinite,
prenosi se samo krvlju.
Tako smo ga napravili.
- Napravili?
Genetski napravili.
Edgar je eksperimentisao sa
virusom koji je stvorio Braću.
Vlada je to odobrila.
- Odkada oni odobravaju takve stvari?
Odkad nijedan Brat nije
rođen već 70 godina.
I nijedna žena s kojom
bi mogli da se razmnožavate.
A nama je potrebno
da se razmnoži još Braće.
Donosite nadu svetu.
Nešto u šta ljudi veruju.
To je Edgar radio, Sajluse.
Pokušavao da genetski
kontroliše rođenje Braće.
I Edgar je bio uspešan.
Svaka od ovih žena će
poroditi Brata s vremenom.
Ali se virus promenio.
Većina ih je mrtva,
a i ove će uskoro umreti.
Edgar će možda biti prvi Brat
koji će umreti.
Ali do tada,
biće vezan kao i ove žene.
Zaraza će izbiti.
Da li je policajka, Lili,
zaražena s ovim?
Ne, imala je sreće.
Ali će zauvek
biti u Edgarovoj krvi.
Jadni moj brate.
Drago ti je to
što su mi uradili, Sajluse?
Bolestan si. Pomoći ćemo
ti ako budemo mogli.
Samo sam bio ono što sam trebao.
Kako mi možeš pomoći s tim?
Želite da me obuzdate?
Isperete mi mozak.
Životinja ili biljka,
to su mi opcije, Sajluse?
Pa, sad, želim da podelim
to osećanje s tobom.
Da osetiš kako im krv teče
dok i poslednja
kapljica ne bude tvoja.
Dok ta slaba, besmislena,
mala pumpa…
napokon ne stane.
Onu što sam imao...
policajku...
ona je bila tako jaka.
Bilo mi je teško da je ostavim.
Da li je mrtva?
Preživela je.
- Dobro je.
Ponovo ću je imati.
- Ne, Edgare.
Nećeš je ni pipnuti.
Izabrao si da je čuvaš.
Želiš je, zar ne?
Vidim ti u očima...
isto kao i ja.
Moliću se za tvoje izlečenje, brate.
Moliti se za moje izlečenje.
Izaći ću odavde i naterati
te da mi se pridružiš, brate.
Nateraću te da vidiš.
Videću kako ispijaš svoju
policajku skroz do kraja.
Idi, idi, idi...
Hajde, hajde!
Ulazi! Ulazi!
Skidaj se s mene!
Mrzim kad to radi.
Prestani s tim, ili ćemo pustiti gas.
Hajde, pokret! Ulazi!
U redu, pokret. Ulazi u kola.
Ulazi u kola!
Ako ne prestaneš s tim,
pustićemo gas, odmah.
Čuješ li?
Znam.
U čemu je ovde stvar?
- Moj stan je zaražen.
Ono što je ostalo od njega.
Vi ste bili protiv onih koji žele da
ublaže zabranu genetskog istraživanja.
Zar nije sjajan?
- Svetac.
Tišina.
- Ranije danas ste poricali
zakonsko istraživanje kao
nauku koja bi promenila svet.
Crkva ne poriče potencijal...
samo motivaciju onih
koji bi da ga koriste.
I činjenicu da tako malo
znamo o njenoj moći.
Sa eliminacijom influence,
da li prilazimo novom dobu
gde bolest ostaje u prošlosti?
Bolest je deo prirode i
uvek će biti deo naših života.
Kako istinito.
Ceremonija konzumacije
brata Sajlusa
biće održana danas u
svetoj kapeli Sv. Augustina.
Ugasio sam svetla da ga smirim.
Svetlo.
Pustili smo gas kao i uvek.
Sačekali smo 10 minuta.
Mora da je zadržao dah.
Povuci se, Edgare. Povuci se.
U redu je.
Duboko diši.
Sad se povuci.
Hajde.
Povuci se.
Krv teče kroz njih ka nama…
i mi je čuvamo...
čuvamo krv za koju
smo obavezani da štitimo.
Danas moj brat završava
knjige iz istorije, profesore.
Večeras će sva Braća
biti s njim.
Neka krv bude jedna
i neka se dve rase
spoje kao savršeno biće.
Kakav divan trenutak
za mene da slavim.
Otvori usta.
- Ne.
Otvaraj!
Samo... popij malo.
Halo!
Halo! Halo!
Danas nećeš više primati pozive.
Aaah...
Sada je izneo tu stvar u svet.
Možeš li da zamisliš šta će
se desiti ako zarazi druge?
Ako bi ti eksperimenti bili više...
Rekao je da će nas sve ubiti.
Ali naročito policajce.
Lili.
Jebeno se spuštaj na kolena!
Želiš da ti odsečem jezik?
Hoćeš da te isečem?
Jebeno se spuštaj na zemlju.
Pljačkaš me. I mene i
ostale. - Nisam. - Jesi.
Mogao bih ti odseći nos.
Ne, mislim da ću ti odseći jezik.
Ili ću ti iseći celo lice.
- Policija!
Spusti nož.
- U redu je, policajče. Ne bunim se.
Spusti ga. Odmah!
- Dobro.
Dole. Odmah! Dole na zemlju!
Kvasim se.
- Zaveži. Ruke na leđa.
Šta nije u redu?
- Doveo si mi pogrešnu.
Zar je to važno?
Svaka je dobra kao...
Otvori joj usta.
Ej! Obećao si da ću
i ja malo dobiti.
Šta vidiš, Fredi? Vizije?
Vidiš li svoju budućnost?
Ne budi pohlepna svinja, Fredi.
Moraš da je zaradiš.
Imamo još posla.
Kupac je čuo viku.
Kad je otišao, našao je ovo.
Jedan svedok. Prostitutka.
Identifikovala je ovog dobrog građana.
Mislim da je možda...
bila osveta ili je bio lud.
Edgar je.
Kako to misliš da je Edgar?
O, ne.
I ima Stef.
- Ne juri nju.
Mene je jurio, zar ne?
- Da.
Doći će po tebe, Lili.
- U redu...
Dobro, onda ćemo te staviti negde na
sigurno. Zatvorićemo ovo mesto.
Snajperi na krovu.
- Znaće.
Videće i čuće.
- Moram da budem ja.
Mora da bude ovde.
To je ono što on želi.
To je jedina šansa koju Stef ima.
- Stef je već mrtva.
Ne. Mora da bude ovde. Ne sme da
bude prelako, ali mora da dođe ovamo.
Ne sme uopšte da posumnja.
Tako će biti.
Ja ću biti mamac.
Pomozi mi.
Molim te, bolesna sam.
Jebeno me ne dodiruj.
Hej!
Gde je sad otišao?
Šta to radiš?
Šta je bilo, Džonse?
- Psst!
Ostani ovde.
Pokrivaj me.
- Iza tebe sam.
Policajka.
Sajlus želi…
- Daj je meni.
Lili...
Daj mi je.
Dođi kod mene, Lili.
Prokletstvo.
Znao sam da će me kučka
sjebati. On kaže da…
Prepao si me.
Ona policajka je baš bolesna.
Da ti kažem iskreno, ni
ja se ne osećam baš dobro.
Želim da je odneseš i ostaviš
negde gde će je naći.
Ali bolestan sam!
- Fredi.
Prenela mi je nešto…
Šta sam rekao, Fredi?
Probaj limun.
Sve potiče od mene.
Moja krv će promeniti svet.
Stefani Ričards.
Upravo su je doneli.
Nikada nisam video nešto
ovakvo. Širi se kao požar.
Da li će se oporaviti?
- Ne.
Sad je problem da je obuzdamo.
Ona je luda.
I imali smo još slučajeva.
10 u poslednjih sat vremena.
Šta je ovo?
- Edgar je delio svoju krv s njima.
Kažeš mi da je on
napolju i širi ovo?
Daće to i Lili.
- Džonse, odbi.
Ovo se širi... brate Sajluse?
Kažem da je Lili mrtva.
- Ne, držaće je u životu.
Zašto?
- Da bih ja došao po njega. To on želi.
Našli smo ovo na njoj.
"Sve potiče od mene.
Moja krv će promeniti svet".
Šta to znači?
Ova nova kuga sad hara izvan
sirotinjskog dela Džejmstauna.
Po izvorima bliskim
policiji, izvor ove kuge
je rezultat genetskog istraživanja
koje je sprovelo Bratstvo.
Vlada je izjavila da svi unutar karantina
moraju ostati u svojim domovima.
Svako ko pokuša da pobegne
iz karantina biće ubijen.
Kraljica je napustila grad.
Ovo je vojni zakon.
Stigli smo do ovog sektora zatvaranja
sirotinjskog dela Džejmstauna.
Skoro da zvuči kao
da se deca igraju...
Ne misliš li tako?
- Ne.
Dodirnuo sam ti telo.
Rodila si dete.
Je li bilo planirano?
Da ga podižeš u tome.
Zašto me ne bi samo ubio?
Shvatam zašto mu se sviđaš.
Ali ja od tebe imam bolju korist.
Da bi te spasao, Sajlus
će popiti moju krv.
I pridružiti mi se.
- Ti si lud.
Svet je lud.
Ja sam bolji od tebe,
a primoran sam da te služim.
Primoran da posmatram
kako uzalud trošiš
najdragoceniju stvar
koju imaš: Život.
Znaš li kakvo je naše postojanje?
Rođeni smo i odvojeni
od naših majki...
prisiljeni na život pun
usamljenosti i poricanja.
Život dat samo da bi služili.
Možeš li da zamisliš
takav život?
Ne moraš ovo da radiš.
Možeš da promeniš stvari.
Promenim stvari?
I hoću.
Učiniću svet jako drugačijim mestom.
Sviđa li ti se svet koji
stvaram za nas, Sajluse?
Još uvek nisam promenio
tvoju policajku...
ali hoću. Uskoro.
Samo moraš da me nađeš.
Kao igra, brate.
Sve potiče od mene.
Trebao bi da razmisliš o tome.
Misli jače.
Infekcija se širi.
Svakog dana deli svoju
krv sa još više njih.
I sada su zaključani
u svojim domovima.
On je negde u karantinu.
Naći ću ga.
Čiste.
Tvoje oči su tako čiste.
Kakve su bile
i kad si se rodio.
Neće biti potrage.
Neće biti potrage?
Bratstvo je predložilo vladi da
evakuiše grad oko karantina.
Da bi se ovo završilo
preduzeće akciju.
Kakvu akciju?
Radikalnu. Sve u toj
oblasti će biti spaljeno.
Uključujući i Edgara.
To je neophodan korak.
A nevini građani koji nisu inficirani?
Ne smemo da dozvolimo
da to pobegne.
Ne.
Ne!
Sajluse!
Je l' ovo zbog policajke?
Da li to utiče na tvoje razmišljanje?
Nema ljubavi za našu vrstu, Sajluse.
Samo služba.
Mi smo ovo napravili.
Pustili tu... tu stvar u svet.
Izdali smo njihovo poverenje više puta.
Neću to opet.
Ovo nije rasprava.
Oni će biti žrtvovani
da bi drugi ostali čisti.
Ovo su teške stvari koje mi činimo...
ali moraš misliti na veća dobra.
I na svoju budućnost.
Šta želiš?
Želim da ti pomognem.
Znam da si pričao sa novinarima.
Da, pa, mogu da odjebu.
Po tom pitanju, možeš i ti.
Ti bi bio poslednja osoba
kojoj bi verovao.
Zašto?
- Video sam te. Sećaš se?
Gledao si Lili dok je spavala.
Možda si ti kao tvoj brat.
Možda znaš gde je.
Pa, to je pomisao? A?
Znaš li gde je?
Promenio si se.
Ne spolja, već iznutra.
Znam te.
Pokušavam da pomognem.
Kafa je gotova.
Znaš gde sam. Sve potiče od mene.
Imaš li kartu?
Ovo je karantin zona.
To je rupa. Sirotinjski kraj.
Snabdevanje vodom, gde je?
- Ovde.
Sva stara predgrađa se
snabdevaju iz svojih bunara.
Mineralni izvori.
Zato nije izbilo izvan Džejmstauna.
U vodi je.
Vodi Džejmstauna.
- On je tamo. Sa Lili.
Nikad nećeš ući. Sve je opkoljeno.
- Ući ću.
Moraš otići do štampe.
Reci im za vodu.
Reci im šta će Bratstvo da uradi.
Mrtav si posle ovoga, znaš to?
Šta god da se desi.
Posmatraj me, policajče Džons.
Ko je ovo uradio, brate?
Mi smo.
Imam nešto da ti pokažem.
Ovo je policija.
Vratite se u svoje domove.
On dolazi.
Dolazi po tebe.
Sajluse, ovamo.
Gde je? Gde je?
Sada je moja.
Sajluse, molim te.
- Gde je ona?
Gde, Edgare?
Ako ti spalim kožu s lica,
kako bi to bilo?
Ako bi bio čudovište?
Šta je bilo?
- Tamo unutra.
Nešto nije u redu?
- Ne.
Tamo je nešto veoma dragoceno.
Moraš ga uzeti...
i čuvati sakriveno.
Ne dozvoli da ga pipnu.
Ne razumem.
- Razumećeš.
Razumećeš.
Požuri.
Ona je prva od svoje vrste.
Šta god je inficiralo ljude,
stvorilo je nju.
Ona je slučajnost. Čudo.
Moramo da idemo.
Da li je vidite?
Možete li da vidite ovo savršeno biće?
A sam je sakrio daleko od njih.
Daleko od Bratstva i njihovih laži...
A ja...
Ja sam progonjen...
Jeretik...
Ali sada ću se boriti sa njima...
Preveo BanePro
2010.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9hv8e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове