-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
EMANUELA 2
Za mnom, gospo$o.
Ovo je va# krevet. Broj 72.
To je neka #ala.
- Ali ovo je va# kofer, gospo$o.
Da, ali rezervisala sam
kabinu prve klase, ne ovo.
Ovo je spavaonica. Krevet
je rezervisan na va#e ime.
Ne dolazi u obzir.
- @ao mi je, gospo$o. Nismo mi krivi.
Rezervacija je stigla pravo
iz agencije. Pogledajte sami.
Spavaonica, tre&i most. Krevet br. 72.
Da, ali ja sam platila kartu za prvu klasu.
Mogu vam poni#titi kartu,
no `elite li putovati u prvoj klasi,
mora&ete da pri~ekate do idu&e nedelje. Puni smo.
Ne, hvala. Osta&u ovde.
- Nazovite me ako me zatrebate.
Sretan put, gospo$o. - Hvala.
I ja sam platila kabinu u prvoj klasi.
Idioti su i nesposobnjakovi&i.
Imate li ~e#alj, moj je pukao.
- Naravno.
Izvolite. - Hvala.
Vidimo se.
Oprostite, imam molbu.
Htela bih telefonirati.
Telefonirati? - Da, svome mu`u.
A gde se on nalazi?
U Ankoru. - Ne znam znate li
da ovdje to nije mogu&e.
Mi #aljemo poruke pomo&u ovoga.
To sam i mislila. Htjela sam poslati poruku.
Znate, to nije isto. Morate
dobiti kapetanovo dopu#tenje.
To je pomorski zakon. - Strpali
su me u zajedni~ku spavaonicu
umesto u kabinu prvu klase.
Je li i to pomorski zakon?
Ali to je sme#no.
Molim vas, sednite. - Hvala.
Trebali ste tra`iti lgora.
- Igora?
Da, to sam ja.
Kada ne#to nije u redu
na brodu, lgor sve sredi.
Ve~eras &ete spavati u mojoj kabini.
- Veoma ste ljubazni.
A vi?
- Ne brinite se. Sna&i &u se.
Napi#ite poruku. Li~no &u se
potruditi da stigne #to pre.
Imate lep i senzualan rukopis.
Hvala.
Ne morate je preklopiti.
Koliko dugo niste videli mu`a?
Dva meseca. - To je puno.
Je li i to deo pomorskog zakona?
Ako se predomislite, osma kabina na prvom mostu.
Drolja.
Je li vam dobro?
Nije.
Razboleli ste se? - Ne.
Izvolite. - Ne, hvala.
[to vam je?
[ta ste rekli? Nisam vas ~ula.
Bojim se. - Ovde se nemate ~ega bojati.
Nije tako. Sve te `ene.
Tri su me `ene uhvatile.
Silovale su me. Tri su
me `ene silovale. - Ovdje?
Ne. U Makaou. Bila sam u
internatu. Bilo mi je 16 g.
Bila sam nevina. Do tada nisam
nikada takvo #to do`ivela.
Jedne sam ve~eri bila sama u knji`nici.
Sa mnom su bile jo# tri Filipinke.
Smejale su se.
Jedna me je dirala za ruke.
Druga me ljubila u usta.
Htela sam je ugristi, no bojala sam se.
Tre&a mi je spustila ga&ice.
Nisam to htela.
Nakon toga, sve se odvilo nenadano.
Osjetila sam kako prsti `estoko prodiru u mene.
Predala sam se.
Po #koli se pro#irila pri~a.
Posle sam zavolela kada su djevojke dolazile k meni.
Dobar dan. Nismo vas o~ekivali.
U redu je. Gdje je g. @an?
- U verandi.
Kako ima# ne`ne ruke...
Nastavi.
Da, g. @an, nastavi&u.
Je li dobro ovako? - Da.
Jako dobro.
Jako je dobro.
G$o @an.
Imate jako lijepe brkove.
Ti si htela da ih pustim.
Istina. A da ih obrije#?
Misli#?
@elim te imati tokom dana.
- Pro#lo je dva meseca.
Ta~no 63 dana. - Ukrcala sam se na prvi brod.
Doista? Nadam se da &e# mi ispri~ati mnogo pri~a.
Naprimer? - 'Pustolovine mlade
neudane `ene u Bangkoku.'
Mo`e. - Naravno da mo`e.
Ide#? - Ho&u da me
Vong prvo obrije.
Ja idem. - Vidimo se uskoro.
Vong.
Dobar dan. Znate da je opasno
dr`ati ventilator kraj vode?
Da. Volim opasno kupanje.
- Ma nemoj. [to radite ovde?
Kupam se.
Izviwavam se. Zaboravio sam.
Jeste li se upoznali?
Ne. No gospo$ica mi je spasila `ivot.
Gospo$ici je ime Emanuela.
- Tvoja `ena?
Drago mi je, gospo$o.
- I meni, g...
Kristofer.
Kristofer? Englez?
- Na pola, za `ene.
Vrati se u svoj bazen, Lindberg.
Kristofer ili Lindberg?
- Mislio sam na avijati~ara.
Naravno. Uvek spavate s va#om elisom?
Da, to je krasna ljubavna pri~a. @elite li je ~uti?
Mo`e drugi puta. Idemo.
O ~emu je re~?
- Pomalo se bavi #vercom.
Droge? - Ne, umetni~ka dela.
Nije li opasno da spava ovde?
- Ne, ne brini se.
Ho&e li dugo ostati?
- Ne, samo nekoliko dana.
Po#evi me.
Odenuo si se kako bih te razodenula.
Trebalo je da odem na sastanak.
Moram ga otkazati.
Da?
Gospo$ice? Imao sam sastanak s g. Piong za pola sata.
Je li mogu&e pomaknuti ga za neki drugi dan?
Zato #to... jer...
Jer se njegova `ena nije #evila s njime 2 mjeseca.
Ludakinjo! Molim? Vjerojatno se neko ubacio u liniju.
Ve& je oti#ao? [teta. Hvala.
[ta radi#? - Misli# da &emo to obaviti u 5 minuta?
Gotov sam.
Izvolite novine.
- Hvala. Ljubazni ste.
Moram i&i. Hvala na cigaretama. Dovi$enja, gospo$o.
Dovi$enja, gospodine.
- Dovi$enja.
Svi$a ti se? Nije lo#a. Preko cele stranice.
- Nije lo#a.
Ne misli# li da bi bilo bolje da se obrije#?
- Ozbiljno?
Nastavi. Je li bila Francuskinja?
- Da.
Zgodna? - Da.
Imala je lepe grudi. Krasno telo.
Jesi li ti po~ela?
- Ne, ona.
Ispri~ala mi je pri~u o silovanju da me popali.
Dogodilo se u spavaonici? - Da.
Je Ii te netko video? - Naravno.
Poznaje# li moju `enu Emanuelu? Ovo je Laura.
Dobar dan. Zami#ljala sam vas potpuno druk~ijom.
Lep#om ili ru`nijom?
- Ru`nijom, naravno.
Ho&e# li #togod popiti?
- Ne, ~ekaju me.
Htela sam provjeriti
dolazi# li na ve~eru sutra?
Da... - Ho&e# li dovesti `enu?
Sa zadovoljstvom.
Vidimo se sutra.
- Vidimo se sutra.
Ko je taj tip? - ^ovjek s kojim `ivi Laura.
Jesi li je po#evio? - Da.
Je li bilo dobro?
- Da, jako dobro.
U vodi? - U vodi.
U kadi? - U moru.
U moru?!
Poput riba? - Da, poput riba.
Te#ko je. - Istina.
Jesi li ~esto u`ivao u ljubavi?
Da.
Gledaj me.
Gledaj.
Do$i.
Volim te. - I ja tebe.
Doru~ak.
Hvala.
Gospo$a je naredila da morate sve pojesti.
[ta je to? - Porix,
tost s medom i malo vo&a.
Poseban jelovnik za ~oveka
koji se preterano umara.
Prestani. - Nisam ljubomorna,
no ~ini se da tvoja sirena
ima pristup opijaju&im dubinama mora.
Sa mnom ne ide# dalje od kade i tu#a.
[to se ti~e sirene, pozvani smo kod Pitera. - Pitera?
Da, prijatelj sire... Laure.
Je li ti to radila tvoja mala Laura? - Ne.
Radije bih ostala ovde.
- I ja, no prekasno je. [teta.
Piter prou~ava ovda#nju muziku.
Ve~eri kod njega nisu uop&e lo#e.
U~ini mi uslugu, obuci plavu haljinicu.
Ne misli# li da je previ#e seksi?
Ne mogu je odenuti, ostavila sam je u koferu.
Zamoli Vonga da te odvede u grad.
Da pitam Kristofera?
- Za#to ne? U`iva&e u tomu.
Doista su jako lepe. - Da.
Volite Azijatkinje, zar ne?
To vam je sigurno @an rekao.
- Da, ve& znam sve o vama.
Znam i da provodite no&i u
ozlogla#enom lokalu pod imenom
'Vrt... - 'Vrt @ada.'
Znam tako$e da se bojite belkinja. - Nije istina.
Volim ih vi#e od Azijatkinja. Sve vam je ispri~ao...
Nadao sam se da &e to ostati me$u prijateljima.
Ja sam njegov najbolji prijatelj.
Me$u prijateljima nema tajni.
Da, no kad je re~ o `eni, sve je druk~ije.
Tako vi mislite. Ne sla`em se s vama.
Mogu vam re&i da ste jako seksi.
Mali Kristoferu, doista ste seksi.
Ne budite sme#ni. Ja seksi? - Da.
Imate krasan osmeh, lepe zube, jake `ivce.
Na vama je sve lepo. I vrat, i va#a ramena.
Hej, mislite li da sam seksi?
- Ho&ete pljusku?
Dobro jutro.
[to je to? - Nije to za vas.
No imam ne#to za vas.
Ovo je za prelepe `ene poput vas. Utrljajte to.
Ovde? - Da.
Dr`i se svojih posla.
Jako je dobro. ^arobno.
Dajte mi ruku. Imate krasne ruke.
Svi$a li vam se?
Hajde, krenimo odavde.
Ovo je ~arobno.
Godi li vam?
- U redu. Kupit &emo to.
Prelijepa gospo$o, probajte
akupunkturu za sre&u.
Ali ja sam sretna. - Ali ovo je
ne#to posebno, samo za `ene.
Po$i sa mnom. - Gde?
Na prvom je spratu.
- Mo`e?
Idemo.
Do$i.
Bojim se. - Trebao je da odemo.
Volim strah.
Fantasti~no je, zar ne?
- Vodeno je.
Poput malih riba.
@an mi je sve ispri~ao.
^ini se da izvrsno plivate.
I @an. - Znam. Jako je nadaren.
Ima ukusa.
Zgodni ste. - Hvala.
Za#to si joj ispri~ao?
- Jer joj sve govorim.
Nije li ljubomorna?
- Ne. Pametna je.
Bilo je sjajno. - Znao sam da &e vam se svidjeti.
Moja k&i je trebalo da im se
pridru`i, no kao i obi~no,
iznevjerila me je.
- Je li to ona mlada djevojka?
Da, to je ona. Ana Marija.
Prelepi ste. - Hvala.
Izvinite me, molim vas.
Dobro ve~e. - Dobro ve~e.
^ini se da ste odbili plesati ve~eras. - Da.
Zato je moj otac besan.
Pro&i &e ga. Da li bi vam se
svidelo da ple#ete za turiste?
Da znam tako dobro plesati, pristala bih.
- Nije te#ko.
Dovoljno je imati dve lepeze i dobrog u~itelja.
Do$ite u #kolu, ako vas to veseli.
- Rado.
Je li vam se svidela predstava? - Da, jako.
Ina~e, plesa~ice se #eve bez prestanka.
Budite nam na raspolaganju.
- U redu.
Dobro jutro.
Mogu li vam nekako
pomo&i? - Ne, hvala.
[ta nije u redu? - Ni#ta.
Ne brinite se. Dovi$enja.
[ta je hteo inspektor?
- Ni#ta posebno.
U zadnje se vreme policija ~esto zanima za tebe.
- Zbilja?
Jedan se policajac raspitivao o tebi u uredu.
[ta si mu ispri~ao?
Jam~io sam za tebe.
- Lepo od tebe.
Zna# da znam biti dobar.
Nadam se da nije stra#no.
- Ne brini se. Sve je u redu.
Nije li to moja ko#ulja?
- Zabunio sam se, kunem se.
Sad je gotovo. Zadr`i je.
- Ba# si dobar prijatelj.
Pivo? - Da. Hvala.
Miluje# ga kao da je re~ o `eni.
Jedna mi je devojka rekla
da je milujem kao da je re~ o elisi.
Nego, hteo sam te upitati smem li ostati nekoliko dana
du`e od predvi$enog. Da li bi vam smetalo?
- Ne, ostani.
Kako je Emanuela? - Dobro.
Zahvaljuju&i akupunkturi.
Mislim da &e se vratiti u bolnicu. - Ako joj se svidjelo.
^ini se da joj se svidjelo.
Ne smeta ti da starac
uga$a tvojoj `eni pomo&u nekakvih igli?
Emanuela ~ini #ta god `eli.
Dokle god je neko ne #evi pred tobom, tebi ne smeta.
Emanuelu nitko ne #evi. - Ne?
Kako ti to zove#?
- Ona bira.
Mo`e# da misli#.
Slu#aj. Nemam nikakav uticaj nad njom.
^ini #to god po`eli. Slobodna je. Poput mene.
Sme#ni ste.
To je previ#e za tebe, zar ne?
Nisi nikada pre pomislio da to mo`e funkcionisati.
Oprostite, g$o. Zabranjeno je ometati polaznike.
Pri~ekajte u radnoj sobi.
Hajde, krenimo.
Ra#irite ruke.
I natrag...
Jo# malo.
[to ni`e mo`ete.
Savijte desnu nogu.
Pazi. Jo# malo.
Te`ina je na kolena.
Ostanite u tom polo`aju.
Ana Marija, digni ruku.
Izviwavam se zbog onoga ranije.
U~itelj nije ljubazan prema posetiteljima.
Ho&ete li ipak upisati te~aj? - Mo`da.
Mislite da je zgodan?
- Da, u~itelj je jako zgodan.
Svi$a ti se? - Ne. Devojke su
zaljubljene u njega. Ja nisam.
Ima# li prijatelja? - Da.
Ime mu je Sam. Jako me voli.
Da odemo do njega na ~aj? - Da, za#to ne.
Mo`e# li zamisliti napor koji mora ~initi mu#karac.
Udvaranje, pogledi, kucanje srca,
sve to kako bi uvukao ruku u djevoj~ine ga&ice.
Za njih je to vredno truda.
I mi mislimo tako.
Na samu pomisao na to,
pro$u me trnci kroz telo.
Je li @an tvoja prva ljubav?
- On je moja prva ljubav,
ali nije prvi mu#karac s kojim sam vodila ljubav.
Dogodilo se s mladi&em koji je
uvek nosio prevelike majice.
Bilo je ne`no.
Bio je smotan. Ipak, rekla sam mu da je bio sjajan.
Jesi li dugo ostala s njime?
Ne. Samo sam htela da izgubim nevinost.
- A posje?
Pro#lo je #est mseci do idu&eg puta.
S drugim sam po prvi puta svr#ila.
Ide# kod nas?
- Ne, umorna sam. Do&i &u drugi put.
Ide# li do kraja sa Samom? - Ne.
A #ta radite?
Ljubimo se. - To je sve?
Bi li Sam i#ao dalje? - Ne.
La`ljivice... Sam ne postoji, zar ne?
- Ne. Glupa sam.
Sanjam o momcima.
Dok se miluje#? - Ne. Da...
G$o, telefon za va#ega mu`a.
- Nema ga. Ja &u se javiti.
Dobar dan, lepotice.
- Dobar dan, @an.
Je li Laura tu? - Da.
Volite je? - Ne. [ta te navelo da to pomisli#?
Ni#ta. Volim Emanuelu.
Rekla mi je da se igrate s ljubavi.
Ako misli# na spavanje s drugima, onda to i jeste igra.
Je li opasno?
- Nije. Opasno je voleti, ne voditi ljubav.
Re&i &u ti tajnu, ne volim
Lauru, volim Emanuelu.
Ako se jednoga dana ipak zaljubite?
- Mogu&e je.
No, ja i Emanuela volimo rizik.
Zna li za Lauru?
- Da, ni#ta ne krijem od nje.
To je jedini na~in da na#a veza pre`ivi.
Ne misli# li? - Ne znam.
La`i nisu dopu#tene.
Njeno u`ivanje je i moje.
Zabavljate se?
Ne mogu verovati.
[ta se doga$a? - Nina.
Jesi li ~uo to ime?
Ne. Je li to peva~ica? - Ne.
Tajfun. Pro&i &e ovuda za tri dana.
Uvek sam se pitao za#to su mu dali `ensko ime.
Je li to problem?
- Moram se po`uriti.
Preostaju mi samo dva dana.
Gde ide#? - U Australiju.
Ima# li problema? - Ne, a ti?
Ne. Sve je pod kontrolom.
Vidimo se. - U redu. Bog.
Hej, nemoj zaboraviti svoju elisu.
- Ne&u, hvala.
Bo`e moj, toplije je unutra nego napolju.
Kako je vru&e...
Kakav dan. Nemam snage niza#ta.
A da nas odvede# u saunu?
Dobra zamisao. Ide# s nama?
Ne. Samo vi idite. Ne mogu se pomaknuti.
Budi ljubazna. Po$i s nama. U~ini mi tu uslugu.
Ide# li?
Koju &e# odabrati?
Ne znam. Bilo koju.
Ja sam odabrao.
- Budi dobar, dopusti Ana Mariji da odabere.
Prvi put je ovde.
Koju si odabrala?
Onu. Desnu.
Smem li? - Naravno.
Nju bih ponovno odabrala.
- To me ne ~udi.
Jesi li sretna?
Drago mi je #to si ovde.
Da ste oboje ovde.
Evo me. Moram krenuti.
Idem s tobom.
- Kako to misli#?
Mora&u da radim. Onde nije ba# ugodno.
- Da, idem s tobom.
Ba# si tvrdoglava.
Hajde, kreni.
Mora&u ti re&i. - [ta?
Imam iznena$enje za tebe.
- Kakvo iznena$enje?
Spremi kofere. Idemo na put.
- Kuda?
Na Bali. - Na Bali?
Sjajno.
Jesi li sretna?
- Da. Ostavi&u te na miru.
Koferi su spremni. Evo i crvene haljine.
Mislim da &u nabaviti belu haljinu s crvenim crtama.
Zapravo, radije sa sme$im.
Donesi moju periku. Imam ideju.
Sada doista izgledate orijentalno.
- Misli#?
Najlep#a ste Kineskinja u Hong Kongu.
Da? - Dobar dan.
Trebao bih
g. Kristofera. - Pri~ekajte.
Zna# li gdje je g. Kristofer?
@ao mi je, ne znam gde je.
[teta. Hitno je. Recite mu da se javi g. Mingu
.
Jeste li shvatili? Neka se javi g. Mingu.
Bitno je. Doista ne zna# gde je?
Mo`da u 'Vrtu @ada'.
- Je li daleko?
Ne, blizu je.
Oti&i &e# onde i potra`iti g. Kristofera.
Re&i &e# mu da je nazvao g. Ming.
Ali ne mogu oti&i tamo.
- Za#to?
Bojim se.
Mogu li u&i? - Ne.
Moj je prijatelj unutra. - Ne mo`e.
Ne mo`ete sami u&i.
- Mora&u se sna&i.
Tra`im dru#tvo.
- Tra`i dru#tvo...
Ona je moja sestra. - U redu.
Kristofere!
- [ta radite ovde?
Nazvao je Ming. - I?
Rekao je da ga mora# nazvati. Jako je hitno.
Uzbu$uje te da bude# ovde.
- [ta to govori#?
Misli# da moram biti verna?
Je li zabranjeno uzbuditi se?
Ovde dolazim kako bih svr#avao, a ne uzbu$ivao se.
La`ljiv~e. Za tebe su `ene samo strojevi za #evu.
Misli# da si njihov gospodar, ali zapravo ih se boji#.
Sa mnom je. Gubi se.
[ta je ovo?
Time se ovde pla&aju djevojke.
Zabavlja# se u ovom lokalu,
ne misli# li da je to bijedno?
Vratimo se ku&i. Sutra odlazim.
Ja ostajem. @elim da vodim ljubav. - I ja.
Kasno je, Kristofere. Nekad sam te `elela.
Vodim ljubav s kime `elim i kad god po`elim. Zbogom.
Zdravo, bezgre#na device. [ta radi#?
Posva$ala sam se s ocem.
Oti#la sam od ku&e. - Bravo.
Odlazi#? - Da.
Ho&e# li mi dodati ko#ulju?
Ima# sre&e #to odlazim.
Ne bi mi bilo lako da ti odolim.
Ni tebi? - Da, ni meni.
Zahvali @anu zbog ko#ulje, a Emanueli zbog lekcije.
Emanuela ti je odr`ala lekciju o moralnosti?!
Tako je. Pravi sat filozofije.
Za put.
[ta je? ^ega se boji#?
Mu#karaca?
18 ti je godina, zgodna si. Jednom
&e# upoznati pravog mladi&a.
Vidimo se, lepotice. - ]ao.
Emanuela... - Nisam htela da te probudim.
Posva$ala sam se s ocem.
Pobegla sam od ku&e.
Nisam znala gde da odem.
- U redu je #to si ovde do#la.
Bi&e# dobro ovde.
- Ima# sme#nu haljinu.
Kristofer je otputovao.
- Znam.
Nesretna sam.
Sve &e biti u redu. Idemo na Bali. Ide# s nama.
@ana nema no&as. Ho&e# li spavati sa mnom?
Ne, radije &u ostati ovde. Dobro mi je.
[ta Ana Marija radi onde?
Posva$ala se s ocem. Ostala je da spava na kau~u.
Mrtav sam umoran.
Ide na Bali s nama.
U savr#enoj si kondiciji.
- Nije lo#e.
Ju~e sam oti#la u "Vrt @ada." Srela sam Kristofera.
Nije li otputovao? - Jeste.
Jesi li spavala s njime?
Ne.
[ta si radila onda?
[ta sam radila...?
Vodila sam ljubav s trojicom.
- I, je li bilo dobro?
Jesi li im naplatila?
Koliko? - Skupo.
Ispri~aj mi.
Hajde, ispri~aj mi.
Ko je mladi& koji se dru`i sa Ana Marijom?
- Mi#el.
Misli# da joj se svi$a?
Jesi li ljubomoran?
- Ne. No `elim je imati.
Uzbu$uje me.
- [ta si rekao?
- Rekao sam da me Anna-Marie uzbu$uje.
Misli# li da joj se svi$a#?
Ne&e# da mi odgovori#?
- To moramo nju da pitamo.
[ta misli# o njenim o~ima?
- Plave su.
A njen nos i usta?
Prestani. Uzbu$uje# me.
Njene noge i grudi...
- Prestani. Ne mogu izdr`ati.
Hajde, onda. Do$i. - Sti`em.
Male gadure...
Je li istina to #to si rekao? - Ne, nije.
Ru`na si i ne svi$a# mi se.
Ja tebe prezirem. - I ja tebe.
PREVOD I OBRADA
^EDO FILM - by Lucifer    DORADA mrv
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org