Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tvoj red.
Mark.
Mark!
Prestani, prokletstvo!
Mark, sve ćeš nas pobiti!
Mark!
Konačno smo uspeli!
PPOSLEDNJI DANI
Dalje.
To je to?
To je sve.
Neverovatno.
Gde ćeš?
Vila Olimpika.
A ti?
- Verdaguer.
Da nađem moju devojku.
To je GPS, zar ne?
Molim?
U tvojoj torbi.
To je GPS koji je ukraden dole.
Ćuti, razgovaraćemo.
- U redu.
Slušaj me,
požuri ili si otpušten...
Pogledaj ga.
Terminator.
Kurvin sin.
Došao je iz budućnosti
da bi nas jebao.
Mark Delgado.
Siguran sam da znaš
zašto sam ovde.
Da, svi znaju.
Kako me oni zovu?
Dželat?
Ili nešto još gore?
Mark Delgado.
Vidim da si zadužen za
bezbednosni protokol.
Menadžer projekta kaže
da kasniš sa rasporedom.
Imali smo neke probleme sa...
Ja nisam programer,
poštedi me detalja.
Sve što znam je da bez protokola
ne možemo testirati projekat.
Ako biste bili...
programer, mislim...
Trebalo bi da znate da je
to komplikovan proces.
Ako se žuri, zaštitni zid će imati
više rupa nego švajcarski sir.
I onda će nam trebati
godine da se popravi.
Žurba znači rizik.
Vidi, Delgado.
Ako sam ja ovde, to znači
da neko ne radi svoj posao.
Kada stvari idu dobro,
mene ne zovu.
Zato slušaj pažljivo.
Ako dobiješ otkaz, to
neće biti moja krivica.
Trebalo bi da bude
gotovo do kraja meseca.
Trebalo bi da bude...
ili će biti?
Biće.
Prikupljanje u toku...
Molim sačekajte.
Greška! Korumpiran kod!
Jebi ga!
Zdravo.
Zdravo, dušo.
Uskoro ćemo zatvoriti.
Kako ide?
- Biću ovde još malo.
Idi na piće sa Andreom..
Ne, vidimo se kod kuće.
Sa Andreom uvek
ostanem celu noć.
Vas dvoje niste zabavni!
Gora si od mojih roditelja.
Vidimo se kući
na večeri, važi.
Mark?
Pomozi mi... ja...
Svako jutro pošaljem
momka na posao...
I pogledaj kako se vraća.
Vidi. Da li ti se sviđa?
Uliva strah.
- Nisam mogla da je prodam.
Mislim da ću radije da je zadržim.
Julija...
- Neću sad.
Tek kada odlučimo.
Ili kada ti odlučiš.
Nije na meni da odlučujem.
Već da izaberemo pravi trenutak.
Šta će nam to sada?
To kopile za ljudske
resurse diše mi za vratom.
Ko zna da li ću moći
da platim kiriju?
Kopile...
Da ti podgrejem nešto za jelo?
U međuvremenu više od
desetak aerodroma je...
zatvoreno zbog
vulkanskog pepela...
sa planine Hekla.
To je treća erupcija ove godine...
i pepeo je dostigao jug Evrope.
A sada, šokantni snimak iz Kanade...
gde je 16- godišnji Greg Laferti
oduzeo sebi život u subotu...
nakon što je proveo više od 6
meseci zatvoren u svojoj kući.
Preko 5 miliona poseta za 48 sati.
Ovo je kraj.
Poslednji gest koji
oni ne mogu ignorisati.
Moji roditelji kažu da
odbijam da napustim sobu.
Ali to nije istina.
Ne mogu...
Ne mogu, tata.
Da li razumeš?
Ali konačno je došao trenutak...
da uradim ono što jedino mogu...
Oprostite mi.
Njegovi roditelji su pronašli
njegovo telo...
Gospode.
Gledala sam to 4 puta
i još uvek mi stvara jezu.
Možda je ovo kao sa Japanskom decom.
Što su se po ceo dan bili zaključani
u kući i igrali video igre...
Ali to je u Japanu.
Svuda ima čudne dece.
Rovira, pazi.
- Izvini.
On ponovo nosi isto odelo?
Kada ga je poslednji put promenio?
A kada se poslednji put istuširao?
Da li si videla japansko dete?
- Šta?
Šta hoćeš?
Rekao sam ti.
Da pronađem moju devojku.
I?
Potreban mi je GPS dole za navigaciju.
Svaki mobilni telefon ima GPS.
Mobilni telefoni koriste antene
koje više ne rade.
Ali sateliti i dalje rade.
Barem za sada.
Ali ti to već znaš.
Inače ga ne bi ukrao.
Ukrao?
Hoćeš da izađemo i
pitamo šta druge misle?
Da ponovim, šta hoćeš?
Ne možeš ići nigde bez
baterijske lampe.
Možda ćeš videti po tunelima
podzemne železnice, ali
kada dođeš do kanalizacije,
nećeš videti ništa.
Vodi me do Julije i biće sve tvoje.
Mogao bi da stigneš do Vila
Olimpike ili gde god želiš.
Odakle ti sve ovo?
Rovira.
Zadrži, nisam zainteresovan.
U redu, onda ćemo pitati ostale.
Ti si pravo đubre.
Prošlo je prokletih 3 meseca
od kad smo ovde zatvoreni.
Ne znam da li je ona još uvek živa.
I ja sam đubre?
Briga me.
Odluči se.
Da ili ne?
Zatvori vrata.
Srećno.
Videćemo se.
Sigurno.
Kakav je prijem?
Ima mnogo smetnji,
ali je dovoljno.
Možda kada odemo dublje...
- Dalje ruke.
Bar ga isključi da
ne trošiš bateriju.
Neće nam trebati sve dok
ne dođemo do kanalizacije.
Linija 3 nas vodi na
Santsa, onda ćemo se
prebacili na liniju 5
pravo do Verdaguera.
Linija 4 nas vodi do Vila Olimpike.
Idemo.
Jebiga.
Vrati mi flašu!
To je moja voda!
Vrati mi!
GPS!
Hej, ti!
Idemo!
- Trči!
Pomeri se!
Javi!
Šta to radiš?
- Skloni se od mene!
Šta se dešava?
Taj kučkin sin...
Ko, on?
Ovaj kučkin sin je moj brat.
Šta sam onda ja?
Još jedan kučkin sin, zar ne?
Javi.
Vidi, ne želimo nikakve nevolje.
Zaista.
Dečko je ukrao našu torbu.
U redu?
Samo je želimo nazad.
I nestaćemo.
U redu.
Ili...?
Ili šta?
Zvaćete policiju?
Sranje.
Ne brini, dete.
Misliš da to još uvek vredi ovde?
Jedino što još uvek
nešto vredi...
Je ovo.
Na kolena.
Dobro, u redu.
- Pusti me.
Javi.
Da li to radi?
Vrlo pametno.
Šta imaš tamo?
Pitao sam te nešto?
Zgrabi GPS kad ti kažem.
- Šta ćeš da radiš?
Pitao sam te... šta imaš...
Tamo?
Samo zgrabi GPS.
- Ali...
Mark?
Mark!
Da!
Da li si ga uzeo?
Da.
Da li si spreman?
Spreman za šta?
Trči!
Brzo!
Šta se dogodilo?
Da li to radi?
Ništa nisam video.
Da li si ga ubio?
- Da li to radi?
Molim te...
Mogu li ga dobiti nazad?
Izneverićeš me, zar ne?
Ti i ja smo imali dogovor.
I ne treba nam više neprijatelja.
Šta?
Dobro jutro, 7 je časova
na Kanarskim ostrvima...
Ja sam Manuel Kuintero i menjam
Pedro Lamasa, koji je bolestan.
On je treći ove nedelje,
uključujući Mabel Lagran
i Julijana iz produkcije.
Želimo im svima brz oporavak.
Evo današnjih aktuelnosti...
Šta to radiš ovde?
Kucao sam, ali ti nisi odgovorio.
Mislio sam da ti se
nešto nije desilo.
Šta te briga?
Šta me briga?
- Kako mi je ime?
Kako mi je ime?
- Ne znam.
Nemaš pojma.
Nisi se čak ni pozdravio
sa mnom na stepenicama.
I sad si došao u moju kuću?
Koliko si dugo ovde?
Šta pričaš?
Kada si poslednji
put izašao napolje?
Mesecima.
Svaki dan pokušavam da izađem
iz zgrade, ali ne mogu.
Da li si sa nekim razgovarao?
Šta da im kažem?
Da se bojim da izađem napolje?
Ne, ne, ne.
Ti ne razumeš.
Nemaš pravo to da mi uradiš!
U redu.
- Molim te, samo...
Molim te...
- Idemo.
Pusti me!
Šta se dešava?
Rovira. Prva žrtva.
Već?
- Čekaj.
Zaboravio si ovo.
Ali ovo nije najbolji deo.
Našli su hranu skrivenu
u njegovom ormaru.
Spavao je ovde već nedeljama.
Ovde?
- Ovde, u kancelariji.
Nikada nije išao kući.
Miruj, prokletstvo!
Idemo!
Ne želim da idem napolje!
Ne, ne!
Molim vas, ne...
Molim vas, ne!
Idemo.
- Ne, ne!
U pomoć! Pomozite mi!
Molim vas, nemojte...
Pusti! Hajde, pusti!
Pusti!
Hajde, prokletstvo!
Šta mu je?
Čekaj!
Pusti ga.
Treba nam hitna pomoć.
Hitno je.
Ovde leži čovek... Izgleda
kao da ima napad.
Uvedimo ga unutra.
Šta?
Uhvati ga za noge.
Uhvati ga za noge, prokletstvo!
Jedan, dva, tri!
Idemo!
Brzo, prokletstvo!
Mrtav je.
Užasno. Izgleda ista stvar
koju mi je sestra ispričala.
Mark?
Šta radiš?
Špijuniraš naše komšije?
Manje više.
- Zašto?
Ne znam.
Da li si primetila
nešto čudno na poslu?
Kako to misliš čudno?
Da su prodavnice
zatvorene, ljudi
se ne pojavljuju
neko vreme...
Jedna ili dve su zatvorene, ali...
To je normalno za tržni centar.
Zašto?
Šta nije u redu?
Da li si dobro?
Nisi spavao.
Da, jesam.
- Dva sata se ne spava.
Spavao sam, nije to u pitanju.
Pa šta je onda?
Šta?
Danas je umro neko na poslu.
Gospode.
Ko?
Rovira.
Rovira... Znam li ga?
Ne, ni ja ga nisam poznavao...
Sa njim sam razgovarao
samo par puta.
Imao je srčani napad.
Moja ljubavi.
- Umro mi je na rukama, Julija.
I bio je prestravljen.
Nešto se dešava.
Nešto se dešava i mi
nismo svesni toga.
Kopile...
Kopile!
Kopile koje drži svoju reč.
Vodootporan.
Hoćemo li?
Zbog čega ideš u Vila Olimpiku?
- Molim?
Tražiš li nekoga?
Tvoju ženu?
Tvoju devojku?
U redu, to je tajna, žao mi je.
Možda imaš bunker konzervirane hrane?
- Slušaj.
Kada stignemo do tvog
mesta, rastajemo se.
Seme.
Šaht.
Trebalo bi da vodi do kanalizacije.
Sranje.
U redu si?
Blizu smo!
35, 36, 37...
38, 39, 40.
Ovde.
Trebalo bi da budemo
odmah ispod moje zgrade.
Šta ako sam pogrešio?
Ako si pogrešio, ostajemo
ovde zaglavljeni.
Dakle, ne smemo da pogrešimo.
Spreman?
Jebi ga!
Sranje.
Dobro si?
Da.
Mogu li ja da probam?
Zadrži dah.
Ruka ne sme da ti se trese.
Mark... Poslednji metak.
Zadrži dah...
Mark!
Da li si dobro?
Mark, odgovori mi!
Mark, odgovori mi.
Mark!
Da li me čuješ?
Da li si dobro?
Uspeo si.
Ne znam kako, ali uspeo si!
Isuse Hriste.
Pogledaj.
Šta je to?
Ko si ti?
Otvori vrata.
Otvori vrata!
Otvori vrata, kopile!
Julija!
Šta si uradio Juliji?
Gde je ona?
Spusti nož!
Stanite! Stanite!
Molim vas, stanite!
Nismo imali gde da odemo.
Nismo mogli napolje, a
mesto je bilo prazno.
Ovo je tvoj dom?
Da.
Da li ste videli ovu devojku?
Kuća je bila prazna.
Da li ste sigurni?
Pogledajte pažljivo.
Kuća je bila prazna.
- Zaista.
Pogledaćemo malo okolo.
Ne, u redu je.
Dr. Alonso Kontreras
Akušer-ginekolog.
Jebote...
Da li si znao?
Dve nedelje nakon
prve smrti u Španiji,
izveštaji iz zemalja kao što su
SAD, Nemačka i Koreja potvrđuju...
da fenomen poznat kao
'panika' je postao globalni.
Čovek je umro jutros u Alikanti,
kada je kolima napustio svoj dom...
što dokazuje da vozila ne nude
nikakvu zaštitu od 'panike'.
Međutim, vlada
poziva na smirenost.
Uveravam vas da vlada preduzima
sve neophodne mere i...
tražimo od javnosti da
nastavi da radi, da kupuje.
Da ostanete smireni i
nastavite svakodnevni život.
Smireni?
Želi da ostanemo smireni?
Ovo je neverovatno!
Sve je u redu,
dame i gospodo.
Mi još uvek ne znamo ništa.
Hajde da sačekamo i vidimo.
Nema šta da se vidi.
Sve je savršeno.
Svet se raspada, mi
gledamo na drugu stranu,
i sve je u redu.
Dosta, Mark.
Sve više i više žena ne
može da izađe napolje...
i mora da se porađa
u nebezbednim uslovima...
I ove glupače rađaju bebe.
Neverovatno.
Zar sada samo glupače
rađaju decu?
U ovakvoj situaciji?
Da, definitivno.
Ali svet već neko vreme
ide u propast...
i to nikoga ne zanima.
Ko bi to još uradio?
Zašto si čekao do
sada da mi to kažeš?
Šta da ti kažem?
Šta?
Isuse, Mark.
Godinama tražiš izgovore.
Kada budemo imali veći stan,
kad dobijem povišicu...
Nije baš tako.
- Naravno da nije.
Plašiš se da imaš decu.
A ti se ne plašiš?
Da li si u poslednje vreme
pogledala kroz prozor?
Koliko dugo si nameravao
da me vučeš za nos?
Dok mi ne dosadi?
Ili dok više ne mogu da rodim?
Julija...
Julija, molim te.
Ne obraćaj pažnju
na ono što pričam.
Izađi i hajde da razgovaramo.
Julija.
Prokletstvo!
Dobro, odlazim.
Nastavi da radiš i kupuj,
i sve će biti u redu.
Naučna zajednica nije u
stanju da pronađe uzrok...
Dok se još uvek čeka na novom izveštaju
Svetske Zdravstvene Organizacije,,
Ministarstvo zdravlja
nastavlja da prati...
osnovne preporuke za
sprečavanje zaraznih bolesti.
Ovo su klasični simptomi
napada panike...
Panika, zbog čega?
- Izlaska van.
Govorimo o agorafobije,
žrtva 'panike'
razvija iracionalan strah
od otvorenog prostora.
Iznenadno širenje bolesti
nakon erupcije planine
Hekla može da bude uzročnik
agorafobije virus...
oslobođen iz nepoznatog
geološkog sloja.
Suočavamo se sa slučajem
masovne histerije.
Kako drugačije objasniti...
nasumično širenje bolesti?
Obrazac za epidemiju je pronađen
Jake alergije na prašinu,
zagađenja, sprejovi za kosu...
Da li vi tvrdite da su ljudi
u svetu postali alergični?
Jasno je da se suočavamo
sa biološkim agensom...
koji se širi oblakom pepela...
Nemaju oni pojma!
Smišljaju kako da to
zajedno improvizuju.
Naravno da znaju.
Samo lažu kroz zube.
Oni već imaju vakcinu,
ali ne za svakoga.
Kralj, papa i njihove
majke su na prvom mestu.
Isuse, moraš da prestaneš
da slušaš taksiste.
Ovo je prevara.
Da?
Zdravo...
Žao mi je, u redu?
Ne znam šta me je spopalo.
Mark, to sam ja, Andrea.
Andrea? Gde je Julija?
Da li je ona dobro?
- Da, dobro je.
Ali sada ne može da razgovara..
Ne može ili neće?
Hajde, Mark.
Molim te, daj mi je.
Nemoj previše da komplikuješ stvari.
Slušaj, ovo je između mene
i nje, u redu? Daj mi je.
Ona ne želi da razgovara sa tobom.
Zašto se ti dođavola mešaš?
Isuse, Mark...
- Slušaj...
Dolazim tamo, u redu?
Reci joj da želim s njom
lično da razgovaram.
Ne budi tvrdoglav.
Daj joj malo prostora.
Molim te, ostanite tu.
U redu?
Reci joj da dolazim.
Mora da me sasluša.
Andrea?
Prokletstvo!
Ja govorim o preosetljivosti,
O načinu života, tako aseptičnog...
da nas ostavlja bez
prirodne odbrane.
Mark!
Hajde, hajde!
Spremni?
Mislim da je u tom pravcu.
Gde idemo?
Julija mora da je u tržnom centru.
U svojoj radnji.
Ne.
Imamo dogovor.
Dogovor je bio da se ide u Vergadeur.
Sada idemo do Vila Olimpike.
Ne, ona nije tamo.
To je tvoj problem.
Nećemo pretražiti celu Barselonu
dok je ne pronađemo.
Možeš da ideš. Ali, bez
GPS-a i baterijske lampe.
Slušaj me.
Hoćeš li me saslušati?
- Ne teraj me da to uradim.
Ne teraj me jer ću to da uradim.
Ona je trudna.
Imaćemo bebu.
Ako je već nisi izgubio.
Ako je još živa.
Kurvin sine!
Sranje!
Evo ti!
Tvoja prokleta baterijska lampa!
Imam devojku.
Bebu!
Šta ti imaš?
Mog oca!
Imao je moždani udar pre tri
meseca i jedva može da se kreće.
On je pacijent bolnice Del Mar.
Odveo sam te do tvog mesta,
To je bio dogovor.
Sada je red na mene.
Ostaćeš ovde sa pacovima?
Hajde da nađemo baterijsku
lampu, odemo do bolnice,
i onda će GPS biti samo tvoj.
Ovuda.
Da li ćemo videti nešto sa tim?
Ne, ali s bakljama hoćemo.
Sveštenik je ovo više voleo
nego bogoslužbeno vino.
Gladan si?
Hajde!
Šta sad?
Baci baklju.
Šta?
- Baci je!
Mark!
Mark?
Hvala.
Za šta?
Za ono ranije.
Što nisi otišao.
Potreban mi je GPS.
U redu.
Moj posao je da
znam kad neko laže.
Nisam lagao.
Protokol je trebalo da bude spreman.
To nije bilo bitno.
Neko je morao da ode.
Hteo si da me otpustiš?
Kopile!
Prošle godine su me
poslali u Madrid.
U kompaniju za energetski menadžment.
Zbog prevelikog broja
zaposlenih, kao i obično.
Rukovodilac odeljenja za
ljudske resurse nije...
odgovarao na moje emajl poruke.
Potražio sam njegovu kancelariju
i kada sam otvorio vrata...
Našao sam ga mrtvog.
Iznenadna infarkt.
- Prokletstvo.
Tamo je ležao 4 dana.
- Šališ se.
Bio je razveden. Ljudi na poslu
su mislili da je kod kuće.
A tamo ga niko nije čekao.
I pomislio sam...
Kada moj otac ode, isto
će se meni dogoditi.
Niko neće primetiti.
Šta je tvoj otac radio?
Moj otac?
Moj otac je jedva čitao,
jedva je mogao da piše...
Došao je u grad bez prebijene pare...
I radio je ceo svoj život kako
bih ja mogao da se školujem.
Ali mogu da kažem...
Da sada ima sve što mu je potrebno,
pobrinuo sam se za to.
Da, jesam.
To je bio način da se...
Moj tata i ja nismo velike pričalice.
Oboje smo veoma mačo.
Poslednji put kada sam ga video
razgovarali smo o politici, fudbalu...
Toliko prokletih stvari
je ostalo nedorečeno...
Poslednji put kada sam
razgovarao sa Julijom...
Rekao sam joj da ne želim decu.
Ne smej se, seronjo.
Čestitam, dečko.
Pobedio si. Ne mogu da
se takmičim sa tim.
Nije tako.
Naravno da želim decu sa njom.
Uplašio sam se.
Uplašio?
Da, ne znam...
Zabrljao sam.
To da nisam mogao da je zaštitim.
Ako sam ranije bio uplašen,
šta sad?
Kako ću dođavola sad da je zaštitim?
Misliš da je ovo kraj?
A ti?
Ko zna...
Dok je radio još uvek
funkcionisao, rekli su da
su našli plemena u Australiji
imuna na 'paniku'.
Nomade.
Sa bumeranzima i ogrtačima.
Na kraju, oni će vladati
jebenim svetom.
Možda oni znaju nešto
što mi ne znamo.
Možda ćemo još uvek
imati vremena da učimo.
Za 25 pezeta, imena mogućih
razloga za paniku.
Na primer, planina Hekla.
Jedan, dva, tri, odgovori.
Planina Hekla.
Zračenje mobilnih telefona...
Bakteriološka oružja.
Vanzemaljci.
Vanzemaljci?
- Naravno.
Zašto ne?
Samo želim vatru.
Imamo cigarete, ali nemamo vatre.
A vi očigledno imate.
Odakle dolazite?
Verdaguera.
Kako je tamo?
Videli smo gore.
Izbegavajte Sants stanicu ako možete.
- Hvala.
Gde idete?
Za Kliniko bolnicu.
Mojoj sestri treba doktor.
Da li ste pokušali do Del Mar bolnice?
To je u blizini.
Mi smo tamo krenuli.
- Zašto?
Moj otac je tamo pacijent.
Šta nije u redu?
Šta je rekla?
Kakva glasina?
Šta se dogodilo?
Enrike.
Šta se desilo sa mojim ocem?
Izbio je požar.
Kažu da je bolnica izgorela.
Ali, to je samo glasina, zar ne?
Oni nisu videli ništa.
Enrike!
Gospode.
Enrike, molim te!
Stani!
Mi ne znamo šta se desilo.
Možda je izašao napolje.
Sa petog sprata?
Spustio se na četvrti?
Šta je potom?
Nastavio da puzi
kroz kanalizaciju?
Više ništa nije ostalo, Mark.
Sve je davno gotovo.
Samo smo se zavaravali.
Možda.
Ali moramo da
sebe zavaravamo.
Imamo nekog ko nas čeka.
Mene ne.
Nije istina.
Došao sam dovde zahvaljujući tebi.
Prestani. Ne treba
mi tvoje sažaljenje.
Pusti me!
- Slušaj me!
Slušaj me!
- Skloni se od mene!
Slušaj me.
Još uvek si mi potreban.
Skoro si tamo.
Uopšte ti više nisam potreban.
Šta to radiš?
Uzmi.
Više mi ne treba.
Ne, prokletstvo.
Za tvoje dete.
Trebaće mu mnogo više nego meni.
Šta ćeš da radiš?
Nije bitno.
Stigli smo dovde i to je
bio naš dogovor, zar ne?
Gubi se odavde.
Ne gubi više vreme.
Gubi se.
Ja sam kopile koje je
trebalo da te otpusti.
Julija!
Gde si?
'Mama, ne možemo da izađemo
iz supermarketa. Andrea...'
Zar nisi dobio
dovoljno pre neki dan?
Vrati se na svoj sprat.
Nisam sa drugog sprata.
Došao sam spolja, kroz kanalizaciju.
Nije me briga da li si kopao dovde.
Odlazi.
Nemamo hranu za tebe.
Ne želim hranu.
Tražim devojku.
Ne prilazi.
Zove se Julija.
- Rekao sam da staneš.
Stani!
Imam fotografiju.
Ona nije ovde.
Rekao bih ti da proveriš
na spratu, ali...
oni tamo imaju
manje razumevanja.
Da li ste sigurni?
Možda se malo promenila.
Ima dužu kosu.
I zaobljen stomak.
Ona je trudna.
Ima jedna trudna devojka.
Možda je ona.
Idi proveri.
Otići će da provere
da li je ona ovde.
Hvala.
To je zamka!
Julija!
Mark?
Mark!
Julija!
Andrea! Gde je Julija?
Ona je sa tobom?
Ne, žao mi je.
Da li si čuo za moju majku?
Brzo! Moramo da idemo.
Šta se dešava?
- Ljudi sa sprata su gladni.
Sranje!
Čekaj.
Nisam je videla od dana kada
si zvao i telefoni su crkli.
Gde je otišla?
- Kod doktora.
Doktora?
- Ginekologa.
Imaćete bebu.
Idemo!
Hajde.
Tamo.
Andrea!
Beži odatle!
Izađi napolje! Molim te!
Moraš da probaš!
Izađi napolje!
Ne!
Enrike.
Bio si u pravu, i dalje
sam ti potreban.
Gde je Julija?
Preko Laetana 54...
Nadam se.
Da li si dobro?
Sigurno?
Dobro sam.
Nije to ništa, ne brini.
Idemo. Pre nego što
se zgrada sruši.
Šta se dođavola desilo ovde?
Neko je pokušao da se
probije do kanalizaciju.
Da li smo blizu Julija?
Ne znam.
Idemo gore.
Nema šanse.
Šta je bilo?
Šta nije u redu?
Laetana 54.
Tu je Julija, zar ne?
Uspeli smo.
Tunel je blokiran.
Kako ćemo preći do tamo?
Gde ćeš?
Da nađem Juliju.
Julija!
Julija! Pogledaj ovamo!
Moja ljubavi!
Video sam je, Enrike!
Video sam je.
Enrike.
Daj da vidim.
U redu.
Ne brini.
Bićeš dobro.
Moramo da zaustavimo krvarenje.
- Mark.
Pritisni ovde.
Pritisni jako.
Naći ću nešto...
Mark.
Stani.
Zaboravi.
Ne, nemoj to da mi radiš.
Mogu da zaustavim.
Dosta.
Nema šanse da se zaustavi.
Slušaj pažljivo, jer ćeš uraditi
ovo što ti kažem.
Prestaćeš da cmizdriš,
izaći ćeš kroz ta vrata...
i preći ćeš prokletu ulicu.
Ne znam da li mogu.
Naravno da možeš!
Imaš nekoga ko te čeka
na drugoj strani.
Ovo nije kraj, Mark.
Nije za tebe.
Prestani!
Nema potrebe da praviš dramu.
Bolje je od srčanog udara
kod kuće dok gledam tv.
Barem,
si ti ovde pored mene.
Ko bi pomislio pre godinu dana...
da će nam se konačno
nešto zanimljivo desiti.
Moja ljubavi.
Napni se!
Još samo malo.
Enrik!
Dođi gore.
.: Preveo - intoxic :.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5wdjs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове