Ne bi trebali raditi ovo.
Ozbiljno?
Hajde. Možeš to napraviti.
Ovo je malo strašno.
Ovo je prelepo.
Sigurno na ovoj
pruzi nema vozova?
Ne, staju tamo.
Umirem od gladi.
Hoćeš malo govedine?
Naravno.
Imao si je sve vreme?
Hoćeš malo?
Neka.
Odlično je, jebote.
Daj i meni malo.
Jebeno dobro.
Govedasto.
Ovo je dobro.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Bila je dobra šetnja.
Zašto se ovo zove šetanje
van puta?
Komplicirano je.
Znaš...
Pustiću Fina da ovo odgovori.
Fin?
Kada su pruge pravljene
vlada je preuzela
mnogo privatnog zemljišta
rekavši da pruga mora ići
preko imanja.
Možemo li dobiti mineralnu vodu?
Zatvoreni smo.
Ali, igraču fudbal sa vama.
Uživa u životu.
Daj mi!
Jesi li dobro?
Idem ja sad...
Vidimo se kasnije.
Zdravo.
Olivia!
Gde će?
Ovde Džo Oramas.
Javljam se uživo
iz trgovačke kuće hot dogova
Prelepog Frenka.
Otvoreno svaki dan od
7 do 15. Drži na meni!
Kamerman je...
Okreni ka sebi.
Finbar MekBride!
Mi gonimo voz, mala!
Javljamo se uživo
iz voza za Suskehanna.
Ovaj voz je ogroman!
To!
Zdravo, ostavite poruku.
Olivia, što ima?
Scorsese i Coppola ovde.
Završili smo sa filmom.
Hoćemo ga ekranizirati.
Možemo u Finovom jadnom
izgovoru od kuće
ili možemo u tvom divnom domu
sa tobom, tako prelepom.
Javi nam se.
Sranje.
Dolazim!
Poranili ste.
Jesmo li poranili?
Ne.
Nismo.
Ima vino i pivo u frižideru
i piće u tom malom
smešnom ormariću.
Odmah se vraćam.
Sranje.
Čula sam to, Džo.
Šta? Pričao sam
samo o pogledu.
Sereš.
Samo što su mali...
Ne želim slušati,
Džo.
Šta misliš?
Šta je?
Olivia!
Imaš li presu za luk?
Ne.
Kako možeš nemati to?
I dalje nemam.
Dobro, ti nastavi pričati.
Kuhaću bez prese
za bijeli luk.
Nisam navikla imati ljude u kući.
Posebno ljude koji galame.
Fina je kuća.
Da.
Dejvid je kupio
da može tu biti...
I ja sam se preselila ovde.
Gde si živela pre?
Prinčeton.
Znam. Nisam daleko stigla.
Nisam mogla ni minutu ostati.
Svi su me gledali.
Jadna žena kojoj je umro sin.
A ti?
Zašto si izabrao Njufoundland?
Hteo sam živeti blizu Džoa.
Ljudi.
Hoćete doći ovde
da pričamo? Ovo je jadno.
Finbar MekBride!
Gonimo voz, mala!
Vlakovi su stvarno super.
Jesu.
I konji su.
Šta?
Baš sam to pomislio.
Daj mi džoint, čoveče.
Ovaj voz je ogroman!
To!
Jesi li ikad bio zaljubljen, Fin?
Da.
Šta se dogodilo?
Bio sam mlad
i...
stvarno ljut.
Zašto?
Zato što sam patuljak.
Znaš, to je...
Smešno je kako
me različiti ljudi
različito tretiraju.
Jer sam samo vrlo
prosta, dosadna osoba.
A ti?
Da li i dalje voliš Dejvida?
Da.
Mislim da se ne mrda.
Probudiću ga.
Nećeš imati sreće.
- Možda bi trebao ići.
- Ne, ne.
Nećeš otići.
Obojica ćete ostati.
Ne raspravljaj se, jer
sam umorna.
Hoćeš malo vode?
U redu sam.
Hvala.
Možeš se pokriti.
Dobro mi je ovako.
Ipak sam ti donela vodu.
I ručnik.
To je Sam, je li'?
Da.
Pao je sa penjalice.
Okrenula sam se na sekundu.
Izgleda kao srećno dete.
I bio je.
Pa...
- Laku noć.
Zdravo.
Ko si ti?
Fin.
Gde je Olivia?
Mislim da je gore, spava.
Ti si Olivijin bivši.
Video sam tvoju sliku u kuhinji.
Da.
Ja sam Džo.
Mislim da Olivia spava.
Dejvide?
Zdravo.
Šta radiš ovde?
Hteo sam pričati. A ti me ne zoveš.
Nije mi se pričalo.
Da, shvatio sam to.
Možete li nas ostaviti nasamo?
Hvala.
Hoćeš li biti dobro?
Da.
Objasniti ćeš ovo?
- Ne.
- Šta, ne?
Voleo bih da znam
što se događa.
Ne, došao sam ovamo
jer se ne javljaš.
Nemam ti što reći.
Nemoj mi okretati leđa.
Možeš li me slušati?
Fin!
Izvoli, Fine.
To je dozvola da možeš
pričati u mojoj školi.
Ne mogu govoriti
u tvojoj školi, Cleo.
Možeš.
Izaberi koji god petak želiš.
Žao mi je, ne mogu.
Zašto?
Jednostavno ne mogu to napraviti.
Moraš!
Žao mi je.
Ali rekla sam svima da dolaziš!
Žao mi je, Cleo.
Nije.
Da ti je žao, došao bi.
Šta je to bilo?
Nema kafe danas za Oliviju.
Ne.
Izgledati nema.
Nije mi se svideo onaj.
Ko?
Olivijin bivši.
Nervozni belac.
Mogu li te pitati
lično pitanje?
Naravno.
Imao si seks, je li tako?
Da.
Sa normalnom ribom?
Sa normalnom ribom.
Jesi li ikad bio sa
nekom tvoje visine?
Ne.
Želiš li?
Ne želim o tome pričati.
- Zašto?
- Jednostavno, ne želim.
Zdravo.
Imam račun.
Super.
Mogu ti sad napraviti karticu.
Samo, ovo moraš popuniti.
Izvoli. Daću ti karticu.
Ime ti je Finbar?
Da.
Ja sam Emili.
Zdravo.
Imaš finu bradu.
Hvala.
Lepu bradu?
Da.
Ozbiljno?
Jebeno čudno.
To je Olivia.
Olivia!
To je bila ona?
Mislim.
Šta je to bilo?
Morala nas je videti.
Sranje.
To mi je tata.
Idemo u Mil večeras.
Hoće znati da li
nam se želiš pridružiti.
Dobro.
Stvarno?
Da.
Da, već gotovo?
Dobro. Adresa?
Grin Pond Roud broj 34.
Ime?
Haris. Dobro.
Dobro. Dva ta.
Da.
Dobro.
Je li to to?
Moj isporučilac
sada nije u radnji
tako da će trebati
par sati.
Dobro. Zdravo.
Izvinite me.
Ova isporuka za Oliviju
Haris. Odneću joj.
Šta?
Ona mi je prijateljica, i ja...
Idem tuda.
Moraš platiti.
- Naravno.
- Pre nego što odeš iz prodavaonice.
Da.
Imam tvoje namirnice.
Bila sam u radnji kad si zvala
pa sam ti mislio doneti.
Hvala ti. Koliko?
Kako si?
Dobro.
Koliko?
20 dolara.
Ja ću.
Hvala. Zdravo.
Mogu li te nečim poslužiti?
Da. Samo pivo.
Još nešto?
Spremaš se za „sretni sat“?
Ne, čekam prijatelja.
I ja.
Mogu li ovde sesti?
Videla sam te na
tezgi sa hot dogovima.
Živim u stanici.
Stvarno?
Super.
Ti si kao onaj starac u filmu
koji radi sa telegrafom.
Nešto tako.
Čekaj.
Gde si?
Nisi mogao zvati?
Ne, u redu je.
Nemoj dolaziti.
Ja... Ne.
Samo radi ono što ćeš raditi.
Srela sam prijatelja
i pijemo piće, tako...
Moram prekinuti.
Bože, on je takav kreten.
Hoćeš pomfri ovde?
Da, hvala.
Trudna sam.
Nisam još nikome rekla.
Čak ni Krisu.
Htela sam mu danas reći.
Verovatno će poludeti.
Ne moraš ništa reći.
Samo sam želela reći to.
Hvala ti.
Uzmi malo mog pomfrija.
Gde ti je prijatelj?
Ne znam.
Mogu li te istorijai?
Ne, hvala.
Hvala što si bio sa mnom.
Naravno.
Dušo...
Ovo ti je mali prijatelj?
Jebi se, Kris. Idem ja.
Emili.
Čekaj, Emili.
Pusti me!
Ne radi to, molim te.
Ovo te se ne tiče, u redu?
Hoćeš li mi se skloniti
sa puta?
Bože, prekini!
Fine, idi! Idi!
Koji je njegov problem?
Jebeni ludak.
Takav si kreten.
Emili. Šta je?
Šta ima?
Doneo sam ti kafe.
Hvala.
Oprosti zbog onoga sinoć.
Mog tatu nešto boli tako
da sam se iznervirao, znaš.
I zvao sam doktora.
U redu je.
Dok sam nazvao Mil,
već si otišao.
Moraš nabaviti telefon.
Je li bilo zabavno
u Milu sinoć?
Ne.
Ima li vesti od Olivije?
- Ne.
- Hoćeš nešto raditi večeras?
Ne.
Šta?
Rekao sam da mi je
žao. Šta još hoćeš?
Želim biti sam, Džo.
U redu?
To želim.
Dobro. Budi sam.
Zdravo, ostavite poruku.
Javi se na telefon.
Liv?
Počinješ me plašiti.
Olivia?
Javi se na prokleti telefon!
Sad sam htela pokucati.
Žao mi je.
Uđi.
Ovo mesto je super.
Mogu li...
Hoćeš namestiti sve?
Ne znam.
- Pretpostavljam.
- Trebao bi.
Moglo bi fino biti.
Sada je lepo, ali...
Gde spavaš?
Na kauču.
Samo sam htela reći
da mi je žao.
Kris zna biti takav
kreten kada se naljuti
ali nije tako loš.
Samo...
Ovde je tako fino i tiho.
Svi u mojoj kući su ljuti
na mene zato što sam trudna.
Živim kod kuće.
Htela sam se useliti
kod Krisa...
Je li kondukter živeo ovde?
Ne, radio je na vozu.
Radnik stanice je
ovde radio.
Šta je radio?
Mnogo stvari.
Vlak je dovozio poštu.
A radnik je isporučivao.
Prodavao je namirnice.
Šišao je.
Stvarno?
Da.
Hoćeš li otvoriti salon?
U penziji sam, zapravo.
Da nisi previše mlad za to?
Patuljci rano idu u penziju.
Činjenica.
Da, leni patuljci.
Mogu li večeras ostati?
Samo spavati?
Fin.
Je li ti to devojka?
Ne.
Je li ona duga žena
tvoja devojka?
Misliš, Olivia?
Ne.
Svidela mi se.
I meni.
Kada se vraća?
Ne znam.
Šta?!
Nema ništa!
Nemaš pravo to reći.
Samo se pojaviš i ovo mi kažeš?
Znamo se 17 godina!
Poznaješ me jebenih 17 godina,
i ne znaš...
Ne, Dejvide. Šta?
Što je...
Šta bi moglo
biti važnije od ovoga?
Kako si mogao to napraviti?
Samo idi do đavola!
Olivia.
Odlazi!
Jesi li dobro?
Ne želim te ovde, Fin.
Odlazi.
Molim te, Olivia...
Slušaj...
Ja ti nisam devojka ni majka, jasno?
Znam to.
- Jesi li dobro?
- Ti nisi dete!
Odlazi sa trema, i
ostavi me na miru!
Dva.
Evo me!
Pogledajte.
Pogledajte!
Olivia?
Jesi li popila ovo?
Dobiće drugo dete.
Jesi li sve ovo popila?
Bože moj.
Imam te.
Hajde.
Bože, Fin.
Želim...
Želim Sama nazad.
Želim ga nazad.
Bože.
Možete sada ući, g. MekBride.
Želim da svi posvetite
svoju pažnju
g. MekBrideu.
Ovde sam da
govorim o vozovima.
Prvi pravi voz u ovoj zemlji
je uradio Piter Cooper 1829.
Zna li neko kako se on zvao?
Zvao se Tom Palčić.
Od tada
vlakovi su pomogli da se ova
zemlja načini onakvom kakva je danas.
Davno,
većina ljudi nikad nije napustila
svoje gradove jer je putovanje bilo teško.
Da?
Koliko ste visoki?
Jakob!
Ja,...
metar i 30 cm.
Ja sam veći od tebe.
Jakob, pođi sa mnom.
Žao mi je.
Vraćam se odmah.
Kreten.
A cepelini?
Mislim da su oni kasnije došli.
Kada?
Nisam baš siguran.
Cepelini su super.
I vlkovi su.
I vozovi i cepelini su.
Vlakovi i cepelini.
Hoće li neko desert?
Ja sam puna.
I ja.
Ima dosta hrane.
Možemo sutra za ručak.
Kada su cepelini pronađeni?
Nemam pojma.
Ni ja.
Možeš otići u biblioteku
i pitati onu malu ribu.
Slatka je.
To je bibliotekarska
fantazija, čoveče.
Naočare skinute, kosa razuzdana.
Knjige lete.
Ona ne nosi naočare.
Kupi joj.
Isplatiće se.
Prevod sa hrvatskog na srpski:
BFA for Subtitles
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org