Downloaded From www.AllSubs.org
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Nazad! Nazad!
Prskaj!
Brže!
Trči!
Izvucite ga!
Hajde.
Nosi ovo u laboratoriju.
I požuri!
KO SAM JA?
Novembar. Dan Zahvalnosti
18:00 Augrabies, Južna Afrika
Pokret!
Idemo!
509, raspakuj se i pomozi mu.
502, kompjuter,
i proveri ostatak tima.
Razumem gospodine.
3 Mart 06:00 Kakamas,
Južna Afrika
Spremite se.
Meta se približava!
Uzmi. Silazi dole!
Šta je ovo?
Ne mogu da se mrdnem!
Hajde, mičite se!
Idemo!
Nastavite da se krećete!
Hajde!
Pažnja!
Kako se zovete?
Ne znamo, gospodine!
Odakle ste?
Odlično. Bez imena,
bez ličnih podataka!
Samo čvrsta disciplina!
Misija je završena,
idite u provod!
Hvala, gospodine!
U redu.
Razdužite oružje i opremu.
523.
Da?
Sakupi opremu!
Odnesi je u helikopter! Sada!
Brže!
Voljno.
Izvinjavam se, gospodine.
Žao mi je,
ali moram ovo učiniti.
Žao mi je, vojnici,
ali imamo samo dva padobrana.
Sta se desava?
Prijatan let!
Zdravo!
Pusti me!
Zašto si nam smestio?
Reci.
Tako nam je naređeno.
Hajde.
Džeki Čen, jedan od naših
najboljih agenata u Hon Kongu
je takođe nestao u misiji u Africi.
Tri oteta čoveka
su naučnici odgovorni za
projekat o istraživanje kometa,
skoro pokrenut u Africi.
Svetla!
Situacija je vrlo ozbiljna.
Operacija je izvedena vrlo precizno,
korišćeni su helikopteri
vazduhoplovnih snaga SAD-a.
Pored otetih naučnika
nestali su i delovi komete
i za sada im je
prebivalište nepoznato.
Neko mora da im je prodao
informaciju o
rasporedu transporta.
Koliko je članova osoblja CIA
znalo za ovu informaciju?
Znam na šta ciljaš, Normane,
i to mi se nimalo ne dopada.
Kako možeš biti tako siguran
da nije neko od tvojih ljudi?
Zašto bi kog vraga moji ljudi
provalili u hangar
kome imaju pristup
i oteli sopstvenu letilicu?
Jer je to savršen alibi,
i jer bi malo ko posumnjao.
I zapamtite, Generale:
CIA se povukla iz Afrike
pre nekoliko godina.
Ostalo je samo neophodno osoblje.
Sada bi naša prva briga
trebala da bude pronalaženje
naučnika i delova meteora.
Slažem se. Moglo bi da dođe
do opšteg raspada vojske
ako bi se pogrešni ljudi
dokopali te formule.
Moramo da saznamo
ko stoji iza svega ovoga.
Agente Morgan.
Da, gospodine?
Vi ste vodili operacije
u Južnoj Africi.
Poznajete teren
i lokalno stanovništvo.
Uzmite tri agenta
i idite tamo sledećim letom.
Želim da vidim neke
pozitivne rezultate. I to brzo.
Smatrajte to obavljenim.
Hvala ti, Teri.
Zbogom.
Generale Šarman.
Zdravo, Normane.
Čuo sam da ideš
u penziju za koji dan.
Tako je.
Čestitam na penziji, generale.
Hvala.
Kladim se da će ti
nedostajati sva ta akcija.
Normane, uzeću taj masni ček
i otići na moje omiljeno
mesto za pecanje.
Želim da se ovaj slučaj
proglasi kao Crne Operacije.
Hoćete da kažete da ne možemo
verovati našim ljudima?
Bolje sprečiti nego lečiti.
Izabraćemo nekoga
iz Vašingtona ili
iz spoljašnjih grana?
Nekoga iz spoljašnjosti.
Gospodine, g-din Vajt je ovde.
Hvala. Pustite ga unutra.
I recite im da šalju izveštaje
samo meni.
Razumem, gospodine.
Plan je uspeo, misija obavljena.
Šta mu je?
Misliš da može da hoda?
Prijatelju! Dobro si nas uplašio.
Drago nam je da si se osvestio.
Dobrodošao u našu zemlju.
Gde sam?
Kako sam dospeo ovde?
Ovi ljudi su te našli u planinama.
Želeo bih da znam
odakle dolaziš
i kako si dospeo ovde?
Ne razumem vaš jezik.
Govori li neko engleski?
Ja sam poglavica.
Ja. Poglavica.
A ti si?
Kako se zoveš?
Ko sam ja?
Zove se "Ko Sam Ja".
Zoveš se "Ko Sam Ja"?
Ko sam ja?
Ko Sam Ja.
Zdravo.
Izgleda da ti je bolje.
Znao sam da će mu biti.
Hajde, brže!
Šta vi radite na
ovoj potrazi, gospodine?
Lengliju mora da je baš stalo
da pronađe te tipove.
Oni su izdajnici.
Ukrali su otkriće
koje bi dovelo našu naciju na vrh,
u XXI veku.
Razumem, gospodine.
Ivorovič, Rusija.
Jakol, Izrael.
Hans, Nemačka.
Tailand.
Tači, Japan.
Koreja.
Ko Sam Ja, brzo dođi!
Svetlo!
Mogu da idem!
Kada smo te pronašli,
nosio si istu odeću.
Jesam li u pravu?
Da. Nosimo istu odeću.
Eleven done one too many
Baba. Ne igraj se sa
stvarima mrtvog čoveka.
Znam da je ovo
loša sreća za vaš narod.
Nastaviću sam. Hvala vam.
Putuj spokojno!
Baba.
Smem li pozajmiti kompas?
Smem li ga uzeti?
Vratiću ti ga, obećavam.
Obećavam.
Molim te, vrati se brzo.
Nedostajaćeš mi.
Budi oprezan.
Čuvaj se, prijatelju.
Uspećeš!
Bilo ko! Pomozite nam!
Vidi!
Zar nas ne vidite?
Upomoć! Vratite se!
Bilo ko! Upomoć!
Jesi li u redu?
Ovde smo! Upomoć!
Ovamo! Pomozite!
Gospode Bože!
Beži bre od njega!
Prestani da mi
jedeš brata, divljaku!
Ostavi nas na miru!
Ne miči se!
Da se nisi pomakao!
Znaš li šta je ovo?
Ovo je puška!
Znaš, mogu da beng-beng!
Znaš, mogu da te upucam!
Mogu da te beng-beng?
Znam karate! Karate!
Lekrmrlj!
To je lek...mulj...mulj!
Moj brat!
Tvoj brat?
Ti pomažeš mom bratu!
Razumeš engleski?
Reci nešto.
Lek mi je paralizovao vilicu.
Govoriš li Francuski?
Ja razumem malo, a ti?
Izvini, ali ne govorim tvoj jezik.
Da li mi je brat u redu?
Neverovatno!
Ti navodi, i radi sa
G.P.S.-om, OK?
Hoćeš da voziš?
Ali umeš li ti da voziš uopšte?
Bolje je da ja, znaš.
Devet sati. Skreni ovamo!
U redu, sada samo pravo.
Aiđi, kako se osećaš?
Bolje. Infuzija pomaže.
Odlično!
Pomozite! Treba nam doktor!
Evo ga vozač!
Samo malo unazad. Samo malo!
Imao je sreće.
Bilje na nozi je
neutralisalo otrov
a infuzija od kokosa. Jedini ljudi
koji to koriste su elitne vojne snage.
Ko ju je primenio?
Ovamo.
To je on.
Neverovatno.
Jako talentovan domorodac!
Šta reče?
Molim? Reci nam nešto!
Kuda ćeš?
Molim?
Koji mu je đavo?
U redu je. Pričajte sa njim.
Govori engleski.
Jedan je još uvek živ.
Molim?
Njgova slika je u svim
lokalnim novinama.
Želim da znam
ko je još preživeo.
I želim da svi budu likvidirani.
Uključujući i ovoga.
To će biti malo teže sa ovim,
CIA izviđačima na grbači.
To nije tvoj problem, Morgane.
Neko drugi će se pobrinuti za njih.
Samo ga pronađi.
Ko Sam Ja?
Da.
Ja sam Kristina Spak
iz Južnoafričkog Tribuna.
Videla sam te na TV-u.
Kakva priča!
Želim da uradim članak o tebi.
E?
Izvinjavam se. Strašno sam zauzet.
Možda neki drugi dan.
Ali ne razumeš!
Ti si heroj!
Svi žele da znaju ko si!
Zar?
I ja bih želeo.
Ko Sam Ja.
Izvinite me.
Sačekaj! Članak. Stani!
Čekaj!
Zdravo, Ko Sam Ja.
Zar ne želiš da budeš heroj?
Svi žele da znaju
šta se dogodilo na reliju.
Kristina. Reporter.
Kako ti je brat?
Biće u redu.
Doktor će te primiti sada.
Mislim da želi da te intervjuiše.
Oh, pa ti si novinar?
Znaš li moje ime?
Jasam Juki.  J-U-K-l.
Na skeneru se jasno vidi da si
pretrpeo jak udarac u ovoj oblasti.
To je jako osetljivo mesto.
Ono kontroliše tvoje rasuđivanje,
logiku i pamćenje.
Zato se osećaš zbunjenim.
Ja nisam zbunjen!
Ali ako jesam, ima li leka?
To svi žele.
Nema instant leka.
Zašto ne kontaktiraš policiju?
Možda među nestalim osobama ima
nečega što bi podstaklo tvoje sećanje.
I gde ćeš sada?
U policijsku stanicu.
Policijsku stanicu?
Da.
- U redu.
- Vidimo se kasnije.
Da. Vidimo se.
Da li je uspelo?
Sećaš li se ičega?
- Ne!
- Ne?
- Gospođice.
- Da?
Šta to mislite da radite?
Ovo je bolnica!
Samo sam pomagala pacijentu.
Izvinjavam se.
Izvinite, gospodine.
Agent Li, C.I.A.
C.I.A.?
Naš nadležni bi želeo
da porazgovara sa vama.
- Samnom?
- Tako je.
Nije ništa ozbiljno. Puko ćaskanje.
Molimo vas da pođete sa nama.
Hvala.
Možete slobodno
koristiti ovu sobu.
Tražili ste da me vidite?
Da, jesam.
Ko ste vi?
Jesmo li se sreli i pre?
Ne, koliko se ja sećam.
Morgan, C.I.A.
Vođa operacija, Južna Afrika.
Drago mi je.
Jesam li učinio nešto loše?
Znate li nešto o mojoj prošlosti?
Da, znam.
Znam da dolazite iz pustinje,
i da ste izgubili pamćenje.
I verujem da nam možete pomoći
sa jednim problemom.
Ja?
Sigurni ste da je bilo 8 grobova?
Sasvim siguran.
I skelet koji je visio sa drveta?
Da. Obešen o padobran.
Dobro. Ove informacije
su nam dragocene.
Mada ću morati da ih proverim.
I zapamtite,
ovo je Strogo Poverljivo.
Nikome ni reči.
Baš nikome.
Da, naravno.
G-dine Morgan,
ako saznate još nešto o meni
molim vas da me obavestite.
Naravno. Bićemo u kontaktu.
Hvala.
Uskoro.
523.
Zači li vam to nešto?
Molim?
Ništa. Čuvajte se.
Približno.
To nije on?
Ne. Ali neverovatno liči.
G-dine Morgan, samo trenutak.
Ako se setim nečega,
kako ću vas kontaktirati.
Imate li vizit kartu?
Ne, na žalost.
Možete uzeti moju.
Ne!
Uzmite ovo. Mnogo je bolje.
CIA će vas spojiti
samnom istog trenutka.
To je kartica za telefon.
Možete je upotrebiti bilo gde u svetu.
Hvala.
Jadničak se ničega ne seća,
te ga treba rešiti bede.
Potrudiću se da ne uživa
u Afričkom suncu. Prepusti to meni.
Na posao!
Mi smo u vrlo
delikatnoj fazi testiranja.
Proces bi trebao biti postepen.
Ne mogu da garantujem...
A ja ne mogu da garantujem
za bezbednost tvoje porodice.
A sada počni!
Na posao!
Aktivirajte akcelerator!
Sve je spremno!
Kako jedan delić
može da napaja ceo grad?
Vi ne shvatate moć ovog delića!
Ti! Nastavi da radiš!
Počinjemo bombardovanjem!
Pazi na nivo!
225.
Koji je protok?
40,000 džula i raste!
Radi! Radi!
Pazi!
Idi i proveri!
Šta se dešava?
Voltaža je prevelika!
Prekidaj! Prekidaj!
Ne prekidaj! Nastavi!
Rekli smo da je prerano!
Jezgro se širi!
Hajde!
Idemo!
Brzo!
Idemo.
Gospode!
Miči se!
Šta to bi?
Ne znam.
Hajde da pogledamo.
Naredniče! Naredniče!
Naredniče!
Naredniče. Šta je
sa mojim slučajem?
Čekam već dva sata.
Pozvaću vas kada dođem do vas.
Svi čekaju!
Elektrana je upravo eksplodirala
i sve je u haosu!
Zašto ste još uvek tu?
Ako ste nestala osoba,
šta tražite ovde?
Jeste li bili kod lekara?
Jesam, bio sam.
Idi i sedi.
Čim sredimo problem
sa kompjuterima,
ti ćeš mi biti prvi na listi.
U redu?
Pulene.
Molim?
Razumem, gospodine.
Još kafe?
Ne, hvala.
Pet je sasvim dovoljno.
Insistiram.
Hvala.
Šta čekam?
Kompjutere.
Hvala što si banuo. Umirao sam
od želje da te upoznam.
Šta se događa?
Unutrašnja Bezbednost!
Imam nekoliko pitanja,
koja bih želeo da ti postavim.
Idemo!
Vas dvojica ostanite.
Ostali zamnom.
Imamo osumnjičenog.
Čuvajte stražu.
Donesite mi stvari.
Sedi.
28. Marta, ti i tvoja grupa
ste proveli noć u praznoj galeriji.
29. tvoji drugari su nestali.
30. Marta, 3 veoma važna naučnika
iz moje zemlje su kidnapovana
i njihovo prebivalište je još uvek
nepoznato. Gde ste ih odveli?
Čuj me prijatelju.
Videli smo te sa pet tipova
i naučnicima u elektrani.
Koja je potom
misteriozno eksplodirala.
Te, ako nisi terorista,
zašto si je digao u vazduh?
Za koga radiš?
Ne znam.
Na dan kidnapovanja
naših naučnika
otkrili smo smrtonosno oružje,
poslednje generacije.
Kakvo do sada
nije viđeno u Africi.
Sada samo zemlje
prvog sveta imaju novca
i tehnologiju
da naprave tako nešto.
I stoga želim da znam
za koga radiš?
Japance, Kineze, Amerikance?
Ili za nekog drugog, možda?
I šta ovo,
Eleven done one too many.
Šta to znači?
Ne znam ko mi je spasio život
ali ti se zahvaljujem.
Ivorovič, Rusija.
Jakol, Izrael.
Hans, Nemačka.
A ti, kako se ti zoveš?
Ja sam Pol, Francuska.
Muhamed, Malezija.
Jubiča, Tai.
Tači, Japan.
Dik Sing, Koreja.
Ja se zovem...
Gospodo, ovde imamo
dobitnu kombinaciju
Ko si ti?
Želiš da znaš ko sam ja?
Ja želim da znam ko sam.
Pronašli smo 54 različita pasoša.
Što mu dođe 6 po čoveku. Zašto?
Gde su ti prijatelji?
Ko su ti prijatelji?
Nema svrhe da štitiš prijatelje.
I nemoj misliti da
gore od ovoga ne može biti.
Reci mi!
Svi su mrtvi.
Ovaj je tvrd orah!
Znamo za tvoju specijalnu obuku.
Ali imamo i mi načine
da te nateramo da progovoriš.
Čekam.
Rekao sam ti da ne vredi.
Izgubio sam pamćenje.
Sa ovakvim stavom izgubićeš
mnogo više od pamćenja.
Shvataš li me? Zatvorite ga.
Zbog terorizma, špijunaže
i pokušaja ubistva.
Ako dođe neko od njegovih prijatelja,
voleo bih da proćaskam sa njima.
Idemo, mudrice!
Šta se događa ovde?
Idioti! Ima lisice! Onuda!
Idi pozadi!
Kako je to izveo?
Nemojte cupkati u mestu!
Umaćiće nam!
Hvala. Sačekajte me.
Upravo ulazi.
Soba 1954.
- Naravno, gospodine.
- Hvala.
Ko Sam Ja, Kristina,
Južnoafrički Tribun. Sećaš li me se?
Izvoli. Uzmi jednu
od mojih vizit-karti.
Najzad sam te ronašla!
Neverovatno koliko je
teško pratiti te.
Moj urednik se pita...
Izvinite.
Možeš li mi učiniti uslugu?
Taksi me čeka napolju.
Možeš li da mu platiš?
A onda intervju. OK?
OK, nema problema.
Ali zapamti šta si rekao.
Intervju čim se vratim.
Verujem ti.
Proveri je.
- Zadržite kusur.
- Hvala.
Policija. Stanite sa strane moliću.
Policija? Nisam vam
ni videla legitimaciju!
Otišao je onuda!
Šta si mu dala?
Potsetnicu.
Rekla sam da sam reporter.
Radim priču o njemu.
Naravno. Priču. Kako da ne.
Ovamo, ovamo.
Šta se događa?
Molim?
Kreni! Kreni!
Stani!
Pali auto!
Kako?
Ja ću menjati brzine!
Šta?
Šta se događa?
Ulazi!
Sačekaj! Jesi li poludeo?
Uspori malo! Nisam još ušla!
Hajde, brže!
Treća, četvrta brzina.
U kojoj smo sada brzini?
Ne znam.
Pazi!
Gledaj kud voziš!
Pažljivo!
Prestani da petljaš oko menjača!
Nađi bolji put!
Pusti mene.
Kreći!
Ukopali smo se!
Znaš li ti da voziš?
A šta si očekivao?
Imam samo jednu ruku.
Ja ću da vozim.
Zaglavili smo se!
Nema brige, sve ću da sredim.
Učini nešto.
Tik iza nas su!
Nazad u automobil.
Kola 54 u poteri.
Pazi!
Pusti me da vozim.
Downloaded From www.AllSubs.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/fgwu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове