-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Nepostoji jedan svemir. Ima ih mnogo.
Multiverzum.
Mi imamo tehnologiju
za putovati između svemira...
...ali putovanje je strogo zabranjeno
i policijski nazirano.
Nepostoji jedan ti. Ima vas mnogo.
Svaki od nas postoji u sadašnjosti,
u paralelnom svemiru.
Bila je ravnoteža u sistemu...
... ali sada postoji sila
koja želi uništiti ravnotežu...
... tako da on može postati "Jedini".
Predsjednik Gore se danas obratio  Kongresu
gdje je definirao plan Bijele Kuće....
Dolaze, čovječe.
Oni će te srediti.
Mrtav si, Lawless! Mrtav si!
Zar nije osveta kurva?
Umri, Lawless, sranje jedno!
Umri kao što su umrli svi moji pajdaši koje si ubio!
Znam da će te gore I know they're going to kill you upstate...
...ali nitko te neće srediti na mojoj smjeni,
ne brini se, Lawless.
Želiš taj prst?
Maknimo ga odavdje.
Želim te ćuti kako jaućeš, Lawless.
Hajde, jaući.
Sredit ću te, seronjo!
Da, hodaj!
Sroljo jedan! Ti si mrtav čovjek!
Nešto nije uredu.
Pogođen zatvorenik!
Gore!
Prestanite pucat! Prekini pucat!
Woo, Scott, pratite me me!
Projektili su trebali zadržati bilo koga unutra,
a o kretanju i da ne govorim.
Nema krvi.
U sranje! Šiba 50 milja na sat!
Adam 13 u potjeri za osumničenim
u smjeru zapad , Treća i Olimpik.
Tražimo podršku
od 2 David zraćne jedinice. Prijem.
Potvrdno.
Zračna 14 u ruti ka Trećoj i Olimpiku.
Ide u "Rupu".
Moramo doći tamo,
premostiti ga prije nego što skoči.
Give me the go-ahead. Nikad neće uspjeti.
Provjeri smjer vatre. Drži se procedure, Funsch.
Mi smo regrutirani da ga uhvatimo,
ne da ga ubijemo ,jesi razumio?
Nečujem te. Dali me razumiješ?
Jasno i glasno.
Yulaw! MVA!
Jasno i glasno, huh?
Roedecker! Manje od minute!
Sranje!
Ruke u vis!
Tridest sekundi, Roedecker.
Tko je sad to dovraga?
Ti si sigurno "gušter".
Gdje je Roedecker?
Ovo je tvoje zadnje upozorenje.
Stavi svoje ruke tamo gdje ih mogu vidjeti.
Stani!
Ti, baci oružje!
Ubit ću te.
Ne, nećeš.
Gdje je Roedecker?
- Ovdje sam.
- Što je d....
Funsch.
Drži se procedure...
... i sve će se srediti.
Žrtva 117, Yu Fook Law,
Monoceros Svemir.
Žrtva 118, Swen Law, Tucana Svemir.
Žrtva 119, Ni Dilaw, Canopus Svemir.
Žrtva 120, Kia Jilaw, Serpenz Svemir.
Žrtva 121, Seth Law, Procyon Svemir.
Žrtva 122, Frun Law, Shauwla Svemir.
Žrtva 123, Lawless, Anubis Svemir.
Što je sljedeći korak?
neću više raditi za tebe, Yulaw.
Najkraća udaljenost
između dvije točke...
... uvijek će biti ravna linija.
Tvoja linija je nestala. Nevidiš li to?
Nikad nije postojao itko
kao što sam ja postao.
Ti to znaš.
Ti si bio tamo za mog prvog.
- Poželio sam da nikad nisam dopustio da bude drugi.
- Ali bio je drugi.
I treći.
I 123-ći.
Zašto si došao, Harry?
Nedostajao sam ti?
Nedostajao mi je onaj koji si ti bio.
Progonio si me koliko godina ?
Dvije godine.
Moram ovo učiniti samo još jedanput.
Neće biti "još jedan put" za tebe.
Odredište:
Stigian Kažnjenička Kolonija, Hades svemir.
Gabriel Yulaw.
Ljudi Multiverzuma
proglasili su te krivim ...
... za 123 ubojstva prvog stupnja...
... i 123 neautorizirana putovanja
u paralelne svemire...
... upotrebom ilegalnog guantijum tunela.
Za ove zločine,
osuđen si na život...
... bez mogućnosti povratka...
... na Stigijansku Kažnjeničku Koloniju,
u Hades svemiru.
Dabogda Bog bio uza te.
Možeš objaviti posljednu izjavu.
Multiverzum.
Svaki svemir u svojoj je iracionalnosti...
... aljkav.
Ja ga samo pokušavam učiniti racionalnim.
Ja ga samo pokušavam učiniti ljepim.
Vi to zovete ubojstvo.
Kako se ja mogu sebe ubiti 123 puta?
Ja sam uzeo samo one neiskorištene energije...
... i stavio ih u jedan spremnik : mene.
Učinilo me bržim, pametnijim, jačim.
Što ako je to naša sudbina?
Da se ujedinimo sa sama samima.
Da budemo ujedinjeni zauvjek.
Da budemo"Jedini".
Ja ću biti"Jedini".
Gabriel Yulaw...
... jeste li spremni?
Jeste li vi?
Crvotočina se otvara za pet...
... četri, tri, dva, jedan.
Crvotočina je zatvorena.
Postojao je samo prozor od 30-sekundi.
Sada moramo čekati.
Kurvin sin!
- Molim dozvolu da govorim gospodine?
- Govori.
Dali je ovo dio procedure?
Uhvatit ćemo ga na drugoj strani.
Postoji samo jedno mjesto gdje bi sada mogao ići.
Aldrich, uzmi ove.
Predsjednik Bush se danas obratio Kongresu
gdje j...
... gdje je definirao plan Bijele Kuće
za jedinstvenu zdrastvenu zaštitu.
Ronnie, ti si mrtav! Štakore!
Umri, cinkarošu jedan !
Sve će biti uredu, Roni.
Činiš pravu stvar.
- Idi, idi!
- Mrtav! Mrtav!
Ti cinkarošu ! Mrtav si!
Nešto nije uredu.
Idi, idi, idi! Odvedite ga odavdje! Odvedite ga!
Odvedite ga u vozilo.
Idi van, sad. Idi, idi, idi.
O, sranje!
Prestanite pucat!
Jesmo ga sredili?
- Nema šanse da je izašao odatle.
- Mora biti gotov.
Ne!
Spustite ga dolje! Vuci!
Jedan Henri Robert! Cod 3!
Tražimo hitnu podršku
u području dostave!
Idi!
Potrebna mi je pomoć ovdje!
Hej, na busu!
Bježi nam!
- Uhvatite ga!
- Idemo, Yates!
Gabe!
Vidiš to?
Dobra vijest je da nisi lud.
Loša vijest je....
Živio sam ovdje cijeli moj život.
I svugdje vidim prekrasna sjećanja.
Sada sve što vidim je Larry i ta djeca.
Gabe.
O, moj Bože!
Ja sam uredu.
- Ja sam uredu.
- Aldrich je rekao da si u bolnici.
- Da, bio sam.
- Jesu li te pregledali?
Pregledao sam se sam. Ništa za prijaviti. Vidiš?
Moram se samo osvježiti. Hej, Ollie.
Bio si upucan. Moraš otići na pregled.
Ti ga možeš obaviti.
Newsflash. Ja sam veterinarka.
Ti nemaš šape i rep.
Sa svime što ti se događa,
moraš posjetiti nekoga.
Gledam jedinu osobu koju želim vidjeti.
Ozbiljan sam.
Ići ćemo u bolnicu,
pogledaj Wua, nakon što ja završim.
Biti ćeš uredu, čovječe.
- Vi se dečki pobrinite za njega.
- Da, gospodine.
Gabe? Hej, T. K.
Kako je on?
Većinom vanjske ozljede.
EMT kaže da je bilo i puno lošije.
Više si nas uplašio
bježeći iz bolnice tako.
Tvoj čovjek je bio "dubok" danas, T. K.
Neznam kako se uspio popeti uz taj zid.
Nebi bio ovdje da nije bilo vas
iza mene dečki.
Mi se nismo uspjeli popeti uza zid.
Ja se nisam uspio maknuti
iz prokletog parkirališta.
Druga jedinica je javila da si pogođen.
Mi smo nastavili potjeru,nažalost bezuspješno.
Samo si ti dobro pogledao osumljičenog.
Treba nam opis.
Misliš da je netko iz Ronieve grupe?
Osveta za cinkanje?
Bio je mrak.
Imaš li nešto? Nešto čime bi smo napredovali?
Izvini.
Ako se sjetiš nečega,
mi ćemo biti dolje niz hodnik.
Hej, čovječe, Drago mi je da si još uvijek uz nas.
Hvala.
Zašto si im lagao?
Bio je mrak.
Gabe, nisu dečki. Ja sam.
Bio sam to ja.
Što?
Nije pokušavao ubiti Ronija.
Gađao je mene!
Prije nego što sam ga vidio, osjetio sam ga.
Osjetio sam sebe!
Bio sam to ja.
Možda je adrealin
uzrokovao neku vrstu halucinacije.
Bio si pogođen.Tvoje sjećanje
moglo je biti pod utjecajem traume.
Ili možda je dio
onog što ti se događa.
Ljudi stare. Ne postaju jači.
Ne postaju brži odjedanput.
Što god da je, mi smo ovdje, uredu?
I ako nešto nije uredu samnom?
Ne želim izgubiti svoj posao.
Ne želim te izgubiti.
Gospođo Law,
prije nego što odemo u MRl sobu...
... imamo nekoliko pitanja za vas
o važem suprugu.
- Dali ima ugrađen pejsmejker?
- Ne.
- Unutarlubanjsku aneurismu ?
Dentures, slušni aparat ili penile implantat?
Ne, ne, i ne ukoliko nije stavio
jednu od njih jutros.
Gospodine Law. Uredu ovim putem.
Imam nekoliko obrazaca za vas da ih ispunite.
Ovo je bezbolna procedura
tako se nemate brinuti za šta.
Garderoba je ovdje.
Skinite svu svoju odjeću.
Naći ćete hljak na vješalici.
Papirologiju smo počeli
tako da će te biti brzo gotovi.
Molim vas da maknete
sve osobne metalne objekte.
To znači nema ključeva, nema satova,
nema kreditnih kartica...
... bez metalnih ukrasa na tjelu, bez mobitela....
Moj pištolj.
- Bez pištolja, bez nakita, bez zipova.
- Što?
Bolnica ga ima.
Odlazite na MRl. Gabe?
Sjećaš se što sam rekao?
Osjećam ga ponovo.
Kada ste gotovi,
otići ćemo po vaše stvari, uredu?
Neće joj dati vaš pištolj.
Dečki su dolje.
Oni joj mogu dati pištolj.
Čak i ako joj daju, nemožete ga donjeti ovdje.
Ovo je močni, precizni magnet.
Uredu.
Ako počneš sa pregledom na MRl-u, Ja ću pronači dečke.
Maknite ženidbeni prsten.
Evo. Imam ga.
Za Milog Boga, idete na MRl,
ne na presađivanje srca.
Gospodine Law, trebate biti ostati mirni
tri do deset minuta.
Možete govoriti, ali ako se pomaknete,
morat ćemo sve ispočetka početi.
Hej. Gdje ste vi nestali?
Odvezla sam ga na....
Nešto nije uredu?
Možemo li vam pomoći?
Ne, trebam porazgovarati sa doktorom.
Mike, nemogu sada na pauzu,
ne dok nezavršim s ovim tipom.
Možeš li pričekati pola sata?
Gospodine Law, što to radite?
Sada sve moramo isponova početi.
Zašto? Što sam učinio?
Odjebi!
Mislio sam da ćete me ubiti.
Samo mi daj šansu, seronjo.
Spusti se na koljena, lagano.
Jeste tamo?
Na pod ,sada!
Pod?
Ovo je bolnica.
Pod je pun bakterija.
Vi želite da se razbolim?
Pucnjava.
Pozovimo osiguranje.
Gabe.
Vrati se!
Što to imaš?
Ništa.
Baš Ništa.
Ne! Ne!
Budi miran.
Jedinica 15, vatra iz oružja,južni toranj!
Četvrti kat, Radiologija!
Gabe je tamo.
- Ruke u vis! Ruke u vis, Yulaw!
- Ne miči se! Ne miči se!
Ne miči se!
Mi svi znamo ako me ubijete,
morat čete ubiti i drugog mene.
- Pusti me samo da mu sredim jednu nogu.
- Stavi mu lisice.
ja ću te pokrivati.
Idi.
Vrati se, vrati se!
- To je Gabe.
- Idi! Kanal 7.
Okreni kameru. Prati ga.
Otišao je desno na kraju hodnika.
Ne mičite se! Ostani ovdje!
Idi natrag u sobu.
T. K., nemožeš ići gore!
Koji je on?
- Ja sam uredu. Ja sam uredu.
- Ne miči se, Gabe! Mi smo tu da ti pomognemo.
- Ja sam dobro.
- Dali znaš gdje si?
- Što je s tobom?
- Gdje si, Gabe?
Tu su tri naoružana čovjeka.
Oni su ubili stražara iz osiguranja.
- Tko smo mi?
- Otišli su dolje niz hodnik.
- Kako se ja zovem?
- Bio sam nenaoružan. Nisam ih mogao pratiti.
Što si učinio sa pištoljom?
Nisam ga ni imao. Tražio sam T. K. da mi ga donese.
Yulaw nebi znao to.
Ovaj je sigurniji u njihovoj nadležnosti.
Neka ga oni uhite.
Tebi je potrebna pomoć prije nego što se ozljediš.
Ili bilo koga drugog.
Bilo koga drugog? Netko me je pokušao ubiti!
Molim vas! Ne želim vas povrjediti dečki.
Pustite me!
Ne želim vas ozljediti.
Ne želim vas ozljediti dečki.
Odmorite se malo!
Blizu je Yulavovoj snazi.
Idemo! Gabe!
To je ono što sam ti rekao. To sam ja.
Idi kuči.
Imamo ovdje problem.
Da, pravi problem je
procedura koja je pušinona...
... Gospodine.
Uredu, nova procedura.
Gabe je tvoj. Ja ću srediti Yulava.
I kako ćeš to postiči?
Učinit ču sve što je potrebno.
Sinkroniziraj svoj prijemnik.
Hej, pričekaj minutu.
Ja sam preživio jednu od tih.
Pusti mene da ja to učinim.
Sinkroniziraj svoj prijemnik, Funsch.
Uredu.
Kada se zeleno svjetlo pretvori u crveno
i ostane spremno Yulaw je mrtav....
I ti si.
Ti znaš što moraš učiniti.
Nije problem.
Ovo rastavljanje, tvoje kretanje samog,
je daleko od procedure.
Zato me slušaj. Znam odakle si,
što si naučio...
... ali ovaj svjet je drugačiji.
Nisu svi borbene jedinice.
Tu postoje takoder nevini ljudi.
Zato ako se uvališ u sranje,
vjeruj svom srcu...
... ne svojoj glavi.
Jasno i Glasno , gospodine.
Kako je taj kurvin sin
dospio tamo?
Jesi li vidio onu novu video,
Gosp. Fani je bio Pluggin'? Strašno!
Čovječe, Ja volim Janin.
Ali ona ne radi tipove.
Te cura-cura stvari pomalo su stare.
Zašto ne iznajmiš jednu
od onih veliko-guzih,ona-muško video kazeta
, ti bolesniče?
Zavežite!
Ne možemo odrediti oteklinu prednjeg occipitala lubanje
bez kompletnog MRl.
- Izgledao je kao šicofrenik.
- Šicofrenija se nepojavljuje odjedanput.
Stres potaknut mogučnošću smrti
uzrokovao je psihotičnu pauzu.
Peta Divizija ga traži.
Oni razumiju da on nije sav svoj.
Znaju kako će ga uhititi.
- Jesi uredu ?
- Uredu sam.
- Da li ti je potreban doktor?
- Ne, uredu sam.
Neću dopustiti da se išta
njemu dogodi.
Da nije Gabea ja ne bih ,
bio danas u ovoj uniformi.
Hvala, Bobby.
- Možda je najbolje da ja odem kuči sada.
- Dobra ideja.
Ništa ne možeš pomoči ovdje,
i vjerovatno će te kontaktirati tamo.
Ako se čujem s njim, javit ću vam.
Ako vi čujete bilo što ja ću biti kod kuče.
Znam . I ja ću te odvesti kuči.
Cjenim to , ali ja ću biti uredu.
Mi ćemo se pobrinuti za to. Četri su jedinice
na putu k vašoj kuči. Idemo.
- Kruži okolo . Naći ćemo se napred .
- U redu.
Upravo kad nadem nešto
što volim u ovom svemiru.
Ugasi lagano radio.
Tko si ti?
Skoro si jak kao on.
Zadnje dvije godine , postaješ sve jači.
Nisi više jeo željeza.
Nisi promjenio svoju prehranu.
Ali si jači.
Tvoj um, takoder.
Odgovori dolaze bez pomisli na njih.
Tko si ti? Što si učinio meni?
Nisam ja me. Ti si.
Učinio si sam to sebi.
Kao u stara vremena, a, prijatelju?
Ne baš...
...prijatelju.
Stavi ruke na volan, Yulaw.
Svemir je otprilike ovako oblikovan.
Vi vjerujete da je ovo jedini svemir.
Ali ne postoji samo jedan svemir,
postoji Multiverzum.
Svak put kada masivna zvijezda umre
postaje crna rupa...
... i novi svemir je stvoren.
Mi smo naučili nagovještavati
gdje i kada će se crna rupa pojaviti.
Trenutačni "most"
izmedu paralelnih svemira.
Putovanje je ograničeno.
Stvorena je agencija
da čuva Multiverzum.
Ja sam  agent Multiverzuma.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org