Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
[ Prevod: Makarije1983, Poštelao timeline: Borghia ]
Pa dobro.
Hajde.
Nema izgovora ove noći.
Tvoji saučesnici.
Nemam saučesnike.
Našao sam oružja.
Ako ne budeš surađivao,
optužiti će te za izdaju.
A nemam interes gledati
kako uzaludno trpiš kaznu.
Dragi su mi Mladi Irci.
Ne, nisu.
Ti si marioneta krune.
Aha.
Sluga.
Vjerni sluga.
Odjebi onda.
Nazad kući u Englesku.
Radije sam ovdje, gospodine Mekormak,
doživljavam to kao izazov.
Nema mjesta na kojem
Ti netko može reći istinu.
Ili te Engleska više ne želi?
Saučesnici?
I, inspektore
Da li je zatvorenik
surađivao?
Ne zaista, nije.
Pa on je mrtav.
Godine 1845.
Užasna glad
zadesila je Irsku.
Za par kratkih godina,
Jedno na svakih četvoro
otišlo bi zauvijek.
Pobjeglo u Englesku
i Sjevernu Ameriku.
Ili je umrlo od gladi
i groznice.
Irci koji su otišli
da se bore
Za okupatorsku Britansku krunu
u njenim osvajačkim ratovima
Po povratku su zatekli
jedino smrt i čemer
U svakom kutku svoje zemlje.
Iako su ih mnogi videli
kao izdajnike svoga roda
Brinuli su se
Bezuspješno
Dok im je država
nastavila da se guši
Pod upravom
Britanskog kraljevstva.
Bartla O'Naton.
Martin O'Fini.
Šta mi je sa porodicom?
Žao mi je, Martine
Majka ti je umrla
prije godinu dana.
Od groznice.
Gdje mi je brat?
Obješen.
Ubo notara
kada su došli da sruše kuću.
Nisam mogao da mu pomognem.
Nisam ništa imao da ponudim.
Ovo je posljednja opomena
da se odselite!
Ovaj dom će biti
Uništen trajno.
Skidamo krov!
Za vašu vlastitu sigurnost,
Izlazite napolje!
Izlazite li?
Naredniče.
Šta Vam treba?
-Reci svojim ljudima da siđu sa krova.
Plaćam sve što duguju.
-Nije više pitanje novca.
Bespravno stanuju ovde.
Prebacili su se sa druge strane puta.
Nazad, molim Vas.
Bar im dozvolite
da mirno odu.
Kako vas se ovo tiče?
Dozvolite da im se obratim.
-Neću Vas ponovo pitati.
Odstupite
I pustite ljude da rade svoj posao.
Privedite tog mladića.
-Sitni lopove.
Ne!
-Majkl!
Majkl!
Vodite ga odavde.
To mu je puška.
Evo mu ih čizme
I ostale stvari.
Remećenje mira.
Mješanje u javne poslove.
Narednik je poručio da utvrdite
tko je i odakle mu oružja.
Ime?
Hajde, kaži.
-Pa, on govori engleski.
Vojna musketa.
Može biti dezerter.
Otkud ti ovo?
Zatvorenik se oslobodio!
Dolazite ovamo!
Zatvorenik.
Šta se to tu događa?
Puštaj ga!
Pusti ga dole!
Ne, molim te.
Inspektore Hana.
Šta biste rekli o presudi
o egzekuciji?
Primili smo izveštaj
o smrtonosnom napadu
U policijskoj stanici
u Konemari.
Na posedu
Lorda Kilmajkla.
Vjerujemo da je čovjek,
poreklom iz tog kraja
možda umješan.
Jedan od rendžera iz
našeg Irskog puka.
Proglašen dezerterom
Iz Kalkute od pre tri mjeseca
Nakon što je razbio vilicu
svom nadređenom oficiru.
Koliko shvatam,
Znate o kome se radi.
Služili ste zajedno
U Avganistanu.
Da je vrlo delotvoran vojnik.
Jeste.
Bićete pomilovani kako biste
bili pratnja kapetanu Poupu,
Do Belibraka i kako biste pomogli
u lociranju ovog kaplara Finija.
Penzionisan sam
iz vojne službe.
Da, ali, složićete se
da je Vaša ekspertiza
Primerenija za ovaj
Tip posla.
Ne slažem se.
Mogu li Vas podsetiti,
Inspektore
Da niste više odlikovani veteran,
heroj, po rangu i dokumentima.
Vi ste suspendovani policajac.
Spreman za izručenje
irskoj policiji.
Heroj kome će se suditi
za ubistvo
osumnjičenog Mekormaka.
I za to ćete možda visiti.
Razmislite pažljivo.
Da li biste pristali?
Uklonite lisice inspektoru.
Nađite ovoga čoveka.
Da, gospodine. Hvala, gospodine.
Ah, to si ti.
Drago mi je da su te pustili.
Hoćeš čašicu?
Može.
Za tvoju jadnu majku.
-Neka joj se Bog smiluje.
Bila je tvrdoglava žena
Koja bi radije gladovala
Nego da uzme supe.
Šta sam joj mogao raditi?
"Uzmi samo," rekao sam joj.
"Reci šta ti kažu."
Ali neće ona.
Srušiće krov sa kuće.
Pomislio sam da je bolje
da smestim životinju tamo
Nego da je ostavim da zvrji prazna.
Znaš, Tvoja majka mi je bila rođaka
Bolje da ostane u familiji
nego da se uvale stranci.
Mnogo bolje.
Sudija,
koji mi je obesio brata.
Kako mu je ime?
-Bolton.
Sve bih dao
Samo da ih vratim među žive.
Tvoju majku, mog brata.
Majkle.
-Ali ne mogu.
Vlažan dan.
Trebao si da
ga držiš na suvom.
Koliko daleko planirate
Da putujete, kapetane?
Koliko god da je potrebno.
Prikupljam izveštaje o
uštedama sa osvrtom na glad
U zapadnim krajevima.
Nezavisni Veksford.
Izvolite.
Besplatna kopija.
"Novi Zavet" šesto poglavlje,
red sedmi.
Ne razumem Vas.
-"Šta čovek bude posejao
to će i žnjeti."
Pijani i nemoćni
je ekonomičnost gladi
na zapadu.
I konstantno loši prinosi sa farmi.
Podbačeni prinosi, gospodine,
su laži karakteristične za ljude.
Objašnjenje za čitavu
situaciju leži u najlakšem
povrću za uzgoj
poznatom čoveku.
Krompir je jedini koji može da
prehrani narod na ovolikom prostoru.
Hrana za izmučene sluge
ne za jake i hrabre.
Ovi će poslužiti.
Hvala poručniče.
Vodniče, povedite inspektora
Hanu do štale.
Dajte mu koju god
kobilu odabere.
Da, gospodine.
Ovuda, inspektore.
Pa, to je dakle Hanter Hana.
Glavom i bradom.
Pa, trebaće ti takva
ljudina za tamo gde si krenuo.
Kažu da idete za rendžerom
Koji je pobio pandure.
Ne pogađaju me tračevi,
poručniče.
Niti bi trebalo Vas.
Neka konji budu spremni u zoru
I ljudi u civilnom odelu. Ne želimo
da privlačimo nepotrebnu pažnju,
zar ne?
Horik O'Se.
Optužen si za krađu ovce
sa imanja lorda Kilmajkla.
Kako se izjašnjavaš?
Engleski je zvanični jezik
na ovom sudu, gospodine O'Se.
Kako se izjašnjavaš?
Tišina.
Časni sudijo, čovek je samo
pokušavao da prehrani decu.
Čak ni ne govori engleski
A to je pravna obaveza suda
da plati prevodioca.
Gde je prevodilac?
Neznanje je jedna stvar,
Ovaj čovek uporno odbija
Da govori jezik koji očigledno razume,
a to je nešto sasvim drugo.
Ne ostavljate mi izboda, gospodine O'Se.
Osuđujem vas kao krivog po optužnici
I određujem vam kaznu od
šest meseci teške robije
koju prati prebacivanje.
...do Porta, do Luke Artur,
Van Dimenovih ostrva
Gde ćete biti sedam godina.
Uklonite zatvorenika.
Recite svoja posla.
Obesili ste mi brata?
-Nisam ništa takvo uradio.
Ako sam doneo presudu
tom tvom bratu.
Jednostavno sam procenio dokaze
i primenio zakon
Izvršioci su ga obesili.
Čak se može reći
da se sam obesio
dana kada je odlučio da počini zločin.
Neki bi mogli.
Ja razumem da te može
i dalje kopkati
Osećaj nepravde,
da kriviš mene
za to što je snašlo
tvoga brata.
Ali ja nisam odgovoran
što usevi propadaju
I ja nisam odgovoran
što onda narod krši zakon.
Ja sam jednostavno
sluga ovoga suda.
Želim ti dobar dan.
Dobro jutro, gospodine.
Gde to misliš da si pošao?
Vodnik Hobs ide sa nama
da mi bude posilni.
I da se brine o konjima.
Vreme je da otplatite
svoju slobodu, inspektore.
Šta mislite ko je odgovoran,
poručniče?
Isti ljudi koji su spalili
policijsku stanicu
I ubili šest mojih ljudi.
Sudija bi bio prava meta
ovih ljudi.
Šta vas ovde dovodi,
gospodo?
Pripremamo izveštaj.
Mogu li da pitam za prirodu
tog izveštaja?
Ne možete.
Je l ovo bio Fini?
Nije bilo pljačke.
Vodniče,
izađite i čuvajte stražu.
Šta ovo znači?
Kako se zvao ovaj čovek?
Kako je bilo ime onom čoveku?
Ne znaju engleski.
Znaš li
šta se ovde dogodilo?
Tiho.
Telo pripada Berti O'Nohtonu.
Skupljač poreza za
lorda Kilmajkla.
Neko mu je došao u kuću
i ubio ga.
Neočekivani kraj
za svinju,
ali je prošao isto.
Tražimo Finijevu kuću.
Tamo je njegov ostatak?
Preuzeo je imanje
Kada je gGospođa Fini izbačena.
To je naučio od
Gilzaija.
Avganistan.
Nisam još uvek dobio čast
Da se borim van države
Pa to je njihova kazna..
-Za izdaju.
Šta se dogodilo gospođi Fini?
Bez hrane i skloništa
preminula je.
Krenuo je ka zapadu.
Pretpostavljam da nastavljamo na
zapad. -Trebaće vam prevodilac.
Koliko?
-Koliko imate?
Trebalo bi da obavestiš
policijsku stanicu.
Naša naređenja su jasna, inspektore
nećemo mešati lokalce.
Pa, to je bilo pre
nego što smo mu potvrdili identitet.
Rećićemo policiji
i sprečiti da ubije ponovo.
Prijavljivanje Finija za ubistvo,
Ne izvršava naš zadatak.
Kao što znaš.
Vreme je da poželimo
dobrodošlicu novim članovima
Kojima ćemo se radovati da ih vidimo
svake nedelje na nedeljnoj službi u gradu.
Kako ti je ime, sine?
Šimus O'Sileban.
Džejms Salivan.
Džejmse Salivane, prihvataš li
rimskokatoličku crkvu?
Želiš li da
pročistiš svoju dušu?
Primaš li Isusa Hrista,
Gospoda, u svoj život?
Ne jedemo dok se
služba ne završi.
Negujemo dušu
pre zadovoljenja tela zemaljskog.
Još uvek nije vreme za jelo.
Ako nastaviš još malo,
svi će biti mrtvi.
Božje delo je na prvom mestu.
Ne, papisti.
Ovamo.
Je li istina ono što govore?
O tvom zatvoreniku?
Ubio sam ga, da.
Samo si radio svoj posao.
Uhvati ovog čoveka
sačuvaj penziju.
Jebeni dezerteri.
Kukavice.
Ne, ne čini uvek kukavičluk,
da čovek pobegne.
Znaš, umore se.
Postanu besni.
Sve što im treba je dom.
Ponekad možeš
Da ih ubediš.
da se vrate nazad.
Jedan od njih mi je čak spasao život.
Izvukao me je iz zasede.
Malo ispred Kabula.
Pomislio sam da je gotovo.
Bio je najbolji vojnik
Kog sam upoznao.
Nikada se nije borio za kraljicu,
ali borio se za svoje drugove.
Jebeni Irac.
Puno je tragova.
Mogao bi otići bilo gde.
Najbolje da se zadržimo
Na sadašnjem kursu.
Dva sata ovim putem
Je kuća gospodina Kronina.
Kronin je osudio Finijevu majku.
A pre samo par dana, istu stvar je uradio
snajki i deci.
On je agent nekretnina za
lorda Kilmajkla.
Kronin?
Fino.
Ovuda, gospodo.
Gde su ljudi?
Otišli su do štale.
Sad ću ih pozvati.
Neka, ja ću.
Šta se čeka?
Ko si ti?
Šta ti treba?
Šta? Žetva?
Ja sam samo agent.
Za lord Kilmajkla.
Ovo je njegova zemlja.
Njegova setva.
Imam novca.
Mogu li Vam pomoći, gospodo?
Tražimo gospodina Kronina.
-Gospodar nije ovde, gospodine.
Otišao je u grad pre par
trenutaka.
Nije nas prošao na putu.
Odlazi odavde!
Samo uzmi konja.
Pali!
Za ime Boga, čoveče,
upucaj ga!
Prokleti idiote!
Imao si ga!
Dođavola!
Ne.
Nastavićemo do policijske
stanice u Kariku
I poslaćemo kurira
da upozori lorda Kilmajkla
Da mu je život
U neposrednoj opasnosti.
Naređenje ili ne,
ne mogu da dozvolim ubistvo
čoveka plemenitog roda
bez upozorenja.
Pošalji jednog od Kroninovih
sluga u Karik
Mi ćemo nastaviti za Finijem.
Gde Kilmajkl živi?
-U Londonu.
Ali kada je ovde,
u vili na posedu.
Oko dan jahanja odavde.
Hajdemo pravo do Kilmajkla.
Niste u stanju da nastavite,
gospodine Hana.
To je na meni da prosudim.
Ah, gospodine Kvinlivin.
Da li bi vam preterano smetalo
ako pozajmimo jedno
od Kroninovih grla.
Bojim se da to uopšte nije moguće,
kapetane. -Pa, vidite.
Sumnjam da bi
porodica gospodina Kronina
blagosiljala moju podršku ljudima
koji ih nisu upozorili
da njihov muž i otac
može da nastrada od ludaka.
Prijatan vam dan.
Poslali su tebe da me se rešiš?
Aha.
Ne mogu da priušte
da se jedan od njihovih
kog su nazivali herojem
okrene protiv njih.
Nikada me nisu zvali herojem.
Jedino ti.
Bio sam samo tebi verni Mik.
Žao mi je što na taj način
gledaju na stvari.
Radili smo za njih stvari
koje ne mogu biti zaboravljene.
I zašta,
Kada sam došao kući, zbog ovoga?
Ako ubijem čoveka,
to je ubistvo.
Ako to učine oni,
to zovu ratom.
Predostrožnost.
Pravda.
Kako će moja porodica
osetiti pravdu
ako to ne izvedem ja?
Idi kući, Englezu.
Nema ovde posla za tebe.
Ne odlazim odavde
bez tebe.
Onda nećeš nigde ni otići.
Šta je ovo?
Kilmajkl je ucenio Finijevu glavu
Na 50 gvinija.
Je l svaka irska duša ovde?
Ne, gospodine.
Vaša majka se juče vratila kući.
Kući u London.
Gospodaru, kapetan Poup iz 68. puka.
Gospodaru, ja sam kapetan Poup.
Poslat sam.
Gospodar savršeno dobro zna
ko ste vi, kapetane.
Ono što ustvari ne zna
je da li će ovaj izveštaj
Sadržati detalje o tome
kako ste ugrozili
Njegov život zadržavajući za sebe
informacije od vitalnog značaja.
Gospodine,
u velikoj ste opasnosti.
Upravljamo ovim imanjem 200 godina.
Da li zaista mislite da je ovo prvi put
da nam neko preti?
-Sada je drugačije.
Nemam nameru da dozvolim
Da neki prevratnik rendžer
Diktira meni raspored rada. -Imam
desetine ljudi koji čuvaju lorda Kilmajkla.
Oskudno obučeni policajci
nisu dorasli ovom vojniku.
Još dve desetine lokalne milicije.
I za koga se ustvari oni bore?
Bore se za novac kojim smo
ucenili glavu ovom rendžeru.
Nastavićemo kao što je planirano.
Pratimo žito do grada
a odatle pravac na voz za Dablin.
Možete sa nama ako želite.
Izvinite.
Izvini, pardon.
Izvinite me.
Izvinite. Žao mi je. Izvinite.
Šta se dešava, druže?
Samo klošari, prate kočije.
Nadaju se da će ispasti nešto žita.
-Pa gde ide žito?
Ovde narod gladuje.
-Brodom za Englesku.
Verujem da se vraćamo u grad,
gospodine Konili.
Hvala Vam na pomoći. -Kapetan
će vam platiti, koliko je potrebno.
Ako Vam je po volji,
gospodine.
Radije bih ispratio sve do kraja. Zašto
se boriti za siću, kada može biti deo
od 50 gvinija.
Ako dozvolite, kapetane,
ali nakon cele ove frke
Radije bih svedočio
završetku priče iz prve ruke
kako bi se precizno
prepričavalo u budućnosti.
Bolje da dođeš brzo!
Spusti oružje!
-Otvaraj kapiju.
Neću da ponavljam.
Baci oružje,
ili ćeš biti upucan.
Hobsone, šta kog
đavola izvodiš?
Neću to dopustiti, gospodine.
Pogledajte te ljude, pogledajte.
Oni su jebeno gladni.
-Spusti oružje!
Ovo ti je poslednje upozorenje.
-Svi umiru od gladi
A oni šalju hranu brodom.
-Otvaraj kapiju.
Vodniče, spusti oružje.
Ne dok ne nahranimo ove ljude.
Pošaljite me na vojni sud, gospodine.
Radite sa mnom šta Vam je po volji
ali ne dok se ovi ljudi nahrane.
Molim te, sine, spusti oružje.
A i baš me briga šta i vi
mislite, gospodine Hana.
Ovo je besmisleno,
neće promeniti ništa.
Hoće.
Pomoćiću ovim ljudima.
Žalim zbog vašeg čoveka, poručniče.
Razgovarao sam sa njim!
Dečko se pogubio.
Nisi mogao da ga kontrolišeš,
pa je to učinio
poručnik Ficgibon.
Bio je opasnost
Po sve nas.
Upucao je nenaoružano službeno lice.
Samo sam izvršavao
naredbu njegove visosti.
To zvuči potpuno tačno.
Pa, onda, kapetane,
ima li traga našem ubici?
Ako ne,
da li to znači
Da ste izgubili Vašeg čoveka i
da je Vaša misija totalni neuspeh?
Kada sam nasledio ovo imanje
od svoga oca
Praktično je bilo
pred bankrotom.
Očistiti ovu zemlju
je bilo jedino rešenje.
Konsolidovati imanja,
Svesti a ne razvijati
Redukovati ovaj
besmisleni porez
Koji moram da platim
Po glavi svojih stanovnika.
Ne trebaju mi, ne želim ih
zašto bih onda i plaćao za njih?
Ova priča sa krompirom je
toliko uprostilo celu stvar.
Postoje ljudi koji se nadaju
Danu kada će
Keltski Irac na ovim prostorima
biti redak u Irskoj
Kao što je crveni Indijanac
na Menhetnu.
Ne pričinjava mi zadovoljstvo
hoćeš li prestati da brineš,
čoveče?
Tešto da postoji vojnik sposoban
Da se toliko približi
Da pogodi kroz ovaj otvor.
Bezbednost je osigurana.
Farmer ode na kupanje
i vidi starijeg gospodina
Da mu je sa najstarijom ćerkom.
I, obuzme ga bes,
istriči i vikne
"U ime Boga, Meri!
"Mrdaj pozadinom kao prava žena
i ne dozvoli da gospodinu jaja
šljapkaju po bari."
Sve je na broju, gospodaru.
Zaključaćemo izlaze i vidimo se ujutro.
Hvala, poručniče.
Znaš, Konili,
volim ovu zemlju.
Šta je ostalo od nje?
Pejzaž.
Seljaci su svi isti,
ne cene lepotu.
Lepota bi bila
na mnogo višoj ceni, gospodine
Da može da se jede.
Lepo rečeno.
Da ispričamo još jedan, može?
-Tako će biti, gospodine.
Kad već pričamo o lepoti
ova može biti gotovo
Engleskinja.
Uh. -Ta kosa!
Njena koža, bujne grudi
svakako glava,
i iznad ramena,
a ne kao one veštice sa imanja.
Uzmite najlepšu
Englesku sluškinju.
Na jednu sezonu je stavite u
irski brvnaru.
Da?
Hranite je vodom i krompirom,
oblačite je u krpe,
terajte je da šeta kroz baruštine
i da spava sa krdom svinja.
Oduzmite joj svaku nadu
da će budućnost
išta biti drugačija
i kada izgmiže iz jazbine
i ispruži smežuranu ruku za jedan peni,
koliko će zaista ličiti
na tu lepu englesku sluškinju?
Neko bi mogao da proceni
da ste izgubili volju
da ovu misiju, inspektore.
Imam još par ideja
kako da uhvatim Finija,
ali moram da znam
da ćete me pratiti.
Vreme da se krene.
Imam te, prokletniče.
Odlično, Hana.
Neka mu ga.
Upucaj ga, inspektore.
Dalje ruke od mene!
Upucaj prokletnika!
Sranje.
Da li planiraš
da me naučiš lekciji?
Ili da me mučiš?
Obećavam ti da ti neću
pričiniti to zadovoljstvo.
Neću da molim.
Šta to govoriš?
Ne razumem ta
domorodačka mantranja.
Pričaj engleski, čoveče!
Engleski!
Otkinuću ti jezik.
S kim radiš?
Ne zamaraj se sa pretnjama,
poručniče.
Gospodin Hana nema
šta više da izgubi.
Sad kada je počinio
izdajničko delo.
Koliko dugo već radite zajedno?
Od početka?
Gde je sada?
Da uzmem bič?
Neće da priča.
Tu je negde
I moramo ga brzo naći.
Svako od vas, po četiri čoveka
sa obe strane kapije. Pretražite okolinu.
Trči!
Priprema!
Nišani!
U zaklon!
Poručniče!
Ko puca na Vas?
Čovek na zapadnom krovu,
gospodine! -Ljudi, za mnom.
To je Fini. Fini!
Pali!
Ko će dobiti 50 gvineja?
Zadržite te ljude!
Zatvaraj kapiju.
Zatvorite kapiju! Puni naoružanje.
Gde je gospodin Hana?
Obezbedite zarobljenika.
Ovde je!
Sada će da krenu za tobom.
Nemoj se boriti.
Idi za Ameriku.
[Prevod: Makarije1983]
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org