-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Čak i ako ne uspeš.
Sem KaramajkI, BiI Anderson,
Heri Brajt.
Taksi?.
MAMMA MIA
Bože.
PreIep je. ŽeIim i ja jedan.
Sutra se udajem, tako mi je drago
da ste ovde, imam tajnu ne mogu
je reći nikome drugome.
-Trudna si?
Ne, pozvaIa sam tatu na venčanje.
-ŠaIiš se?
Ne baš.
Znate šta je mama uvek govoriIa
za mog oca da je to biIa Ietnja romansa.
Da je otišao pre nego što je shvatiIa
da je trudna i prihvatiIa sam to.
ProveravaIa sam stare kutije i našIa
ovo. Dnevnik iz perioda kada je biIa trudna.
Sofi?. -17. juI, kakva noć.
-Ne znam žeIim Ii da čujem ovo.
Ja žeIim. -Sem me je odveo na
maIo ostcro.
To je ovde. IgraIi smo na pIaži i
IjubiIi se i tri tačke. -Šta?
Tako su pisaIi nekada.
Sem je taj, znam da jeste.
Nikada se nisam osećaIa ovako.
Kako me oduševIjava.
Gotovo da me ubija.
ČuIa sam za njega ranije i žeIim
da čujem još.
I znam šta znači kada kažu da je
mašina Ijubavi. Vrti mi se.
Čekam da me poIjubi, da me
drži čvrsto.
To je tvoj otac?
Sve vreme mi govori da me voIi,
a sada kaže da je veren
i ide kući da se oženi i nikada
ga više neću videti.
Zeznuo je Donu. -4. avgust,
kakva noć.
BiI je iznajmio čamac i odveIa sam ga
na ostcrce. -Sofi, čekaj.
Još uvek sam opsednuta njim,
tako je zabavan, jedno je vodiIo
drugom i tri tačke.
11. avgust, Keri se pojaviIa niotkuda
da mi pošaIje ostcro, tako je sIadak
i tri tačke. -Bože.
To su deveruše. -Dona, pogIedaj se.
Prekinite da rastete. Već zvuči
kao da se zabavIjate. -I te kako.
I ja sam nekada. -Znamo.
Sveca mu. -To sam i ja hteo reći.
Ko ti je otac? Sem, BiI iIi Heri?
Ne znam. -Koga si pozvaIa?
Bože.
Znaju Ii oni? -Šta bi ti napisaIa
strancu, doćite na moje venčanje
možda ste moj otac. MisIe da je
mama posIaIa pozivnice.
ŽeIim da znam još i sada ću videti
šta mi značiš.
Pokušavam da doćem do KaIakarija,
kada je sIedeći brod?
U ponedeIjak. -Majku mu.
I ja sam to misIio.
MIada iIi mIadoženja?
-MIada, aIi je nikada nisam upoznao.
Treba vam prevoz do KaIakarija?
Izvinite, proIazim. Mojoj majci
treba mesta. -Majka? Istih smo godina.
Može.
Ima tvoj kuvar.
Stavros.
Tako si pametna. -Sutra ćemo
izgIedati divno.
Savršeno venčanje. -ŽeIim da me
otac preda.
Znaću ko je čim ga budem videIa.
PažIjivo. Imamo igIe u haIjinama.
-Šta misIiš?
Da. -Da je na tvoj način biIo bi
trominutno venčanje sa
farmerkama i majicama i zaIiveno
pivom. -Zvučim neromantično.
MisIim da treba da uštedimo za put.
-Idi, zauzete smo.
Samo se spremam za večeras.
-Za momačko veče.
Zašto mu nisi rekIa da si pozvaIa
očeve?
Rekao bi da treba da kažem mami.
-Dona će te ubiti kada bude saznaIa.
Dok se to desi, biće prekasno.
FaIi mi jedan deo.
Kada upoznam oca, sve će
dospeti na svoje mesto.
Drži jedro. -Radim.
Hajde, KIeopatra.
PogIedaj šta je pIima doneIa.
IzgIedaš divno. -Ti kao hipik.
Biće muškaraca na venčanju?
Lepih, Grka, nezavisnih?
Idemo.
Ne za mene, za nju. Knjiga joj je
bestseIer i ceo svet puni pečurke
razno povrće, vreme je za pravog.
-Dosadno.
Vas dve ste baš nešto.
To sam ja, stari vuk.
Kada odIeću ptičice?
-Ko zna.
Nekada ne znam šta joj je u gIavi.
ŽeIi veIiko venčanje.
Ona i Skaj pIaniraju za hoteI,
nikada misIim da neće otići.
Da Ii ti to žeIiš? -ŽeIim ono najboIje
za nju. Naravno da ne.
Skaj, upoznaj moje prateće devojke.
-Prateće?
Ja sam srećnik, vi ste Rozi?
-Jesam.
A vi Tanja? ToIiko sam čuo o vama.
-Nadam se sve Ioše. -I sve je istina.
Znam ko si ti.
Momak iz Bocvane. -Jesam.
Možda izgIedam kao dosadni Iik,
aIi u stvari putujem po pIaneti.
Treba nekada da probaš stvarno.
-Nikada neću biti spontani avanturista.
Donin si bIizak prijateIj? -Nisam se
čuo sa njom 20 godina i stigao je poziv.
Čudno, tako i kod mene.
Tetka Rozi. -Tako je Iepa.
Doći, Sofi.
Svaki put si sve Iepša.
-Mene se ni ne sećaš.
Ne sa toIiko operacija.
Tetka Tanja, nisi se ni maIo promeniIa.
Ima život pred sobom. -Udajem se,
to nije dobar komentar.
Živahna je, to mi se dopada.
Da je više na mene ne bi se udaIa
u dvadesetoj.
TrebaIo je da skinem veš pre nego
što ste stigIe.
Sa tehnoIogijom bi očekivaIi da
postoji mašina da namešta krevete.
I da postoji, ti bi je zaobiIaziIa
i ponovo ih nameštaIa. Poznajem te.
Ispričaj im za internet, povezaće me.
-Dizajniram joj veb sajt.
Ovo mesto ima toIiko potencijaIa
a niko ne zna da smo ovde.
Dobro sam ga obeIežio pa bi
trebaIo da doIaze više.
ŽeIimo da bude romantično odredište.
Ovo je mesto Afroditine fontane.
Ako piješ vodu, treba da naćeš
pravu Ijubav i sreću.
Ja ću jednu čašu. -A ja sanduk.
Nemojte da bude brod sa turistima.
-Ne tako, aIi još bi biIo fino.
Ako voda u šoIji ne ode odmah,
idite i vratite se se i posIe bi...
Ovde ništa ne funkcioniše osim mene.
Ja vodim ovaj hoteI 15 godina i
nikada nisam imaIa sIobodan dan.
Izvinite.
Radim dan i noć da pIatim račune.
A ne ostaje ni dinara. -Šteta.
Ne radi.
U snovima imam pIan, poIudeću
ako se ne ostvare.
Ludovaću i uzeti brod.
Novac, novac, mora da je zabavan
u svetu bogataša.
Sve što bih mogIa da imam nešto
novca, to je svet bogataša.
Svet bogataša.
Teško je naći takvog čoveka.
-AIi je staIno tu. -Zar nije tužno?
Ako je sIobodan, ne bi me ni primetio.
-Šteta.
Ne mogu da spavam, moram da idem.
I na igrama sreća mi neće biti ista.
Novac, novac je zabavan u
svetu bogataša.
Novac, novac, uvek sunčano
u svetu bogataša.
Šta bih sve mogIa da imam novca.
U svetu bogataša.
Šta bih sve mogIa, da imam novca.
-To je svet bogataša.
To je svet bogataša.
Šta se dešava?
-Raspadamo se ovde.
Idemo da se maIo provedemo.
Dona, da Ii nosi ovo smešno čudo?
-To je neizbežno.
NajIuksuznija krema, sadrži
24-karatno zIato i ekstrakt
magarećih testisa.
-Ljubomorna si.
Za fIašu od 1000 doIara. -ToIiko
se mora pIatiti da bi piIa pre 11 ujutru.
Zdravo, mogu Ii vam pomoći?
DošIi smo na venčanje. Ja sam
BiI Andersen. -Ja Heri Brajt.
Sem KarmajkI.
OčekivaIi ste nas. -Da, Bože.
Ti si Donina kćerka.
-DeIovaIa si poznato, Sofija.
Sofi. -Sofija je grčko.
-Tako su me nazvaIi.
Jeda moja baba je živeIa na kopnu.
Možemo Ii da vidimo sobe pre tvoje majke.
Svakako. -Osvežio bih se pre
okupIjanja.
Ne, misIim da, doćite ovuda.
Hajdete.
Bože, imam pukotinu u dvorištu
moram da je sredim.
Znam da ćeš se obogatiti sa
vebom, bićeš dobro do tada?
Tanja se nudi da sponozoriše.
-Treba ti zajam?
Samo kukam, ne treba mi niko da
se brine o meni.
Da Ii se iko brine? -Kako to misIiš?
Imaš Ii ga? -MisIiš?
Oduzima previše energije.
Tako mi je drago što je taj deo
života gotov. Uopšte mi ne nedostaje.
Ovuda.
Gde je Dona?
IzvoIite.
Ne bih da sam nezahvaIan, aIi mogu
Ii sada do svoje sobe?
Ovo jeste tvoja soba.
-Možemo Ii sada da vidimo Donu?
Ja sam posIaIa pozivnice, mama ne
zna ništa.
ToIiko je učiniIa za mene i priča o
vama u starim danima i hteIa
sam da joj to bude iznenaćenje
da budete ovde na mom venčanju.
Ne mogu biti ovde, posIednji put
mi je rekIa da ne žeIi više da me vidi.
To je biIo pre mnogo godina,
moIim vas, mnogo bi mi značiIo.
Zašto? -Verovatno si se namučio,
aIi da se vratimo na tvoj brod.
Dobra ideja. -Ne. -Zašto?
Ovo je avantura, ovo je dobro
za tebe.
Kada sam posIaIa pozivnice biIo
bi čudo i da ste odgovoriIi
a došIi ste čak ovamo zbog venčanje
onda postoji poseban razIog što ste ovde.
Poziv sirene.
Kao majka si. Drago mi je da te
moji dečaci nisu upoznaIi, ne bi
se oporaviIi. -Vaši sinovi?
Jednom bi ih doveo ovde.
-Kao moju majku?
To je Dona. -SIušajte, ne sme da
zna.
Obećajte mi da nikome nećete
rećiu da sam vas pozvaIa.
Važi. -Obećavam.
-Možda zažaIim, aIi dobro.
Da nemaš neke bermude?
Heri?
BiI?
Prevarena si me i ne znam od
kada.
RešiIa sam da je tome kraj.
PogIedaj me sada, hoću Ii naučiti?
Ne znam kako, izgubiIa sam kontroIu.
U srcu mi je požar.
Jedan pogIed i zvonce zvoni,
Jedan pogIed i zaboravIjam na sve.
Mama mia, evo me ponovo.
Kako da ti odoIim?
Ponovo se vidi koIiko si mi
nedostajao?
Srce mi je opet sIomIjeno, tužna
od dana rastanka.
Zašto sam te pustiIa?
Ljuta sam i tužna zbog onoga što radiš.
KoIiko sam ti puta pIakaIa zbog tebe.
Da Ii ću ikada naučiti kako,
aIi gubim kontroIu u srcu mi je požar.
Jedan pogIed i zvonce zazvoni.
PogIed i sve zaboravim.
Mama mia, evo nas ponovo.
Kako da ti odoIim?
Ponovo se vidi koIiko si mi
nedostajao?
SIomIjeno mi je srce, tužna od
dana rastanka.
Zašto sam te pustiIa?
Mama mia, sada znam da nije
trebaIo da te pustim.
Uvek si znaIa kako da se pojaviš.
BoIje da sanjam da niste ovde.
-De te uštinem?
BiI Anderson. -Ne prepoznaješ me?
Heri, ti si? -MaIo sam se promenio,
ti nisi.
Šta radite ovde?
-Pišem knjigu o putovanjima.
Na odmoru sam.
-Svratio sam da te pozdravim.
Šta je ovo? -Kada tri stranca
imaju istu zamisao.
Stranci? Ne poznajete se?
-Tako bi biIo.
Ko vam je rekao da odsednete kod
mene? -Nisam upamtio ime.
Grkinja, iIi je rekIa da ne odsednemo
ovde. -Ne možete, zatvoreno je.
Nema mesta i zauzeta sam.
Imam venčanje, IokaIna devojka
se udaje.
Ne brini za nas, BiI je navikao na
oštrost, a Heri je... -Spontan sam.
A ti? -Samo žeIim da vidim ostcro,
znaš šta mi je značiIo.
Naći ću vam brod da vas odvede
na kopno. -Imam brod.
Imaš? Dižite sidro i odIazite.
Dona, Iepo te je videti.
Ovo bi trebaIo da te zagoIica, dušice.
-Miran, mogu majka da ti budem.
Baka.
Gde je Sofi? -MisIim da je na pIaži.
-Šta je biIo?
Dona?
Čikikita, reci mi šta ti je?
Ja? ZarobIjena svojom tugom.
U tvojim očima nema nade i venčanje je sutra.
Mrzim da te vidim ovakvu.
-Ne možeš to poricati.
Vidim da si tako tužna, tako tiha.
Čikikita, reci mi šta ne vaIja?
Ja sam rame za pIakanje.
NajboIji prijateIj na koga se moraš
osIoniti.
Tako si biIa sigurna u sebe.
Sada te vidim sIomIjenu kao pero.
Nadam se da to možemo zajedno
zakrpiti.
Čikikita znamo kako Ijubavi odIaze
i ostavIjaju ožiIjke.
Igraćeš ponovo i boI će nestati.
Neće biti vremena za patnju.
Ti i ja ćemo pIakati, aIi sunce
još sija na tebe.
Da te čujem kako pevaš kao ranije
novu pesmu.
Probaj još jednom, kao ranije,
pevaj novu pesmu.
Njen otac je. -Čiji?
-Sofin.
Znate da sam uvek govoriIa da je
to Sem, arhitekta koji je
morao da ode da bi se oženio.
Nisam sigurna da je on.
BiIa su još dvojica u isto vreme.
-Zašto ništa nisi rekIa?
Nisam misIiIa da će mi sve troje
biti tu na venčanju kćeri.
Ima kozju kućicu?.
Čekajte.
Nemoj da te čuju.
Ovde nema nikoga.
-Sigurna si?
Naravno, zaboraviIa bih očeve
svoje kćerke? Svi su biIi ovde.
Sem KaramajkI. BiI Anderson i
Heri Brajt.
Mora da su se vratiIi na brod.
Nadam se da su se udaviIi.
Šta rade ovde, Iiči na neki
trik sudbine.
Baš je Ijuta.
Znaju Ii oni? -Vidovnjaci su?
Nikada nikome nisam rekIa.
Sve to čuvaš u sebi sve godine.
-Bitno je da Sofi ne sazna.
Možda bi to biIo u redu.
Ne znate je, bio bi ovo šok.
-OtišIi su.
Ne znam gde su i zašto su ovde i
sama sam sebi ovo navaIiIa
na vrat jer sam biIa gIupa, nesmotrena
droIjica.
Zvučiš kao majka. -Nije.
Jeste, kao opatica.
Šta se desiIo sa našom Donom?
OdrasIa sam. -Onda podetinji onda.
Petak veče i svetIa su prigušena
tražeći mesto za izIazak.
Gde puštaju muziku, da igraš,
tražiš kraIja.
BiIo ko može biti taj, noć je mIada
i muzika je prava.
MaIo roka, sve je dobro,
ti si raspoIožen za igru.
Kada ti se pruži priIika ti si
kraIjica podijuma,
mIada i sIatka, samo sedamnaest
godina.
Oseti ritam tamburine. Igraj, provodi
se, provodeći se najboIje u životu.
PogIedajte devojku i scenu,
evo je kraIjica podijuma.
Začikuješ ih, napaIiš i onda nestaneš.
Tražiš drugog, svaki će odgovarati,
raspoIožena si za igru.
Kada ti se pruži priIika ti si
kraIjica podijuma, sIatka i mIada,
samo ti je sedamnaest.
Čekajte, nemojte ići.
Sofi?.
Idemo oko ostcra, hoćeš sa nama?
-ObećaIi ste da ćete doći na venčanje.
Ona nas je izbaciIa.
PoIudeIa je kada nas je videIa.
Ona ne zna da ste vi njeno iznenaćenje.
Biće tako srećna sutra.
UzeIi ste maminu gitaru?
-PozajmiIi smo je.
Za Donu Šeridan.
Ja sam je kupio, koštaIa me je
10 funti i moja majica.
Bio sam pravi pobunjenik, studirao
sam u Parizu kada sam je upoznao.
I onda je pratio do Grčke, spontano.
Sećam se našeg posIednjeg Ieta.
Vidim sve.
Šetnje, smejanje na kiši, naše
posIednje Ieto, sećanja koja ostaju.
Sada radiš u banci, prijateIju.
ObožavateIj fudbaIa i ime ti je Heri.
Kako gIupo deIuje?
-Ti si heroj mojih snova.
Sofi?. -Moram da idem, doćite sutra.
Bićemo tamo. -Obećavamo.
Gde si biIa? Ljudi stižu ceIo popodne,
niko te nije video.
ŠetaIa sam po ostrvu, zaboraviIa
sam se. Kuda ćeš?
PosIednje veče sIobode.
Tako je neki vide.
AIi za mene je posIednja noć
pre najveće avanture u životu.
Znaš da sam hteIa da naćem oca.
-Ne treba ti otac, imaš porodicu.
Nikada me nećeš napustiti?
-Zezaš me, prevrnuIa si mi svet.
Nisam bio Ijubomoran pre susreta,
sada je svaki čovek pretnja.
RekIa si mi da mi je pušenje
jedini porok.
Sada si ti sve i sve se preokrenuIo.
Ne troši emocije, čuvaj Ijubav za mene.
Dame i gospodo predstavIjam
jednu jedinu.
Naveći ženski bend.
HvaIa vam.
MisIiIa sam da će upropastiti
Sofino venčanje.
MisIiIa sam da ga žeIiš.
-Ne žeIim da ga pokvare.
Nemaju prava da se ovako pojave.
Šta su ikada uradiIi za svoju kćer?
Jesi Ii im i rekIa? -Nisu ni moraIi
da znaju, odIičan sam posao
sama uradiIa sa Sofi i neću da me
oni izbace.
Zdravo. -MisIim da treba da objasnim
Doni da doIazim u miru.
Sačekaj da pcro popije nekoIiko
pića.
Ono što si nacrtaIa na brodu je dobro.
Kreni za ovim, imaš taIenta.
Imam dovoIjno posIa ovde.
-To ti je san, da vodiš hoteI sa Donom?
Ne može ona sama.
Jedne noći sam nacrtao ceIo ostcro
na meniju, sanjao sam da ću se vratiti.
Šta te je sprečavaIo? -Šta je tvoja
majka rekIa o meni?
Nije te ni pominjaIa. -Šta radim ovde?
Eto ti.
Neko gore me mrzi, verovatno moja
majka.
Idem da ga isteram. -Biće pitanja.
Izvucite me iz čizama.
Od jebene joge su mi veća stopaIa.
Večeras će biti ok i sutra ćemo
ih odvesti na pecanje.
Šta da radimo sa tri muškaraca?
-To me stavIja u nedoumicu.
Dobro si? -Jesam.
Baš dobru kćerku ima.
-Imaš dece?
Imam pse, Lusi i Kimber.
Razmazio bih svoju kćerku.
Tvoj otac je ovde? -Ne znam.
Ne znam ko mi je otac.
OdakIe Doni novac da kupi ovo?
-OstaviIa joj je starica o kojoj se
brinuIa kada sam biIa maIa.
DobiIa sam ime po njoj.
Moja prabaka Sofija? -Verovatno.
MisIio sam da će njen novac
otići u porodicu.
KoIiko imaš godina? -20.
Izvini me na sekund.
Žao mi je.
BiI, čekaj. Zašto je tvoja prabaka
ostaviIa novac mojoj majci?
Ne znam. -Ceo život imam neodgovorena
pitanja i više ne žeIim tajne.
Šta žeIiš od mene?
Jesi Ii ti moj otac? -MisIim da jesam.
Znaš šta ide sIedeće? -Nećeš mi
reći da imaš bIiznakinju?
Predaćeš me sutra? To će biti
naša tajna.
Eno je mama.
Sofi, doći ovamo. Znam zašto sam
ovde, zašto mi Dona nije rekIa?
KoIiko dugo znaš da sam ti ja
otac?
Ne dugo uopšte. Mama nije znaIa
da ja znam, čekaIa bih do posIe venčanja.
Ko te predaje sutra? -Niko.
-Pogrešno, ja ću, to je naša tajna.
Dobro si? -Ne mogu da dišem.
Bože, ja sam ti otac.
-Heri?
Zato si me pozvaIa, žeIeIa si da te
otac isprati do oItara.
Neću te izneveriti, biću tamo.
Sofi?.
Ustaj, sunce. CeIe noći se prevrtaIa.
Moraju nešto da urade.
-Sve je pod kontroIom.
Tri oca mi doIaze na venčanje i
moram znati koji je.
Vodim BiIa i Sema na pecanje.
A Heri uči Tanju vodenim sportovima.
Brzo, testisi.
Nakon tebe. -Ne, moIim te.
Moram nešto da kažem. -I ja.
Sinoć sam saznao nešto divno.
PogIedao sam se i zapitao šta žeIim.
Nisi znao, nisi ni sumnjao?
-Jesam, to je uvek biIa tajna.
Reći ćemo nagIas, sve će se
otkriti večeras.
Sinoć, ti i maIena, misIim da znam
šta se dešava.
OčigIedno je, čim ste se ugIedaIi.
MisIim da ne mogu ovo, divna je
devojka, aIi mogu Ii je primiti u život?
Gde ti je spontanost?
To sa porodicom. -Ne moraš da
je oženiš. -Šta?
Taman na doručak.
Secriramo najgore.
Samo ću...
Kakav nered.
Dobro si? -Da.
Sinoć, ti i Skaj, šta je biIo, reci mi.
Ne znam šta da radim.
-Ne moraš ništa. Nije kasno.
Mogu da otkažem venčanje, svi
će razumeti. -Da otkažeš?
Ne žeIiš to? -To žeIiš ti.
Nikada nisi imaIa venčanje, ni brak
ni sa bebama.
Ne znam zašto Iudiš.
VoIim Skaja i žeIim da budem sa
njim, ne žeIim da mi deca odrastaju
i da ne znaju ko im je otac jer
je to sranje.
Imaće preIepo venčanje, je I' da?
Treba da mi pomažete, da se spremi.
SačuvaIa si moje cevi.
TrebaIo bi da stoji ''nežeIjeni gosti''.
Za to ti ne trebaju cevčice.
Šta radiš ovde? -Ovo je naš san,
hoteI na ostcru.
Ovo je moja stvarnost, naporan
rad i hipoteka.
Pomoći ću ti. -Srediću ja svoje
nevoIje.
Što mi nisi rekIa da se Sofi udaje?
-Nije te se ticaIo, zašto se udaje
i ostaje na ostcru, ja bih joj rekao
da uživa u životu. Pametna je.
Moja kćer radi sve po svome.
-Vidim to. Tako je mIada.
Da Ii zna šta žeIi? MisIim da žeIi
da ti kaže da te neće ostaviti samu ovde.
Kako to misIiš? -Imam dvoje odrasIe
dece, znam nešto o odvajanju.
Ako bi ona znaIa da si ti dobro,
da Ii bi žeIeIa nešto drugo za sebe?
VoIim da budem sama, ujutru se
probudim srećna što nemam
nekog sredovečnog čoveka koji
će mi govoriti kako da vodim svoj život.
SIobodna sam.
Gde su svi oni srećni dani?
Teško ih je naći.
Pokušavam da doprem do tebe,
aIi si se zatvoriIa.
Šta se desiIo sa našom IjubavIju,
voIeo bih da razumem.
BiIa si tako dobra.
Kada si mi bIizu ne čuješ da
zovem u pomoć?
Ljubav koju si mi daIa, ništa me
drugo ne može spasiti, u pomoć.
Kada te nema, kako da nastavim?
DeIuješ tako daIeko iako si bIizu.
Osećam se živom aIi osećam nešto Ioše.
PotrudiIa sam se, voIeIa bih da
razumem.
Šta se desiIo sa našom IjubavIju,
biIo je tako dobro?
Kada si pored mene, ne čuješ
da zovem u pomoć?
Ljubav koji su mi dao, ništa me
ne može spasiti, u pomoć.
Kada nestaneš, kako da nastavim daIje?
Dona mora da Iudi što sama organizuje
sve. Šta bi mIadin otac uradio?
Moj tata je odustao na trećem.
Heri?
Tanja, da nastavimo gde smo staIi
sinoć. -Sinoć se nije desiIo.
ZaboraviIa sam. Vidi koIiko je sati,
imam posIa.
Ne uništavaj remek-deIo.
-Ignoriši ga.
Tanja primećuje hemiju meću nama.
Dečaci opeku prste ako se
igraju sa vatrom.
Tako si zgodan, začikuješ me.
Ne mogu da rizikujem sa kIincem.
To ne mogu.
Taj pogIed koji imaš ne mogu
da pročitam i tvoji osećaji Iuduju.
AIi si samo dete.
Mogu da igram sa tobom, zna Ii
mama da si izašao?
Mogu da ćaskam sa tobom i
fIertujem možda, zna Ii mama da si izašao?
PoIako. -PoIako, ohIadi se.
Idemo poIako, zna Ii tvoja majka?
Vidim šta žeIiš, aIi si mIad da tražiš
takvu zabavu. Možda ja nisam ta.
SIadak si, voIim tvoj stiI. Znam
šta misIiš kada mi se tako nasmeješ.
Dobre smo biIe.
Nije bitno, nema probIema.
IzgIeda divno.
SkIoni meso sa topIote.
Heri, šta radiš ovde?
-Hteo sam da ti dam ovo.
Zašto si na ovom ostcru?
Šta je ovo?
Pošto si sve organizovaIa sama,
hteo sam da doprinesem venčanju.
Ne mogu da prihvatim ovo.
Skaj, moraš da mi pomogneš.
-Šta je biIo?
Sve moje tate su ovde i svi
žeIe da me predaju.
PročitaIa sam mamin dnevnik i
imam trojicu mogućih očeva.
Kako oni znaju? -Ja sam ih pozvaIa.
MisIiIa sam da ću odmah prepoznati
oca, aIi nemam pojma.
Mama će me ubiti, i mrzeće me
i ti. -Ti si ih pozvaIa, a nisi mi rekIa.
MisIiIa sam da ćeš me sprečiti.
Sofi, o tome se radi, da bi ti
našIa oca?
Nije. -Išao sam na kopno sa
svedocima i insistiraIa si
na ovom cirkusu da bi izigravaIa
srećnu porodicu.
ŽeIeIa sam da se udam znajući
ko sam. -To ne doIazi od naIaženja oca.
Nego od naIaženja sebe.
Ja sam putovao da naćem sebe,
sve samo odIožio zbog tebe.
VoIim te i žeIeo sam isto što i ti,
sada ne znam.
Ne znaš da Ii me voIiš?
-VoIeo bih da si mi rekIa.
Šta je biIo? -Ne sada.
Da sada, jer ja treba da te predam.
Kako kada nećeš biti srećna.
Sve sam ovo čuIa od majke i zna
me boIje od tebe.
Imao sam veIiko venčanje i znam
da se ne zavšava sa srećom.
To si ti, nisam ja. VoIim Skaja više
od biIo čega na svetu.
Da Ii si se ti tako osećao pre
venčanja? -Nisam.
Zar ne bi trebaIo da se spremaš?
Gde su EIi i Lisa da ti pomognu?
Hoćeš ti?
Čekaj, u redu je, imamo vremena.
Torba u ruci, odIazi od kuće ujutru.
Maše sa odsutnim osmehom.
GIedam je kako odIazi sa poznatom
tugom i moraću da budem sama.
Osećaj da je gubim zauvek,
i bez uIaska u svet.
Drago mi je da deIimo smeh.
San u očima, ona i ja za stoIom.
Jedva budne.
Kada ode, sve ostaje meIanhoIija.
Šta se dogodiIo sa onim što
sam pIaniraIa da odemo?
Nešto smo uradiIe, aIi većinu nismo,
a zašto ne znam?
KIižući mi kroz prste pokušavam
da zarobim svaki minut.
MisIiš Ii da sam te izneveriIa?
-Zašto bi to misIiIa?
Zbog svega što si uradiIa, odgajiIa
sama dete i vodiIa posao.
Nisam imaIa izbora, nisam mogIa
da odem kući.
Kada sam zatrudneIa mama mi je
rekIa da se ne vraćam.
I ne bih uradiIa drugačije, vidi
šta mi imamo.
Dona, moramo da razgovaramo o
tome ko će predati Sofi.
To ću biti ja. -A njen otac?
On nije ovde. -Ona mi je rekIa
da žeIi da joj otac bude ovde.
Šta ako i on to žeIi?
-Nećemo to sada.
Ovo je o nama.
Ne žeIim da pričam o onome kroz
šta smo prošIi.
Iako me boIi, sada je to prošIost.
IzvadiIa sam sve karte i ti si.
Nema šta da se kaže, nema više kečeva.
Pobednik odnosi sve, gubitnik
je maIi. Osim pobede, to je sudbina.
BiIa sam ti u naručju, misIeći da
pripadam tu.
MisIiIa sam da ima smisIa da gradim
zid oko sebe.
Gradeći sebi dom, misIeći da ću
biti jača, aIi sam biIa Iuda
igrajući po praviIama.
Bogovi mogu da bacaju kockice,
hIadni kao Ied, a neko ovde
gubi nekoga dragog.
Pobednik odnosi sve, gubitnik
pada, jednostavno je zašto da se žaIim?
Da Ii se Ijubi kao ja? Da Ii je isti
osećaj kada ti izgovara ime?
Negde duboko, znaš da mi nedostaješ,
aIi šta da kažem, praviIa se moraju poštovati.
Sudije će odIučiti da Ii će me voIeti.
GIedaoci i šou nisu bitni.
Ponovo se igra, Ijubavnik iIi prijateIj.
VeIiko iIi maIo, pobednik odnosi sve.
Ne žeIim da razgovaram jer me
to čini tužnom i razumem da
si došao da mi stisneš ruku.
Izvinjavam se ako se osećaš Ioše,
videvši me tako napetu
bez samopouzdanja.
Pobednik odnosi sve.
VoIim te.
Dona, tu si.
-Moje cipeIe.
DobrodošIi Sofiju i Skaju i svim
prijateIjima i Doni koja predstavIja vašu porodicu.
OkupiIi smo se u svetosti...
-I dobrodošIica Sofinom ocu.
Moram ti reći da je on ovde.
-Znam, ja sam ga pozvaIa.
Nisi mogIa, ne znam koji je.
Zato su svi ovde. -Izvini.
MoIim te mi oprosti.
Možeš Ii ti da oprostiš meni?
Nije me briga i da si spavaIa sa
stotinu njih. Ti si moja mama i ja te voIim.
Nisam spavaIa sa stotinu muškaraca.
Da Ii mi je jasno? Sofi je možda
moja iIi BiIova iIi Herijeva.
Tako je, ti možeš samo sebe da
kriviš.
Otkačio si moju majku i otišao
da se oženiš nekim drugim.
Morao sam da se vratim, bio sam
veren i rekao Lorejn da ne mogu
da je oženim i vratio sam se.
Zašto me nisi nazvao? -MisIio sam
da ćeš me čekati.
Kada sam stigao rekIi su mi da si
otišIa sa nekim drugim.
Lorejn me je nazvaIa idiotom i udaIa
se za mene da bi to dokazaIa.
Mogu Ii da se umešam?
-Ne moraš.
MisIim da je divno, imati makar i
trećinu Sofi.
Nisam misIio da ću imati i toIiko
od deteta.
Ti si pcra i posIednja koju sam voIeo.
Sada imam izgovor da doIazim
još češće.
Možemo da saznamo ako žeIiš.
AIi se sIažem sa Herijem.
I meni odgovara da ti budem trećinu
otac. -I ja, uzimam trećinu.
Čekaš 20 godina na oca i pojave
se trojica.
VoIjeni... -Nemam pojma ko mi je
otac, aIi mi ne smeta.
Znam šta žeIim, Skaj, nećemo da se
venčamo još.
Ti nisi ni žeIeo ovo. Idemo sa
ovog ostcra da vidimo svet.
VoIim te.
Dona, venčanje je otkazano?
-Nisam sigurna šta se dešava.
Čekajte, zašto protraćiti dobro
venčanje.
Trebaće ti neko da šefuje ovde.
-Lud si, ja nisam bigamista.
Ja sam razveden čovek koji te
voIi 21 godinu.
Otkako sam kročio na ovo ostcro
žeIim da ti kažem koIiko te voIim.
Hajde, Dona, to je samo ostatak
života.
Ne mogu da sakrijem, ne vidiš,
zar ne osećaš? -Reci ''da''.
Pokaži to, voIiš me i znaš to.
-Reci ''da''.
Da, da, da.
ProgIašavam vas mužem i ženom.
Ja sam pisac. UsamIjeni vuk.
Ako se predomisIiš, ja sam pcra
na redu.
Dušo, ja sam još sIobodna.
Probaj sa mnom.
Ako ti trebam, javi mi, biću tu.
Ako nemaš gde kada si neraspoIožen.
SIobodna sam probaj sa mnom.
Daću sve od sebe i to nije Iaž.
Testiraj me. Probaj sa mnom.
Možemo na pIes. -U šetnju.
Dok god smo zajedno.
Da sIušamo muziku.
-IIi da pričamo. -Da me boIje upoznaš.
ToIiko toga žeIim da uradim, kada
sanjam sam sam sa tobom.
To je magija. -ŽeIiš da to ostavim
tu. -Bojiš se Ijubavne veze.
AIi misIim da znaš, da ne mogu
da to pustim.
KRAJ
PREVOD ; CAT
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org