Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ranije...
Kasniš.
- Znam. Oprosti.
Je li sve u redu?
Ne, bilo je problema s avionom.
Zadržao se.
A carinicima se
nije žurilo.
Ovo je teško, Michael.
Htjela bih da ovo uspije, ali...
Tvoj dolazak... ne znam.
Angie, slušaj.
Ovdje sam.
U redu? Ovoga puta će
biti drugačije, obećavam.
Želim vjerovati u to.
Nemoj me razočarati
ovoga puta, molim te.
Čekat ću.
- Vidimo se za 20 minuta.
"Auto po vašoj mjeri"
Rent-a-car.
Kako vam mogu pomoći?
Ja sam Michael Woods.
Maloprije sam bio s vama.
Da, Amerikanac.
Sve u redu?
Zapravo, nije. Ovo je kombi.
Ja sam naručio sedan.
Vratite ga da vidimo u čemu je
problem. Menadžer ubrzo stiže.
Ne možete to srediti?
Bojim se da ne mogu, gospodine,
ali menadžer ubrzo stiže.
Znate šta?
Ovo će biti sasvim u redu.
Ne, ne...
- Da.
Nažalost, kasnim.
Neko čeka na mene.
Rješit ćemo to kad se vratim.
Hvala i zbogom.
Čudno.
Vozi lijevom stranom.
VOZILO 19
Angie:
"Ne vozi desnom stranom"
Oprosti.
Žao mi je, čovječe.
Probudi se.
Kloni se nevolja, Michael.
Kloni se nevolja.
Gdje si?
Zaglavio sam u saobraćaju.
Mora da je došlo do nesreće.
A imam problema
i s rent-a-carom.
Michael, znaš kakvo je
obezbjeđenje ovdje.
Treba ti vremena da
prođeš svu proceduru.
Znam. Nije do mene.
Šta sam trebao?
Ne mogu upravljati
zrakom, saobraćajem.
Možeš li sačekati?
Ja sam čekao sam 18 mjeseci.
Znam.
- I sada sam ovdje.
Kada sam čula da dolaziš...
nadala sam se novom početku...
Ali sada me strah da...
- Čekaj, zašto plačeš?
Dosta pričâ, Michael.
Nećeš me ponovo povrijediti.
Nećeš...
- Kakvih priča?
Jesi li stao kod
prodavnice alkohola?
Ne, rekao sam ti.
Zaglavio sam u saobraćaju.
Ang, daj mi ovu priliku i
obećavam ti da neću uprskati.
Dobro. Nazovi me,
kada stigneš ovdje.
USLOVNA
ODBIJENA
1 nepročitana poruka
"Pobrini se. Bez tragova."
Mrdaj odatle, haveru!
Ne treba mi punjač.
Znam, nabavio sam ga
na aerodromu.
Ne treba mi.
Siguran sam da jesi.
Šta to radiš?
Šta to radite?
Ukrao mi je naočale.
Halo?
Jesi li ti primio poruku?
Ko je to? Reci mi
šta se ovo događa.
Halo?
- Otkud ti ovaj telefon?
Bio je u pregratku
za rukavice.
Uzeo sam auto u rent-a-caru.
Zabrljali su oko njega i...
Halo?
Halo?!
Šta ovo traži u mome autu?!
Nek' se nosi sve.
Gubim se odavde.
Zdravo, Michael. - Dosta mi
je tvojih glupih igrara. Odlazim.
Ostavio sam auto, telefon, pištolj.
- Michael, ja sam det. Smith.
Usred smo tajne
operacije na aerodromu.
Došlo je do zabune. Ovaj poziv
je trebao primiti naš službenik.
Provjerili smo. Ovo je greška
i ti si ispao žrtva svega.
To je dobro.
Dobre vijesti.
Znamo šta se dogodilo.
- Nemate pojma.
Žao nam je.
Imamo drugi auto za vas.
Poslat ćem vam adresu, pa ga
možete zamijeniti. - Sjajno.
To je olakšanje.
"Skreni iz Av. Nicol u
Ul. Old Smuts, skladište 78."
Neću morati pješice.
Ulica Smuts, molim.
- Koju? Imamo ih preko 57.
Ne znam. Amerikanac sam.
Nisam odavde.
Nažalost, ne mogu vam pomoći ako
nemate više informacija. Zbogom.
Oprostite. Možete li mi reći
gdje je Ulica Smuts?
Oprostite.
Ne mari. Hvala.
NESTALA JAVNA TUŽITELJICA
RACHEL SHABANGU
Moram se okrenuti.
Sranje.
Šta se događa?
Kasniš pola sata.
Ja... izgubio sam se,
a sada sam i zaglavio.
Gdje si?
Skrenuo sam u Ulici Green.
Green Street?
Šta radiš tamo?
Došlo je do zabune
s rent-a-carom i...
Rent-a-car?
Ne razumijem.
Michael?
Angie, voliš li me?
Molim? - Čula si me.
Michael, šta se događa?
- Jer, ako me doista voliš...
moraš mi reći kako da
pronađem Ulicu Smut.
I ne želim da me išta pitaš.
I, molim te, daj mi
još 20 minuta.
Ako me dotad ne bude,
ne moraš više pričati sa mnom.
Vrati se.
Okreni se, kreni pravo i na
trećem semaforu skreni lijevo.
Volim te.
Neću te povrijediti.
Tako mi Boga.
Skinut ću ti povez. U redu?
Jesi li dobro?
Vode...
Odveži me.
Jesi li luda?
Ko si ti?
- Ko si ti?
Ne bi me ostavili s bilo kime.
Ne pretvaraj se nevinašce.
Sjedi. Ne znam o čemu
ti to i ne zanima me.
Sjedi tamo i začepi.
Ostani na svom sjedištu
i ostani tamo.
Ovo je suludo.
Bože.
Okreni auto.
Okreni auto!
- Ne želim čuti ni jedne.
Poslušaj me i neću ti
nauditi. Okreni auto.
Nemam ništa s ovim.
U redu? Ništa.
Ja nisam umiješan.
Voziš prebrzo. Uspori.
Rekoh, uspori!
Sranje!
Dosta!
- U redu, u redu.
Šta to radiš?!
Ostani u autu!
Ostani u autu.
Ne znaš šta radiš.
Sjedi.
Mogla si...
Halo? - Kasniš, Michaele
Woods. - Znam, žao mi je.
Pušten si iz zatvora prije
10 dana. Provjerio sam dosije.
Prekršio si uslovnu
napustivši zemlju.
Tvoja bivša supruga je u
ambasadi. Tamo si krenuo?
Ne, krenuo sam vama. - Želite
li nazad u zatvor, g. Woods?
Pet minuta ili
dolazimo po tebe.
Dolazim. Ovdje je žena.
Vezana je ozada...
Halo?
Ostani na svom
sjedištu, molim te!
Ne mrdaj. Ništa.
Ne mrdaj odatle.
Nemaš pojma
šta se događa?
Mogu objasniti.
- Obraćaš se pogrešnoj osobi.
Zovem se Rachel Shabangu.
Radim za državnog tužioca.
Nedavno sam došla do podataka
koji upliću vrlo moćnog čovjeka
imenom Ben Rhodes. Umiješan je
u međunarodnu trgovinu ljudima.
Sjećam se samo da sam išla kući,
otvorila vrata i završila ovdje.
S razlogom vjerujem da sam
oteta da se to ne bi saznalo.
Ne želim čuti išta od toga!
- Moraš postupiti ispravno.
Znaš šta?
Ostavi to za policiju.
Ben Rhodes je šef policije.
Polica me želi mrtvu.
Čuj, ne znam kako
si se upleo u ovo, ali jesi.
Ovo je moja stvarnost i
upravo je postala i tvoja.
Nije. To je tvoja stvarnost!
- Ponekad život ne pruža izbora!
Činim što moram!
Neću nevolja!
Moraš postupiti ispravno!
- Umukni!
Ovo ne valja.
Kreni, kreni!
- Krećem!
Gubimo se odavde!
Hajde, hajde! - Idem.
Vrati se na glavni put.
Vozi, vozi. Hajde!
Daj mi pištolj!
Daj ga! Ubit će nas!
Brže!
Pucaj! Pucaj!
- Vozim!
Vozi!
Kad ti kažem da ostaneš
na sjedištu, ostani! - Šta?
Ostani na sjedištu! - Sta?
U redu si? Rekao sam,
ostani na sjedištu.
Ostani! Sad!
Znam nekoga.
Nekoga ko može pomoći.
Gdje smo?
- Naselje. Nastavi pravo.
Ovdje skreni desno.
Tu smo. Sačekaj ovdje.
Šta je bilo?
Morat ćemo negdje drugdje.
Eno ga. Tamo. Benji!
Benji! - Benji!
Okolo.
Tamo. Benji!
Benji!
Oteli su me.
Pokušali su me ubiti.
Benji.
Prijetili su mome sinu.
U školi. Razumiješ?
U školi.
Tek mu je osam.
Molim te, ostavi me na miru.
Prijetili mu sinu.
Moram do svoje žene.
U ambasadi je.
Nazovi je.
Mora da je gdje i ona.
Ovdje Angie.
Znate šta morate.
Angie, slušaj. Ne mrdaj.
Neki tipovi...
Nigdje ne mrdaj.
Dolazim po tebe.
Ne smiješ tamo.
- Moram.
Ne možeš. Upravo tamo su se
uputili. Opasni su. Ubit će nas.
Na sigurnom je.
Ne smiješ u ambasadu.
Baš me briga. Idem.
Daj mi telefon.
Koji sektor? - Diplomatski...
Pogledaj. U telefonu je.
Bit će dobro.
Tamo je na sigurnom.
Dokle god je unutra.
Da, diplomatske poslove, molim.
Tražim Angelicu...
Moore.
-  Angelica Moore, molim.
Prije koliko?
Šta je?
- Upravo je izašla.
Veži pojas.
Samo je jednu ulicu odavde.
Crveno.
Crveno!
Angie! Angie, vrati se unutra!
Vratila se!
Vratila se unutra!
Pogođena si?
Slušaj, moraš u bolnicu.
Ne, ne u bolnicu,
bez doktora.
Moramo ga pronaći.
Skreni... ovdje. Lijevo.
- Ovdje?
Ovdje, na parkiralište.
Tamo.
Ne možemo ostati ovdje.
Idi do suterena.
Skrovište. Izvan pogleda.
Gdje nas ne mogu spaziti.
Pomozi mi.
Moram vidjeti ranu.
To je to. Zaustavi krvarenje.
Moraš pritisnuti jako.
Hajde. Pritisni. Jako.
Ne prestaje. Hajde.
Neću preživjeti.
Previše krvarim.
Isuviše krvi.
Bit će sve u redu. Hajde.
- Neće. Previše je...
Drži se. - Ne mogu.
Ostani sa mnom. Hajde.
Daj mi telefon.
Treba mi.
Snimaj. Uključi ga.
Pritisni.
- Da pritisnem?
Ja se zovem Rachel Shabangu.
Danas...
12. oktobra 2011...
bila sam upucana.
U slučaju da ne preživim...
ovo je moj iskaz za tužilaštvo.
17. septembra 2011...
otkrila sam lanac
trgovine ljudima...
ovdje u Johannesburgu.
To me je dovelo do...
šefa policije...
Bena Rhodesa.
Shvatila sam koliko su, ne samo
on, već i drugi visoki dužnosnici,
umiješani. Pokušala sam stupiti u
vezu sa sucem Jamesom Musukom.
Međutim, našla sam...
Svoj iskaz prilažem...
gospodinu...
Michael. Michael Woods.
Michaelu... Woodsu.
Otvori oči. Ostani sa mnom.
Ne želim ovu odgovornost.
Ostani sa mnom.
Diši.
Odnesi to... na sud.
Ne... neću to
odnijeti u policiju.
Ne bih trebao biti ovdje.
Ostani sa mnom.
Nađi suca... Musuku.
Jedino njemu možeš vjerovati
na sudu. - Ne, neću.
Ostani sa mnom. Samo...
Jedino njemu možeš vjerovati.
Nikome drugom.
Nikome neću vjerovati.
Razumiješ? Ostat ćeš ovdje.
Ti ćeš to odnijeti sucu.
Bit ćeš ti dobro.
Bit ćeš ti dobro. Reci tako.
Ostaje na tebi.
- Ne na meni, već na tebi.
Reci tako.
Ne ostaje na meni. Ti...
Ostani sa mnom.
Pogledaj me, pogledaj me.
Pogledaj me.
Ovo je tvoje.
Nije na meni.
Nije na meni!
Ne mogu ja ovo!
Ovdje Angie.
Znate šta morate.
Novčanik! Vadi novčanik!
- Nosi se odavde.
Vadi novčanik ili
ću te izbosti.
Gubi se. Ovo ti je prilika.
Sad se gubi.
Upravo smo primili poziv u
vezi mrtve žene u garaži.
Je li ti sada bolje?
Ne znam koliko ti je Rachel
rekla prije nego što je umrla.
Ubio si je.
Čuj, Michael.
Nisam ja izašao iz zatvora.
Bilo je slučajno.
Platio sam ceh.
Ne poznaješ me.
Imaš naviku biti na pogrešnom
mjestu u pogrešno vrijeme.
Zar ne, g. Woods?
Uostalom, ovako stari stoje.
Prekršio si uslovnu, čime si
postao traženi zločinac.
Sâm si u gradu
u kojem prije nisi bio.
Dok, s druge strane, iza mene,
stoje cijele policijske snage.
Znam sve o tebi.
Moji ljudi te čekaju.
Ako tvoja žena samo zakorači
van ambasade, moja je.
Šta ćeš učiniti?
Još nešto će ti pomoći
donijeti ispravnu odluku.
Zašto ne uključiš radio?
... njegova slika
puštena u javnost.
Amerikanac Michael Woods
je tražen zbog ubistva...
Stoga, izaberi dobro
i skloni mi se s puta.
Kolačić.
Šta?
Tako me je otac zvao.
Kolačić.
Jer uvijek ugibam
pod pritiskom.
Jer se raspadam kao kolačić.
Bio je pravi seronja.
Gorak život.
Tvoje cerekanje me
podsjeća na njega.
Cerekao se poput tebe.
Sadistički.
Iako je mrtav, još ga čujem.
Jeste li i vi zlobni gad,
detektive Smith?
Dobro se pripazi.
Znate li šta je moćnije od
zlobnog gada s previše vlasti?
Igraš se vatrom.
Čovjek koji nema šta
izgubiti, det. Smith.
Ubit ću te.
Pitali ste me da biram.
Dobro. Biram.
Biram, 'Jebi se'.
Sudija James Musuka.
James Musuka.
Informacije. Izvolite.
- Telefonski broj Jamesa Musuke.
Da, evo ga. Da vas spojim?
Da.
- Ostanite na vezi.
Ovdje sudija James Musuka.
Ostavite poruku nakon signala.
Ja sam Michael Woods. Imam
snimljen iskaz Rachel Shabangu.
Ubili su je.
Pokušali su ubiti i mene.
Dolazim.
Na putu sam prema sudu.
"Slaba baterija"
Ovdje Angie.
Znate šta morate.
Sjećaš se one noći?
Nosila si onu žutu haljinu.
Padala je kiša.
Trčao sam okolo tražeći mjesto
gdje da se sklonim od kiše.
Toliko smo se smijali.
Nas dvoje...
Dobra vremena, Angie.
Ti ljudi...
Ti ljudi će ti reći
neke stvari...
Ne znam koje, ali znam da će ti
reći da sam ubio nekoga.
To nije istina.
Dokazat ću ti. Svima.
Makar me to ubilo.
Pokušavam se iskupiti za sve što
sam učinio, postupiti ispravno.
Nažalost, ovo je moja
jedina prilika da te vratim,
da te ponovo vidim i
sperem ljagu s imena.
Ovo je jedini način.
Jedini. Stoga...
Samo da znaš da mi je žao.
Nadam se da razumiješ.
Volim te, zauvijek.
Nešto si izgubio?
- Htio bih prefarbati auto.
Imaš pogled koji ne pristaje
tvome ljepuškastom licu.
To je pogled očajnika.
Jesi li očajan, G. Amerikanac
koji vozi terenac?
Nemam novac.
Samo ležiš tu. Očajavaš.
Kada vidim očajnika,
obično mi je sve jasno.
S tobom mi ništa nije jasno, jer
si me pobrkao s Majkom Terezom.
Znaš li koliko košta farbanje?
Nije dovoljno, lafe.
Ovo dobijem
u kutiji pahuljica.
To je sve što imam.
Ne treba mi pušenje.
Samo da promijeniš boju.
Ozada.
Moram ići.
- Obići mjesta, vidjeti posla.
Razumijem.
- Požurite, momci.
Moram ići.
Idemo, momci.
Kako ću stići do suda?
Drži se Pete avenije
i skreni desno.
Vidjet ćeš veliko stepenište.
Hvala.
Halo.
Zdravo. Razgovaram li
s Michaelom Woodsom?
Da, ko je to? - Sudija Musuka.
Ostavili ste poruku od Rachel.
Da, imam njen iskaz. Snimila
ga je prije nego što je umrla.
To što imate je najbolja
prilika za osudu.
To nam je jedina prilika.
Treba mi to.
Da, upravo sam se
uputio u sud.
Ne, ubit će te
čim te spaze.
Neće znati.
Prefarbao sam kombi.
Ne razumiješ. Pucat će čim
te vide. Policija je posvuda.
Sud je najgore mjesto
na koje bi mogao otići.
Ako očekuješ da dođem.
Moram.
To je samoubistvo, g. Woods.
Obećao sam. - Mogu li doći
tebi? Reci mi gdje si.
Telefonski razgovor tokom
vožnje je protiv zakona.
Shvatate li to?
Mogu li vidjeti vašu
vozačku dozvolu?
dozvolu, gospodine?
Gospodine, moram vidjeti
vašu dozvolu.
Istupite iz vozila, gospodine.
Istupi iz vozila.
Nigdje ne mrdaj.
Šta je bilo?
- Samo...
Bio je policajac,
otišao je.
Michael, slušaj.
Preopasno je.
Nigdje ne idi.
Poslat ću nekoga.
Reci mi, gdje si.
Halo? Michael, čuješ li me?
Da... - Gdje si?
U...
- Trebam znati gdje si.
Baterija mi crkava.
Ovo je... Ulica Bertha.
Halo? Čuješ li me?
Halo?!
Hajde.
O, Bože, ne sada. Ne sada!
Daj! Sranje!
Proklet bio, radi!
Izgori do kraja.
Idem unutra.
Skloni se!
Radi.
Sudija, izgubio sam ga.
Sud... sud je...
Izađi iz vozila!
Baci oružje!
- Ne prilazi!
Dovedite mi sudiju Musuku ili
ću mu prosuti mozak! Pucat ću!
Dobit ćeš sve što tražiš.
- Povući ću okidač.
Slušaj.
Daj mi sudiju Musuku.
Baci oružje!
Dovedite mi sudiju!
Slušate li me?
Nosite se odavde!
Sklonite ih!
Slušaj, pruži mi priliku.
Možemo ovo srediti.
Hoću sudiju!
Dovedite ga, smjesta!
Dovedite sudiju Musuku.
Odmah! - Stani, stani.
Zdravo, g. Woods.
Ovaj čovjek je bjegunac od
zakona. Niko ništa ne dobiva.
Ko si ti? - Detektiv Smith.
Ovaj slučaj ja preuzimam.
Prosut ću mu mozak.
- Nećeš.
Hoću. Dovedite sudiju.
Odmah. Ili ovaj umire.
Tako mi Boga. Gotov je
ako ne dovedete sudiju.
Neće moći.
Ne tjeraj me.
Nisi li dovoljno zabrljao u
jednom životu, g. Woods?
Ovog trenutka na oku te drže
dvojica oštrih snajperista.
Jedna moja riječ i mrtav si.
Ne tjeraj me.
Tako mi Boga, ubit ću ga.
Dovedite sudiju ili
pada mrtva glava.
Je li uključen? Je li?
Da.
- Radi li?
Ne čini grešku, upucat ću te.
- Nemoj, ima taoca! - Odbij!
Jedna moja riječ i mrtav si.
Postoji protokol.
Nemaš pravo pucati!
Hoću sudiju. - Naoružan je i
kani ubiti. Ne uči me poslu.
Šta se ovdje događa?
- Ne petljaj se.
Reci, šta se događa?
Ne miješaj se.
- Odstupi! Sâm ću!
Spusti oružje!
- Odstupi! Ja ću!
Hoću sudiju!
- Ne miješaj se!
Reci, šta se događa?
- Hoću sudiju!
Odbijte! Ne pucaj!
Ima bombu! - Ne!
Odbij!
Zovem se
Rachel Shabangu. Danas...
12. oktobra 2011...
bila sam upucana.
U slučaju da ne preživim,
ovo je moj iskaz
17. septembra 2011...
otkrila sam...
lanac trgovine ljudima...
ovdje u Johannesburgu.
To me je dovelo do...
šefa policije...
Bena Rhodesa.
Za oporavka u bolnici u Jo'burgu,
američki tourist, Michael Woods,
primio je pohvale za junaštvo
od Predsjednika Jacoba Zume,
koji ga je opisao kao
branioca pravde.
Danas nam se njegova
supruga, Angelica Moore,
obratila pored
njegova kreveta.
Imali smo teških vremena,
ali oduvijek sam znala
da ima volju.
Kada je doista važno,
izvuče se.
I zbog toga ću ga
uvijek voljeti.
Rhodes i drugi
visoki oficiri
uhapšeni su prošlog utorka
nakon dramatičnog obračuna
ispred suda.
Iskaz Rachel Shabangu
doveo je do...
Prevod:SkeeLo
Sinhronizacija: munjamix
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7vwe4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове