Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Džon Vik, izbačen.
Na snazi od 18:00 po
standardnom istočnom vremenu.
Nadam se da će gospodin Vik
naći načina da ostane bezbedan.
Znao je pravila,
prekršio ih je.
Ubio je čoveka na
tlu kompanije, Šarone.
Očekujete li da će se izvući? -Nagrada
od 14 miliona dolara za njegovu glavu
i svaka zainteresovana strana
u gradu želeće deo toga.
Rekao bih da su
šanse izjednačene.
Misliš da su bolnice tu da
pomažu ljudima? Nema šanse!
Ubiće te čim ti pomognu
da ti bude bolje.
Ali ja znam bolje.
Ja znam bolje. Znam šta sam...
Tik-tak, g. Vik.
Nema vremena za
kolebanje, gospodine Vik!
Njujorška gradska
biblioteka. -Važi.
Promena plana.
U Kontinental.
Možete li se pobrinuti
da ga primi vratar?
Da, gospodine Vik.
Dobar pas.
Džon Vik, izbačen.
Na snazi za 20 minuta.
Mogu li vam pomoći? -Ruska
skaska. Aleksander Afanasjev.
Narodne ruske skaske, 1864.
Nivo 2. -Hvala.
Razmotrite vaše poreklo:
Nisi stvoren da
živiš kao životinja,
već da slediš vrlinu i znanje.
Dante.
Izgledaš malo oronulo, Džone.
Erneste, imam još
vremena. -Skoro je isteklo.
Ko će znati razliku?
Siguran si da
želiš to da uradiš?
14 miliona je puno novca. -Nije,
ako ne možeš da ga potrošiš!
Nazad!
Džon Vik, izbačen.
Na snazi, 10 minuta.
Neka se zna da će Boveri
ispoštovati izbacivanje.
Bez pomoći. Nema
usluga bilo koje vrste.
Doco!
Doco, ovde Vik!
Gospodine Vik? Ne, ne
bi smeo da budeš ovde.
Vreme je skoro isteklo.
Hajde doco, molim
vas. Ima još vremena.
Ne, ne mogu. -Imam
još pet minuta!
Molim vas.
Hajde, hajde.
U redu, sedi tu.
Da vidim, da vidim.
Dobro je.
Ubodna rana.
Duboka je. Pokidana arterija.
Dobro.
Džon Vik, izbačen.
Na snazi za jedan minut.
Doco.
Doco! -Da, na sredini sam.
Pet sekundi.
Džon Vik, izbačen.
Stupa na snagu za pet,
Četiri.
Tri.
Dva.
Jedan.
Oprostite, gospodine Vik.
Postoje pravila.
-Postoje pravila.
Džon Vik, 14 miliona dolara.
Otvoreni ugovor
sada je na snazi.
Sve usluge su suspendovane.
Počelo je.
Gornja polica, na desnoj
strani. Uzmi četiri.
Daće ti energiju,
ublažiti bol.
Gospodine Vik.
Nikada neće verovati
da sam stao na vreme.
Ali jeste.
-Saznaće. -Šta?
Rekao sam ti gde je lek.
Gde? -Upravo ovde.
Odmah ispod donjeg
rebra. Ne bi trebalo da...
Čekaj! Jedan možda
neće biti dovoljan.
Pazi da ne okrzneš...
Srećno, gospodine Vik.
Hvala, doktore.
Džon Vik, otvoreni ugovor.
Uvećan, 15 miliona dolara.
Gde ideš, Džonatane?
Ne radimo.
Dugo se nismo videli.
I kaiš.
Pokaži mu gde da ide.
Vidimo se. -Vidimo se.
Opet!
Džardani. Zašto si došao kući?
Daješ mi ovo kao odgovor.
Još uvek imam kartu.
Nakon sveg onog haosa koji si
napravio zadnjih nekoliko nedelja,
misliš da ti karta važi?
Zaboravljaš da je Ruska
Roma vezana za Visoki sto?
A Visoki sto stoji iza svega.
Mogu da me ubiju samo
zato što pričam sa tobom.
Daješ mi čast,
time što mi donosiš
smrt pred vrata?
O, Džardani, šta
se desilo sa tobom?
Moje novo ime je
Džardani Jovanovič.
Rođen sam u Belorusiji.
Siroče sam tvog plemena...
Obavezali ste se
da ćete mi pomoći.
Obavezali ste se.
A ja sam dužan.
Runi, dosta!
Prati me.
"Ti si dužan".
Ništa ti ne duguješ.
Znaš, kada su moje učenice
prvi put došle ovde,
želele su jednu stvar.
Život bez patnje.
Trudim se da ih odvratim
od tih detinjastih misli,
ali kao što znaš,
umetnost je bol.
Život je patnja.
Nekako si uspeo da izađeš.
Ali evo te, na početku.
Sve ovo, za šta?
Zbog šteneta?
Ne samo zbog šteneta.
Lepa sećanja?
Sedi.
Čak iako to želim,
ne mogu da ti
pomognem, Džardani.
Visoki sto želi tvoj život.
Kako možeš da se
boriš protiv vetra?
Kako možeš da
razbiješ planine?
Kako možeš zakopati okean?
Kako možeš pobeći
od svetlosti?
Naravno, možeš otići u mrak.
Ali ima ih i u mraku.
Reci mi, Džardani,
šta ti stvarno želiš?
Prolaz.
Gde želiš da odeš?
U Kazablanku.
Put do raja počinje u paklu.
Neka bude tako.
Daj mi tvoju
kartu. Iscepaću je.
Ako je to ono
što stvarno želiš.
Sa ovim, Džardani,
tvoja karta je pocepana.
Nikada više ne možeš
da se vratiš kući.
Vodite ga u čamac
za spašavanje.
Doviđenja.
Dobro došli u Kontinental.
Kako vam mogu pomoći?
Gospodine, procenitelj
želi da vas vidi.
Razumem, gospodine.
Menadžer je u foajeu.
Pretpostavljam da ste došli
da raspravljamo o Džonu Viku.
Ako je tako, onda da skratimo.
Rekao sam mu da ode, a
on je odbio to da učini.
I to je sve.
Gospodin Vik je
prekršio pravila. -O, da.
A ja nemam pojma gde je on...
-Varate se. Nisam došla zbog g. Vika.
Tu sam zato što je g. Vik
prekršio pravila u ovom hotelu.
Krv je prolivena u
Kontinentalu, zar ne?
O, da. U stvari, leš postane
hladniji među ovim zidovima.
Volela bih da ga vidim.
Santino de Antonio.
Novi član Visokog stola,
koga je ubio gospodin Vik
tražeći utočište u Kontinentalu.
Čini mi se da
je .45 automatik.
Nemam kontrolu nad
delima gospodina Vika.
Pa ipak, on je živ jer
ste vi tako smatrali?
Da. -Poznavali ste gospodina
Vika dugi niz godina.
Možda bi bilo fer da se
zovete prijatelji, zar ne?
Umesto da ga zaustavite,
umesto da ga ubijete,
stajali ste i pustili ga
da ode, nakon što je pucao
pred vama u Santina de
Antonia. -Ja sam ga izbacio.
Ali prvo ste mu dali
sat vremena da pobegne.
On je prekršio pravila u mom hotelu.
-Upravo je to problem. Vaš hotel.
Gde vam je odanost?
Bio sam u službi
više od 40 godina.
Pod Stolom. Služili ste
Sto. Sve je pod Stolom.
Razumem da imate lojalnost,
ali to se ne može zanemariti.
Dozvolite mi da budem jasna:
ja sam tu da presudim vama.
Imate nedelju dana da
sredite lične poslove.
Molim? -U ovakvom trenutku,
proglasiće vašeg naslednika.
Postoje pravila.
To su jedine stvari koje nas
razdvajaju... -Od životinja.
Da. Imate sedam dana.
U međuvremenu, ako vam je potrebna pomoć
tokom tranzicije, potražite me u sobi 217.
Uživajte u svom
boravku u Kontinentalu.
Procenitelj želi da vas vidi.
Dobrodošli! Moj
kontrolni centar.
Moždano stablo moje operacije.
Informacije teku velikom brzinom
s mesta odakle
kontrolišem priče na ulici.
Tako funkcioniše
svet. -Sa golubovima?
Vi vidite pacove sa krilima,
a ja tu vidim internet.
Nema IP adrese, Nema
digitalnog otiska.
Ne mogu pratiti signal,
ne mogu ga hakovati.
Može li se od toga oboleti?
Ne bih vam preporučio
da ih jedete.
Šta vi dođavola hoćete?
Htela sam da vidim gde se to nije
dogodilo. -Gde se nije šta dogodilo?
Gde nisi ubio Džona Vika.
Uvek sam bio pod utiskom da su
ugovori i njihovo
izvršavanje opcionalni.
Ja nemam problema
sa Džonom Vikom.
A ipak si dao Džonu sedam
metaka za Kimber 1911,
znajući da je nameravao da
ga iskoristi protiv Stola.
Ovaj Kimber 1911,
da budemo precizni.
Ti si dao Džonu
Viku sedam metaka,
Visoki sto ti daje sedam dana.
Sedam dana za šta tačno?
-Da središ svoje poslove,
i pronađeš novi
dom za tvoje ptice.
Za sedam dana,
odrećićeš se trona.
Oh, draga moja.
Reci mi, znaš li šta
je Boveri, procenitelju?
Znaš li šta se desi
kad mahnem rukom?
Neće biti zamene
za mene na tronu.
Zato što sam ja tron, dušo.
Ja sam Boveri!
Ja sam sve ono što se ti
ne usuđuješ da pogledaš
dok hodaš noću
ulicama. Boveri je moj.
Samo moj.
Nemoj pogrešno da misliš
da možeš da izvrdaš pravila.
Ne može nijedan
čovek. Imaš sedam dana.
Dosta!
Bojim se da je našem
prijatelju ovde zabranjeno.
Ali on je izbačen.
Izgleda da mu je menadžer
odobrio amnestiju.
Gospodine Džonatane,
da li biste bili tako
ljubazni da pođete sa mnom?
Dobro došli u
Kazablanku, g. Vik.
Hvala.
G. Džonatane, prošlo
je dosta vremena
od kad je naš fini grad bio
počastvovan vašim prisustvom.
Moram da razgovaram sa... -Da,
gospođica Al-Ašval vas očekuje.
Dobro došli u
marokanski Kontinental.
Nadam se da je po vašem ukusu.
Ovuda.
Gospođica Al-Ašval,
ne čeka nikoga.
Puno sreće,
gospodine Džonatane.
Sve najbolje.
Voliš li pse, Džone? -Sofija.
Sofija! Ne možeš
ubiti nosiloca markera.
Nisam te ubila. Samo
sam pucala u tebe.
Lepo odelo.
I meni je drago da te vidim.
Trebala bih da ti pucam
odmah u glavu. -Znam.
Ne radi to.
Izbačen si, Džone.
A taj marker...
Ne znači ni golo govno.
Ovo je tvoja krv.
Tvoja veza.
Kada ti je trebala pomoć,
bio sam tamo.
Sedi.
Tebi sam se obraćala, Džone.
Razumeš da sam sada
menadžment, zar ne?
Više nisam u službi.
Zato ne idem okolo da
pucam ljudima u glavu.
Ne tražim od tebe
da ubiješ nekoga.
Samo mi je potrebno da
dođem do njega. -Do koga?
Do tvog bivšeg šefa.
Želiš da ubiješ Berada? -Neću ga
ubiti. Samo treba da razgovaramo.
Šta on tebi može da pruži?
Smernice. -Ma daj.
Sklopila sam dogovor kada sam
pristala da vodim ovaj hotel.
A taj dogovor kaže da moram
da sledim pravila Stola.
Ako ti nećeš da ga
ubiješ, on će ubiti tebe.
A onda verovatno i mene
kad te tamo budem uvela.
Ako napravim ijednu grešku,
samo jedan neprijatelj...
Možda neko bude
tražio moju ćerku.
I znam šta si uradio
da je izvučeš, Džone.
Ali nema šanse da ću
prihvatiti. Žao mi je.
Želiš li da znaš gde je ona?
Ne. Ne želim nikada da saznam.
Jer ne verujem da
neću ići da je nađem.
Jedan deo mene čezne za njom.
I moram da ubijem taj
deo sebe svaki dan,
da bi ona ostala bezbedna.
Jer ponekad,
moraš da ubiješ ono što voliš.
Zato sam ti prvenstveno
i dala taj marker.
To je razlog što
sedim ovde sada.
I to je razlog
zašto sam sjebana!
Posledice. -Da.
Posledice!
Samo tražim da pokušaš.
U svakom slučaju, ti i
ja, izravnaćemo račune.
Ne. Nakon ovog,
mi smo manje od jednako.
Krećemo za 10 minuta.
Izvolite, uđite!
Kako mogu da vam pomognem?
Nisam tako brzo
očekivao Visoki sto.
Ima jedan zadatak.
Uključuje nekog ko
je prekršio pravila
i stao protiv Stola.
Mislite na Džona Vika?
Moji učenici nisu mirovali.
Džon Vik i svi oni
koji su mu pomagali.
Čuli ste priče
o njemu, naravno.
Ubio je desetine ljudi
prošle nedelje sam zbog...
Psa. Auta.
Upoznat sam s tim.
I zainteresovan sam.
Veoma.
Riba balon. Vrlo smrtonosna.
Služio sam.
Biću vam na usluzi.
Stani!
Napolje!
Visoki sto i Ruska
Roma imaju sporazum.
Da, a ti si
pomogla Džonu Viku.
Imao je kartu.
Ali karta ne može
biti važnija od Stola.
Tvoja pokora biće
plaćena u krvi.
A sad...
Ispruži svoje vredne ruke
i položi svoju odanost.
Služila sam.
Biću na usluzi.
Nećemo upasti kao nekada.
Biće to samo razgovor.
Nikada ništa nije samo
razgovor s tobom, Džone.
Idemo.
Sofija! Uvek mi je
tako lepo da te vidim.
I psi, naravno.
Kako su čudesni.
Smem li jednog da
pomazim? -Naravno.
Dazire, Havane.
Fantastično.
Džonatan Vik.
Čuo sam da si
stigao na naše obale.
Hajdemo sada.
Siguran imamo mnogo
toga da raspravimo.
Moram priznati, radoznao sam.
Šta te dovodi na moj teren?
Reci mi, da li si
došao da me ubiješ?
Ne.
Gospodine Vik,
znaš li odakle
potiče reč "ubica"?
Ljudi raspravljaju o tome.
"Asasin".
Hashashin.
Sledbenici Hasani.
Jedu hašiš.
Ne, hvala.
Ali drugi tvrde da
dolazi od "asasiyun".
Što znači, ljudi
koji imaju veru
i koji se drže
svojih uverenja.
Vidiš onaj novčić?
Prvi novčić ikad
iskovan u ovom objektu.
Pored njega, prvi znak.
Nije mu lako ući
u trag, verujte mi.
Ovaj novčić, naravno,
nema neku novčanu vrednost.
Predstavlja trgovinski odnos.
Društveni ugovor u kojem
pristajete da ćete učestvovati.
Red i pravila.
Prekršio si pravila.
Visoki sto označio
te je za odstrel.
Zašto bih ti dozvolio
da odavde izađeš živ
kada ti je život okončan
zbog tvojih postupaka?
Tražim da se iskupim.
Da platim za ono
što je učinjeno.
Tražim sastanak sa onim
koji sedi iznad Stola.
Ovaj pas. Kako ga volim.
Reci mi, da li često laje?
Povremeno.
Kad odem, možete reći
Starešini da dolazim.
A ako me on želi mrtvog... -Pobrinuće
se da tvoje granice izblede pod suncem.
Jasno mi je.
A ja bih mu ponudio izbor.
Žao mi je, gospodine Vik.
Ne mogu ti reći gde
da nađeš Starešinu.
Ne razumeš. Starešina
nije čovek koji se nalazi.
On samo može da
izabere da pronađe tebe.
Želiš da razgovaraš s njim?
Odeš do ruba pustinje,
pogledaš gore.
Canis Minor. Pas koji je
pratio lava preko neba.
Prati najsjajniju zvezdu.
Hodaj dok ne
budeš skoro mrtav.
Zatim, nastavi da hodaš.
Kada budeš ostao
na poslednjem dahu,
on će te pronaći.
Ili neće.
Zahvalan sam.
Hvala Vam, gospodine.
Možda nisi slušao ranije.
Društveni ugovor.
Trgovinski odnos.
Primila si veliki dar.
Ugostio sam ti prijatelja.
Šta nudiš zauzvrat?
Tako mek, a tako žestok.
Volim ovog psa.
Zadržaću ga. -Molim?
On će biti moj poklon.
Ovako ćeš mi pokazati
svoju odanosti.
Ne.
Naravno, to je najmanje
što možeš da učiniš.
Ne, ne mogu ti dati psa.
U redu.
Onda ću ga ubiti.
Žao mi je, Sofija.
Ovo ti je bilo za nauk.
Nemoj.
Sofija, nemoj.
Pucao je u mog psa!
Razumem.
Moramo da krenemo, odmah.
Gore!
Uzmite.
Umrećeš, Džone.
Bilo da je to negde
u ovoj pustinji.
Ili negde drugde niz put.
Ali, umrećeš.
Posledice.
Bolje da krenemo.
Sofija.
U redu.
Dokazala si svoje.
Zaradila si moju odanost.
Zapravo, nabiću ti
toliko odanosti u dupe,
da ćeš da je
pljuješ kroz usta.
Imao si svoju šansu.
Budući da gledaš na taj način,
mislim da je vreme,
kao što sam ti rekao,
da siđeš sa svog
Visokog stola i odjebeš!
Primljeno k znanju.
Ti si dao Džonu
Viku sedam metaka.
Tvoja pokora biće
isplaćena sa sedam rezova.
Ponekad moraš iseći
nekog drkadžiju.
Ne gledaj, slatko moje.
Kralj je mrtav.
Živeo kralj.
Pij.
Ne brini, tvoje
oružje i dalje je tu.
Molim te, pij.
Sine moj, kako to
da si izgubljen?
Nisam se izgubio. Tražim tebe.
Misliš da govorim o lokaciji?
Nikad nisam video čoveka da se bori
tako jako i završi tamo odakle je počeo.
Reci mi, Džonatane,
zašto želiš da živiš?
Moja supruga. Helen.
Da je se sećam. Da pamtim nas.
Znači, tražiš da živiš
zbog sećanja na ljubav?
Barem priliku da to zaslužim.
Mogu ti dati još jednu
priliku da zaslužiš život.
Međutim, to možda neće
biti život koji želiš.
Obavi jedan zadatak za nas,
i tvoja ekskomunikacija
biće preokrenuta.
Otvoreni ugovor biće zatvoren.
Biće ti dopušteno
da nastaviš da živiš.
Ne slobodno ispod Stola,
već vezano uz njega.
Radićeš ono što najbolje
umeš do kraja tvojih dana.
Izbor je na tebi.
Umri ovde i sada,
ili nastavi da dalje
živiš i pamtiš kroz smrt.
Šta mora da se učini?
Cena tvog života
biće smrt drugih.
Prvi na spisku je
čovek koga zovu Vinston.
Šta? -Zaboravio je
na svoju odanost.
Ni otvoreni ugovor ni
ekskomunikacija neće biti ukinuti
dok ne završiš svoj zadatak.
Ako želiš da živiš i
ako želiš da pamtiš,
to je izbor koji
moraš da napraviš.
Služiću.
Biću na usluzi.
Vrlo dobro, sine moj.
Odbaci svoju slabost i
potvrdi svoju odanost Stolu.
Gospodine Džon Vik.
Želim da ga vidim. Pokaži ga.
Hvala ti.
Prihvatam ovu ponudu
i tvoju odanost.
Želim ti sreću na svom putu.
Zair će ti pomoći da
se pripremiš za odlazak.
I gospodine Vik...
Dobrodošao nazad.
Držite se zajedno,
deco! Držite se za ruke.
Vidiš? To je razlog zašto
si poseban, Džon Vik.
Ja ne bih stao. Dobro
je da si se vratio.
Kako je bio put?
Ideš u Kontinental?
On je s tobom?
Bio je.
Super trik.
Gospodine! Spustite oružje.
On je izbačen.
Osim ukoliko želite da
se i vama to isto desi,
predlažem vam da
spustite pištolj.
Voleo bih da vidim menadžera.
Naravno. Ako bi bili tako
ljubazni da pođete sa mnom.
Izvolite, sedite.
Obavestiću ga da ste stigli.
Moram ti priznati, dugo sam
priželjkivao da te upoznam.
Ja sam tvoj veliki
obožavalac. Džon Vik!
Do sada, nisi me razočarao.
To je onaj pas? Voli te.
Ali ja, više sam
ljubitelj mačaka.
Hej, psu.
Mi smo isti. Obojica
imamo isti dar.
Mi nismo isti.
Da, jesmo. -Ne, nismo.
Menadžer je sada
spreman za vas
u upravnoj
kancelariji, gospodine.
Obojica smo gospodari smrti!
Gospodine Vik.
Sedi. Budi tu.
Dobar pas.
Budi oprezan, Džonatane.
Koristimo ove sobe samo
u posebnim prilikama.
Kada prosto moraš da vidiš
šta tvoj protivnik drži
ispod stola.
Kako je bilo na putu
ovamo? Uzbudljivo?
Da. -Naravno. Poslali
su ljude da te ubiju,
a sad ćeš ti ubiti mene.
Zar nisi zato došao ovamo?
Služio sam. Biću na usluzi.
Ali imaš sumnje.
Samo nemoj napraviti grešku
pretvarajući se da je ovo lično.
Ako misliš da moraš,
upucaj me kroz srce.
Visoki sto je
tražio da se povučem.
Zbog sata? -Da.
Trebao si me ubiti
u Kontinentalu.
Možda sam trebao.
-Pravila i posledice.
Izgleda da svi pate od
posledica svojih postupaka.
A ti nećeš dati ostavku.
Neću.
Mislim da neću.
-Znači, biće rata?
Ideš u rat sa Visokim stolom. -Okršaj.
Ukoliko se odlučiš da me ubiješ.
Ali radije bih umro od ruke
prijatelja nego od neprijatelja.
Ja sam izabrao. Na tebi
je da ti učiniš isto.
Kakav izbor?
Ubiješ li me,
prodao si svoju dušu.
Ali ja ću biti živ. I
moći ću da je se sećam.
Sve dok ne umrem kao
sluga Visokog stola.
Učinio si nemoguće.
Prestao si, izašao si.
Vratio si se nazad, jer ti je
Helen oduzeta. Pravo pitanje je,
kako želiš da
umreš? Kao babaroga?
Poslednja stvar koju će svaki
čovek ikad videti. Ili kao čovek,
koji voli i bio je
voljen od svoje žene?
Kako želiš da
umreš, Džonatane?
Gospodin Vik, drago mi
je da smo se upoznali.
Ja sam procenitelj.
Da li ste odlučili
da se povučete?
Mislim da neću.
A vi, da li ćete
mu pucati u glavu?
Ne. Sumnjam da hoću.
U redu.
Administracija. -Želim
da promenim naznaku.
Verifikacija?
-Presuda 1.011.979.
Hotel Kontinental, Njujork.
Nova oznaka?
Oskrnavljena.
Procesuje se.
Administracija.
Arhiva: Hotel
Kontinental, Njujork.
Hotel Kontinental
Njujork je oskrnavljen.
Doviđenja.
Gospodo, ova institucija
je sada oskrnavljena.
Poslovi se sada mogu obavljati
na teritoriji Kontinentala.
Pošto vi odbijate
da podnesete ostavku,
a vi odbijate direktno naređenje,
životi će vam biti pogubljeni.
Izaslanici Visokog stola
uskoro će vam se pridružiti
da nadgledaju vaše
uklanjanje iz ovog objekta.
Laku noć, gospodo.
Ovo utočište
više nije sigurno.
Da li su mi usluge
i dalje zabranjene?
Pod ovim okolnostima, vratio si
sva svoja prava. Šta ti treba?
Oružje. Mnogo oružja.
Hajde da se prestrojimo.
Zapamtite, gospodine,
biće snage Visokog stola.
Možda ćemo morati pažljivo
da razmotrimo naše izbore.
Zašto? -Mnogo toga se
promenilo u vašem odsustvu.
Kao šta?
Recimo da su napravili
poboljšanje oklopa.
Mogu li da preporučim
2011. kombat master,
u kombinaciji sa mecima 9 mm.
Pažnja svim gostima.
Kontinental je izgubio vlast
i zamrznuo sve komunikacije.
Izvinjavamo se
zbog neugodnosti.
Molimo krenite prema
najbližem izlazu.
Čini se da su se okolnosti
promenile u vašu korist.
Vaše transakcije sada se mogu
obavljati na tlu Kontinentala.
Poslaćemo neke od naših
najboljih za dodatnu podršku.
Kul. Vrlo kul.
1.25 metak, 430
metara u sekundi.
Ozbiljan posao.
Hvala ti. -Da počnemo.
Šarone, pomozi da napravimo
atmosferu za naše nove goste.
Naravno, gospodine.
Znam da će se Kontinental
ponositi tobom.
Vidimo se uskoro.
A ti, Džonatane, radi
ono u čemu si najbolji.
U čemu?
U lovu.
Ako želiš mir,
pripremi se za rat.
Vinstone!
Treba mi još vatrene moći.
Poboljšani oklopi.
12 čeličnih zrna. Pancirna.
Ja ću te ubiti, niko drugi.
Samo uz pomoć mača, Džone.
Znam da veruješ da ćeš moći da
nastaviš sa ovim, ali uveravam te...
Drago mi je da smo se
upoznali, gospodine Vik.
Čast je boriti se sa
vama, gospodine Vik.
Postaje sporiji. -U
penziji je već pet godina.
Ali on je i dalje...Džon Vik.
Videćemo.
Vidimo se.
Džone, neverovatan si.
Iscrpljen. Brojčano slabiji.
Očito trpiš bolove.
Ipak si potukao
sve moje učenike.
Da ne moram da te
ubijem, bili bi drugari.
Uradimo ovo.
Vidiš? Mi smo isti.
Predlažem pregovore.
Pregovor zvuči dobro.
U redu.
Da li smo u igri, gospodine?
Veoma.
Hej, Džone.
Bila je to prilično
dobra borba, zar ne?
Da.
Ne brini za mene, Džone.
Samo da dođem do daha.
Stići ću te.
Ne, nećeš.
Vi gospodo, shvatate
da je to bio prvi talas.
Ovo je bilo tek predjelo.
Možemo oduglovačiti koliko god hoćete,
ali ovo završava samo na jedan način.
Sigurni ste da je razvučeni
rat najbolji put za napred?
Neće biti ništa
razvučenog u tome.
Nema sumnje u to da
možete zauzeti Kontinental,
ali da ga zadržite, to je
u potpunosti druga stvar.
Moja odanost vodi
daleko izvan ove zgrade.
Mi smo Visoki sto.
A mi smo...grad Njujork.
Da li pregovaramo?
Verujem u to.
Pregovori? -Pregovori.
Šta predlažeš da uradimo?
Pusti me da zadržim moć.
Pod Stolom?
Služio sam i bio svetionik reda
i stabilnosti naše industrije
preko više od 40 godina.
Sada ponizno izjavljujem
da sam prešao granicu.
Ponovo se zaklinjem na
vernost Visokom stolu.
Vinstone.
Ti si samo pokazivao snagu
da bi te pustili da
zadržiš Kontinental.
Visoki sto prihvata
tvoju odanost.
Ali šta sa njim?
Šta ćemo da radimo
sa Džonom Vikom?
O, on mora da umre.
Žao mi je, Džonathane.
Vinstone! -Ne vidim
neki drugi način.
Odlično, gospodo.
Kontinental će
sada biti osvećen.
Ugodan vam dan obojici.
Dobro odigrano, gospodine.
Koliko procenjujete da
će trajati obnova opreme?
Biće to začas posla.
Gospodin Vik je nestao.
Prava tragedija.
Nismo se razumeli.
Mislim da on više
nije na ulici.
Izgleda neverovatno.
-Ali ipak je istina.
Nadam se da razumete
posledice ako on preživi.
Kako odozgo, tako i i odozdo.
Poslednja stvar koja
nikom ne treba je
da nas gospodin Vik
poseti preko noći.
Za naše dobro,
nadam se da ćete se pobrinuti
za ovu situaciju. -Apsolutno.
Koliko daleko je mogao da ode?
Babaroga.
Kako si, Džone?
Izgledaš toliko loše
kao što se ja osećam.
Džoni, Džoni, Džoni.
Podigni ruku ako me čuješ.
Dođavola. Uzeli su ti
prst. Nije li to strašno?
Džon jebeni Vik.
Znači, stari zadržava
hotel a ti ćeš da nadrljaš.
Ne mogu reći da ga krivim. Uradio
bih isto da sam u njegovim cipelama.
Ali ovo sranje sa
Visokim stolom...
Sedam rezova.
Sranja se obavljaju
ispod Stola.
Provaliće da si
sasekao kralja,
pa bolje to učini brzo.
Zato...
Da te pitam nešto, Džon.
Kako se osećaš?
Jer ja sam jako ljut.
Jesi li ljut, Džone?
Jesi li?
Jesam.
Prevod: MajaG72
SYNC:WIDA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6xs8r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове