Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PISMA SA IVO DZIME
IWO JIMA
Kako su ti vojnici uopste
uspeli da iskopaju ove tunele?
Hajde da donesemo busilicu unutra.
Hey,nasao sam nesto!
IWO JIMA
"Hanako...
mi vojnici kopamo."
"Kopamo po ceo dan."
"Ovo je rupa u kojoj cemo se boriti...
i umreti"
"Hanako...
da li ja kopam sopstveni grob?"
"Danas, idem na duznost
gde me moji ljudi iscekuju."
"Odlucan sam da sluzim,
i dam zivot za moju zemlju."
"Verujem da sam organizovao
sve kod kuce...
ali mi je zao sto nisam bio u stanju
da se pobrinem za pod u kuhinji
pre nego sto sam otisao."
"Imao sam svu nameru...
ali morao sam da odem,
nemajuci vremena...
i jos sam uvek zabrinut u vezi toga."
"Zato se pobrini da
Taro to sredi kako treba."
Ovo prokleto ostrvo!
Amerikanci mogu da ga uzmu.
Ovde nista ne raste.
Smrdi. Vruce je. Ima previse
prokletih buba,i nema vode.
Ovo ostrvo je deo
svete Japanske zemlje.
Nema niceg svetog
u vezi ovog ostrva.
Saigo.
Trebali bi samo da
damo ostrvo Amerikancima...
i onda mi mozemo da idemo kuci.
Saigo!
Sta si rekao,vojnice?
Rekao sam ako pobedimo Amerikance,
onda mozemo da idemo kuci.
Ti tamo,da li je
to sta je on rekao?
Da,gosp.
Ja sam Kuribayashi.
Dobrodosli, Generale.
Ja sam Admiral Ohsugi.
Koliko ste dugo ovde
cekali na mene?
Tri sata,gosp.
Zao mi je sto to cujem.
Ne bi mi dozvolili da telegrafisem
moj dolazak posle onoga sto se
dogodilo Admiralu Yamamotou.
Razumeo sam,gosp.
Ovo je moj adjutant,
porucnik Fujita.
U cemu je stvar, Admirale?
Ne izgledate bas dobro.
Nije to nista,gosp.
Ovdasnja voda mi ne odgovara.
Zao mi je sto to cujem.
Vase odaje su u ovom pravcu.
Admirale,zelim prvo
da obidjem ostrvo.
Da pozovem vozilo?
Ne, hajdemo peske.
Hodanje je dobro za zdravlje.
Moglo bi da bude bas ono
sto vam je potrebno, Ohsugi.
Znaci to je Suribachi.
Vi izdajnicke...
beskorisne seljacine!
Hey, stani!
Ustani!
Sta to radis?
Ovi vojnici...
su konspirisali nepatriotskim
recima,gosp.
Shvatam.
I, kapetane, da li vi
imate toliki visak vojnika...
da mozete da stavite
dvojicu od njih van stroja?
Ne,gosp.
Onda prestanite da ih bijete.
Umesto toga ih lisite
njihovog sledovanja hrane.
Dobar kapetan koristi svoj mozak,
ne samo svoj bic.
Sta je sve ovo?
Sve ovo?
Rovovi,gosp.
Zasto ljudi kopaju ovde rovove?
Ovde se ocekuje
iskrcavanje Amerikanaca.
Neka odmah prestanu.
Ali, Generale...
I,kapetane...
pobrinite se da ovi ljudi
dobiju pristojne pauze.
Izgledaju kao da su sa Marsa.
Prestani sa kopanjem!
Bas mi to treba!?!
I onako me stomak muci.
Zdravica za Generala Kuribayashi...
dobrog komandanta.
Bolje nego sake!
Cuo sam da je
ziveo u Americi.
Mozda zato ne zeli
da mi kopamo rovove.
Mozda on voli Amerikance.
Ne, budalo.
On je proucavao Amerikance.
I zato sada zna
kako da ih pobedi.
Cuo sam od nekog iz 204-te...
da je drugi general trebao
da komanduje ostrvom...
ali on nije zeleo posao.
I tako ga je premijer
Tojo dao Kuribayashiu.
Nozaki,
ti cujes doste stvari...
ali su tvoje usi pune voska!
Uostalom,ne mozes
verovati nikome iz 204-te.
Oni su deo mornarice.
Mislim da mora da je ovaj
Kuribayashi izvrstan General.
Gledaj...
mi vise ne kopamo te proklete
rovove u pesku,zar ne?
Vrucina je veca nego
sto sam ocekivao.
Ovo ostrvo je vece nego
sto sam mislio.Iscrpljen sam.
Ito, javljam se na duznost.
Hvala vam sto ste odmah dosli.
Koliko aviona imamo
na raspolaganju?
41"Zero" i 13 bombardera, gosp.
Da li je to sve?
Prilikom izvrsenja naredbe podrske
Saipana pre nekoliko dana,izgubili
smo 66 aviona.
Moracemo se onda osloniti
na podrsku'kombinovane flote'.
Da li je ovo aktuelni
odbrambeni plan?
Da.
A sta je sa Armijskim trupama ?
Gde ce one biti stacionirane?
Ne znam tacno.
Oni su pod nezavisnom
komandom Pukovnika Adachia.
Vi niste koordinirali vase
planove sa Armijskim?
Po Mornarickim pravilima,
dok se neprijatelj ne iskrca...
Ovo je stvarni rat!
Svesni ste toga,zar ne?
Ovo nece valjati.
Koncentrisali ste sve
vase napore na plaze.
Pomerite artiljeriju na vise zemljiste.
Ali,gosp, upravo smo ih...
pomerili dole na obale.
Pa, pomerite ih nazad.
Koordinirajte sa Armijom
i neka momentalno pocnu.
Utvrdjenja na Suribachiu
su prioritet.
Idem jos malo da prosetam.
Mrkli je mrak napolju,gosp.
Znam.
Ovaj je nevolja.
Armijski komandanti
obicno i jesu,gosp.
Jos jedno pismo?
Znas da posta jedino ide napolje
kada postoji brod na raspolaganju?
Imam mnogo rodbine.
Onda kako to da su sva tvoja
pisma adresirana na tvoju zenu?
Njuskalo!
Evo,dozvoli da ti ucinim uslugu.
Drugacije, tvoja pisma nikada
ne bi mogla da prodju.
Hey, sta to radis?
Radio sam i kancelariji za cenzuru
u Tokyo pre nego sto sam premestan.
Mislis razalovan.
"Za Hanako: Mi vojnici kopamo.
kopamo po ceo dan."
Ne, ne, ne.
Ovo nikad nece proci.
Vracaj mi to nazad!
Evo. Zahvalices mi se kasnije
za ovo pismo, Saigo.
Sledeci!
Dobro!
Je si li ti slep?
Ne mozes da vidis metu?
Cak i moj sestogodisnjak bi
mogao bolje da puca od tebe.
Ponovi to!
Ti si nevolja!
Ti sebe zoves Carskim vojnikom?
Nocas ces ocistiti cizme
cele svoje jedinice.
Idi pozadi!
Oni bi trebalo da nauce da ciste
njihovo oruzije kako trebe,
pre nego njihove cizme.
Sta ti tenkovi rade ovde?
Oni su van upotrebe,gosp.
Cekaju na delove.
Koliko dugo?
Otprilike mesec dana,gosp.
"Taro, Amerika je
prepuna automobila..."
moram da budem oprezan
kada prelazim ulicu...
automobili su svuda unaokolo."
"Taro, da li se lepo ponasas,
i slusas svoju majku?"
"Nedostajes mi."
Ove civile je potrebno
evakuisati sto je pre moguce.
Da,gosp.
"Hanako...
ovde imamo i poznate licnosti."
"Baron Nishi, osvajac
Olimpijske zlatne medalje
u preskakanju prepona."
"On ce predvoditi
26-ti tenkovski puk...
i upravo je doputovao iz Tokyo."
"Nishi je veoma zgodan,
i ima glasina o njegovoj
vestini sa zenama...
"ali na ostrvu nema vise zena
kojima bi se mogao udvarati."
Potpukovnice Nishi!
Doveli ste vaseg konja.
Sa Chichi Jima.
Znate,nekada sam i
sam bio jahac.
Naravno,znam.
Radovao sam se sto
cu sluziti pod vama.
Covek koji razume konje
na isti nacin kao i ja.
Kada smo nekada jahali konje
kroz bojna polja...
to su bila dobra
stara vremena...
ne kao ove mehanizovane
cudne naprave.
Mogao bih poruciti
po drugog konja ...
i mogli bi smo jahati zajedno.
Bojim se da su moji
jahacki dani zavrseni.
Ali ispricajte mi o tom vasem
cuvenom konju sa kojim ste
pobedili na Olimpijadi.
Moj zdrebac, Uranus.
Oh, da,ovaj konj
ima odlicna ledja.
Kupio sam ga u Italiji.
Oni su bili srecni da
ga se otarase.
Bio je tako divalj konj.
Niko nije mogao da ukroti zver,
ali sam im rekao...
da je tako tvrdoglav konj...
perfektan parnjak za mene.
Dodjite veceras da vecerate sa mnom.
Osecam da mi je potrebno pice.
Mislim da to moze biti sredjeno.
Kako ste uspeli da
nabavite"Johnnie Walkera"?
Vec sam ga naceo.
Zao mi je.
Ovo  je sve sto nam je preostalo.
U redu je,sve dok imamo ovo.
Sta je ovaj prazan tanjir?
Rekao sam nasem kuvaru da
ce svi oficiri imati ista sledovanja
i hranu kao i nasi vojnici.
Zao mi je, ali postavljanje tri
kompleta tanjira je propis.
Oh, ali naravno mi imamo pravo
da bude postavljeno vise od tri
kompleta po obroku.
Apsolutno ste u pravu.
Kad pomislite o tome...
za zaljenje je to sto je vecina
od'kombinovane flote'unistena.
Jos uvek nam je preostalo
nesto borbenih brodova...
ali imamo veoma malu udarnu
moc iz vazduha ili mora.
Nishi, kako to mislite?
Znaci niste culi u
vezi Marianske bitke?
Nosaci aviona i brodski avioni
Admirala Ozawae su unisteni.
Carski glavni stab...
ne obmanjuju samo narod,
vec takodje i nas.
Ako zelite moje najiskrenije
misljenje, Generale...
najbolje resenje...
bi bilo potopiti ostrvo
na dno mora.
Ali ipak,vi ste dosli?
Pa...
Smatrao sam da ce vasim ljudima
biti potebni svi tenkovi koje budem
mogao da donesem.
Ovo mora biti to.
Da, neprijatelj se
mora iskrcati ovde.
Trcite!
Kao kad bi bili
jedan od Amerikanaca!
Hajde!
Koji biste pravac izabrali?
Hey...
Mislim da je tvoj
General poludeo.
Pogledaj koji pistolj on ima.
Verovatno ga je uzeo
od mrtvog Amerikanca.
Mozda.
Pauza je gotova.
Nazad na posao!
Jesi li u redu, Kashiwara?
Izgledas bled.
Dobro sam.
To je samo prokleta voda.
Ali... ja... stvarno...
moram da idem.
Bice znacajnih promena
u nasoj strategiji.
Iskopacemo pecine u oblastima Motoyame,
Higashiyame, i Suribachija.
Iskopacemo ta podzemna
utvrdjenja,i boriti se do kraja.
Sta u vezi obalske odbrane,gosp?
Nepotrebna je.
Ali, gosp, rovovi na plazi su
nasa prva linija odbrane.
Bez rovova na plazi,
kako ocekujete da mi pobedimo?
Hayashi, da li znas koliko
Amerika proizvodi godisnje
automobila?
Pet miliona.
Americko tehnolosko napredovanje
ne moze biti potcenjivano.
Oni se na kraju proci plaze.
Ako tamo uludo izgubimo nase
vojnike,nema nade za pobedu.
Neizbezno je da ce ljudi ginuti...
ali ja nisam nikad cuo za ostrvsku
operaciju bez obalskih utvrdjenja.
Generale,bilo bi to uzaludno
rasipanje vremena poceti sa
kopanjem tunela sada.
Trebali bi smo primorati neprijatelja
da se priblizi ostrvu...
i pokrenuti sveobuhvatnu
akciju sa mora i vazduha.
Slazem se.
To ima najvise smisla.
Ohsugi...
zar Mornarica ne zna?
'Kombinovana flota' je kompletno
unistena kod Marianasa.
Ostrvo je sada izolovano.
Sta vise, jutros sam
primio novo naredjenje iz
'Carskog glavnog staba'
Preostali lovacki avioni trebaju
biti poslati nazad u Tokyo da
brane kopno.
Necuveno!
Kako da se mi borimo?
Nemamo vremena za diskusije.
Trebali bi da se vratimo.
"Draga majko...
"Danas sam rasporedjen
u novu jedinicu."
"Ne mogu sada da pricam
u vezi tog premestaju."
"Pazi dobro na sebe."
Pogledaj sliku.
To je neki
luksuzni dvorac.
Znas li za koga je
ovaj dvorac napravljen?
Nekoga ko je
vec bio mrtav.
Mora da su tada
imali puno novca...
da izgrade dvorac nalik
tom za mrtvu osobu.
Zasto uopste citas tu knjigu?
Mi nikada necemo
ici tamo da ratujemo.
Bicemo srecni ako dobijemo
i rupu u zemlji kada umremo.
Ne pricaj u vezi toga.
Donosi nesrecu.
Da li je ovo 312-ta?
Jeste.
Ja sam Nozaki.
Ovo je Saigo.
Shimizu, mozes da stavis
tvoju posteljinu ovde.
Ima slobodnog
mesta pozadi.
Nemoj mu zameriti.
Njegov prijatelj Kashiwara
je upravo umro.
To je bilo njegovo mesto.
Ali mi cemo svi da umremo.
To je plan,zar ne?
Za nasu zemlju,to je cast.
Kashiwara je umro
od uzasne dizenterije.
Shimizu, odakle si?
Okolina Kanagawe.
Ozawa je odatle, zar ne?
Tacno.
Gde si obucavan?
Mozda smo bili u istoj skoli?
Ne.
Obucavan sam u Tokyo.
I ja sam obucavan isto u Tokyo.
Gde?
"Koho Kimmu Yoin Yoseijo."
Hey...
Sta mislis,zasto su stavili coveka
iz"Kempeitai"u nasu jedinicu?
Ne znam.
Ne nosi belu traku na ruci.
On nije"Kempeitai".
Isao je u vojnu
akademiju"Kempeitai".
Mozda je bio izbacen.
Ponasa se kao
neko iz"Kempeitai".
Pogledaj njegovu futrolu za pistolj.
To nije standardni izgled.
Stavljen je ovde
da nas spijunira.
Zasto bi nas on spijunirao?
Mozda zbog onih pismama
sto si ih ti pisao.
Trebao bi da budes pazljiv.
Opet supa od'korova'?
Kuribayashi cuva nase
zalihe hrane za bitku.
Bicemo mrtvi pre nego sto
Amerikanci uopste i stignu ovde.
I pomislio bi da uz sve nase
ulozene ratne doprinose...
trebali bi smo da jedemo
"kasutera" kolace ili sendvice.
Sta?
Vodio sam pekaru u
Ohmiya sa svojom zenom.
Pre u vreme kada smo jos uvek
mogli da nabavimo secer...
prodavali smo"ampan"
i "kasutera"kolace.
Medjutim,njegova"Kempeitai" braca...
su imala obicaj da dodju
i uzmu sta god pozele.
Za rat...
Za otadzbinu...
Zasto hleb?
Mi smo takodje natrcali na takve
tipove u nasoj krojackoj radnji.
Kada smo poceli
da pravimo sendvice...
oni su ih takodje uzeli.
I kada smo ostali bez mesa
i imali samo hleb,oni su i
dalje dolazili.
Na kraju, oni su uzeli svu metalnu
opremu za pecenje za metal...
i mi smo bili bez posla.
Trebao sam da budem ribar.
Mora da je tvojoj
zeni tesko palo...
bez radnje i bez svog muza.
Reci im da idu.
Nemamo nista za prodaju.
Cestitamo! Vas muz ide u rat.
Puno vam hvala.
Srecan sam da sluzim domovini.
Molitve za vas
veciti vojni uspeh.
Preklinjem vas!
Mi  imamo samo jedno drugo.
Ovo nije vreme.
Mi smo sve poslale nase
muzeve i sinove u rat.
Svi mi moramo
da radimo nas deo.
Vi cete bar imati
dete da nastavi lozu.
Ne mogu da jedem
kada si takva.
Sta cu ja da radim
posto ti pogines?
Jos uvek nisam
u kovcegu.
Covek se nikada ne vrati kuci,
cak ni dusa.
Oni ti nikada nece dopustiti
da se vratis kuci.
Nemoj da brines.
I sad, sa bebom.
Mozes li da me cujes?
To je tata.
Slusaj.
Nemoj nikom da kazes
ono sto ti sada govorim.
To je tajna.
Tvoj tata...
ce se vratiti kuci zbog tebe.
Pozuri!
Neprijatelj se priblizava!
Ovo je smesno!
Zasto gubiti vreme
kopajuci ove tunele?
Ionako ce svi oni da umru.
Na kraju je pristao na
bunkere na obali.
Zeleli ste da me vidite,gosp?
Jeste li za pice?
Izgledate dosta
bledo ovih dana.
To je voda.
Nikada mi nije prijala.
To nije dobro.
Zasto se ne vratite na
kopno da se oporavite?
Odredio sam Admirala Ichimaru
da vas zameni.
Mi gubimo vreme
kopajuci te tunele.
Generale,ostrvo nece izdrzati
ni pet dana bez podrske flote.
Trebali bi da se
borimo do smrti.
Kopanje tunela je
mozda uzaludno.
Mozda ce otpor na
Iwo Jimi biti uzaludan.
Mozda je ceo rat uzaludan.
Ali,treba li zato
da odustanemo?
Mi cemo braniti ovo ostrvo,
do nase smrti!
Sve dok i poslednji
vojnik ne umre!
Ako nasa deca mogu mirno
da zive jos jedan dan...
bilo bi vredno jos jedan
dan braniti ovo ostrvo!
Ohsugi...
ako vam je ostala i trunka
oficirskog ponosa ...
preklinjem vas...
vratite se u glavni stab
i molite ih da posalju podrsku.
Znaci glasina je tacna?
Nisam mogao to da poverujem.
Zahvalan sam sto
napustam ovo ostrvo.
Mi smo mozda
imali nesuglasices...
ali mi je istinski zao
sto vidim da odlazite.
Generale Hayashi,
to je sad na vama.
Kuribayashiju je mesto iza stola,
a ne komandovanje u ratu.
Shvatam.
Ima dosta nas koji
se slazu sa vama,gosp.
Slusajte.
Amerikanci ce najverovatnije
da se iskrcaju ovde.
Pozicije unakrsne vatre
ce biti ovde...
ovde...
i ovde.
Cinjenica je..
mi smo potpuno brojno
nadjacani u svakom sektoru.
Ali mi imamo
veliku prednost.
Moze li bilo ko da
mi kaze sta je to?
Amerikanci imaju slabiju volju
i losiji su od Japanskih vojnika.
Vrlo dobro Shimizu.
Zasto je to tako?
Oni nisu disciplinovani...
i oni dopustaju da njihove emocije
ometaju njihove duznosti.
To je tacno.
Ovo je uniforma
Americkog bolnicara.
On bi trebao da
bude vasa meta.
Amerikanci ce rizikovati zivote
mnogih vojnika da spasu ovaj.
Jasno?
Generale,mogu li
pricati sa vama?
Molim vas pripazite na
General-majora Hayashi.
Hvala vam na
vasoj brizi, Nishi...
ali mi nemamo vise
vremena za gubljenje.
Moramo da mislimo o tome
sta mozemo da uradimo u
ovom trenutku.
Admiral Ichimaru.
Javljam se na duznost,gosp.
Izvinite me.
Hvala vam za dolazak
u tako kratkom roku.
Jupitere!
Jupitere.
Yamazaki...
Zasto samo sedis tamo?
Pomozi nam...
Mislim da pise o nama
u svom izvestaju.
On samo pise pismo.
Proslo je dva meseca, Nozaki.
Do sad bi nas vec prijavio.
Kako mozes biti siguran?
Hoce li ikad prestati?
Dan i noc,
dan i noc...
Ovo me izludjuje!
Ako ce prokleti Amerikanci
da izvrse invaziju...
zasto ne pozure i iskrcaju se?
"Tako-Chan...
cetri pileta sto su se izlegla
pre dva meseca su tako
mnogo porasla."
"Kvocka ih vodi
svakog dana do hrane...
ali mi zadaju probleme,
cackajuci povrtnjak koji
sam zasadila."
Flota Americkih brodova
je napustila Saipan.
Znaci,na putu su.
Pripremite trupe.
Ljudi...
doslo je vreme da pokazete
vasu vernost zastavi.
Kao pripadnik casne
Carske vojske...
verujem da cete se casno boriti.
Ovo ostrvo je od najvece
vaznosti za Japan.
"Padne li ostrvo...
neprijatelj...
ce ga koristiti kao svoju bazu
za napade na nasu domovinu.
Za kopno...
za nasu domovinu...
do poslednjeg coveka.
"Nasa duznost je da ovde
zaustavimo neprijatelja."
"Nikome od vas...
nije dozvoljeno da pogine
dok ne ubije 10 neprijateljskih
vojnika.
Ne ocekujte da se
vratite kucama zivi.
Uvek cu uvek
biti ispred vas.
Ziveo Car.
"Cuvaj se i uzdravlje."
"Boricu se hrabro do kraja
U duhu Yamatoa."
Moje ce srce uvek
biti sa tobom."
"Takeichi."
"Svakom domacinstvu je propisana
kvota za pravljenje kesa za barut."
"Ne mogu da se ne najezim
kada pomislim,da ce ovo biti
upotrebljeno u borbi."
"Taro i Yoko mi se
smeju zbog toga."
"Takako, posle evakuacije
iz Nagana je takodje dobro."
"Molim se za
tvoju bezbednost."
"Sa postovanjem, Yoshi."
Sada me niko ne
moze da upuca..
To je lep pojas.
I meni je zena takodje
poslala jedan.
Izgleda da gosp"Kempeitai"nema
pojas od hiljadu kopci,zar ne?
Mozda misli da nece biti u
skladu sa njegovom uniformom.
On verovatno i onako
ne veruje u sujeverje.
Njegova majka mu je
ipak napravila jedan.
Mozda oni pokusavaju da potope ostrvo.
Boli me glava.
Sta mislis,koliko tamo
napolju ima brodova?
Najmanje30.
Mozda cak i 50.
Mora da su zaista blizu.
Moram da pisam.
Nemoj da ides blizu odvodnih
kanala.Dizenterija se siri odatle.
Gde onda da idem?
Na dnu pecine
ima posuda.
Kibla je puna.
Neko mora da
to izbaci napolje.
Ako se bilo sta
dogodi toj posudi...
ti ces nositi nasa govna
napolje u tvojim rukama.
Da li je ovo neka
vrsta stosa?
Zasto se uvek
okomis na mene?
Hvala ti,Boze. Povlacim
ono sta sam rekao ranije.
Da komandujemo paljbu?
Ne jos.
Ljudi zele da zapocnu paljbu.
Sacekajte sa paljbom!
"Sacekaj sa paljbom."
Ako ne pruzimo otpor,oni
ce za tili cas da osvoje plazu.
Sacekajte dok se
plaza ne napuni.
Idemo.Otvorite vatru!
Otvorite vatru!
"Otvorite vatru."
Topovi jedinice na
Kitakubou su unisteni.
Sve jedinice u betonskim
bunkerima su unistene.
Medjutim, sve ostale snage
su netaknute...
i procenili smo neprijateljske
gubitke na vise od 1,000 ljudi .
Unistenje betonskih bunkera
je bilo neizbezno.
Sve skupa,to je dobra vest.
Kako se drze ljudi
gore na Suribachiju?
Snage su netaknute.
Kakva je situacija
sa neprijateljom?
Priblizno 20,000 ljudi i
80 tenkova.
Moralo bi da bude vise od toga.
Jos uvek imaju ljude koji cekaju
na brodovima.
Trenutno se neprijateljski
front proteze...
izmedju Suribachi
i juzne tacke iskrcavanja..
i aerodroma Chidori na jugu.
Bas kako sam i mislio.Suribachi
i aerodrom Motoyama.
Izvode napad u dva kraka.
To nije dovoljno!
Treba mi vise municije.
Zauzmi njegovo mesto!
Mitraljez je raznesen.
Upotrebi svoju pusku!
Pazi! Imbecilu!
Ne mogu da se
oslonim na tebe.
Idi i odnesi poruku Pukovniku Adachiu
da nam je potreban drugi mitraljez.
Pozuri!
Pukovnik Adachi
trazi pojacanje.
Nismo u stanju da mu posaljemo
pojacanje. Recite mu da izdrzi.
Pucaj!
O cemu se radi?
Ostali smo bez metaka!
"Pokrivaj me."
Gubimo Suribachi.
Sve je izgubljeno. Zahtevam dozvolu
da povedem samoubilacku misiju.
Ne. Morate da pokusate
da ih odbijete.
Uradite sta god morate da bi preziveli
i okupite snage u severnim pecinama.
Ali,gosp...
Podbacio sam u odbrani Suribachi.
Dozvolite mi da casno
umrem sa mojim ljudima.
Ne,pukovnice.
"Ovo je naredjenje."
Adachi.
Adachi!
Gosp,kapetan Tanida
zahteva mitraljez.
Gotovo je.
Samoubistvo...
to je jedino preostalo.
Ali...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7fk9c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове