Ali ona stvarno...
Sta je bilo?-Nista.
- Ne pomerajte se...
- Smesak...
Divan osmeh... Gotovo.
Zdravo, slatkisu.
Kako si?
Tako si elegantna.
- Srecan Bozic, gospodjo.
- Hvala, Matteo. - Dovidjenja.
Da te vidim.
- Sta je ovo?
- Nista.
- Sta si uradila sa rukom?
lrena, sta se desilo?
Od konopca na ljuljasci
...znas ti mene.
- Da, duso.
- Sta da spremim?
- Zaboravila sam, veceracemo van.
Hvala, lrena. Ako si zavrsila,
mozes ici. Pricacemo sutra.
- U redu. Prijatno vece.
- Hvala.
Zasto me nekad ne upoznas
sa svojim prijateljima?
Ne verujem da bi
ti bilo zanimljivo.
- Vidimo se sutra?
- Zasto ne bismo?
Sve se vraca kako je bilo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Srecan Bozic.
Srecan Bozic.
Ko je to?
lsuse. Sta ti se desilo?
Udji.
Ne zelis u bolnicu ili policiju...
lzvini.
Uletela si u neke mutne poslove.
Mogu li da ostanem ovde par dana?
- Hoces i mene da uvuces u nevolje?
- Samo ako ne zelis da mi pomognes.
Zao mi je,
ali moras otici pre zore.
l to zauvek, cujes?
Prvo bih da se pozdravim
sa svim stanarima.
Samo izadji.
Znaci, mogu im ispricati
pricu o zlatnoj prasini.
Sta si rekla?
Trebali su te jos gore prebiti.
Udjite.
- Dopada vam se?
- l dan i noc ovde?
Duso, to je za vase dobro.
Lucrezia... svez vazduh.
ltalijanska kuhinja.
- lzvoli.
- Za mene? - Aha.
- Kako si znao da volim crvene?
- Posmatrao sam te, proucavao.
Ponekad sam prek...
...ali ti si nesto
posebno za mene.
Moras mi uciniti uslugu,
imam par prijatelja...
- Ali, ja...
- Malo su cudni.
Onda na zasluzeni odmor.
Ko je prvi?
Doneo sam ti nesto
lekova i cokolade.
Kazi gdji. Adacher...
...da imam grip i da ne mogu
na posao jedno vreme.
U redu.
Srecan Bozic.
Pozuri.
- Ni jednom cak?
- Ne, uvek sam abortirala.
Ne moras toliko da brines za sebe.
Prilicno lose za tvoje godine...
- Na sta mislite?
- Neces vise moci da imas decu.
lzvinite.
lde li ovo za Velarchi?
- Da, gospodjo.
- Dobro.
Sve sto znam je da moras biti
pazljiva, previse je glasina.
momci se vise ne zabavljaju,
kazu da uvek places.
Vreme se promenilo,
Giorgia, pokrij ledja.
''Mold'' je dobar i sladak,
ali kad mu ne trebas...
Sta bi jos mogao da uradi?
Da me se otarasi?
Svi mi sami sebi sudbinu krojimo.
Ne uskracuj osudjeniku
poslednju zelju. Reci mi to ime.
Ja sam.
Ceo dan te trazi.
- Treba li ti pomoc?
- Ne, hvala. - Treba li ti neki doktor?
- Kako je Tea? - Neces verovati,
i ona ima temperaturu.
Ovde je, dacu ti je.
- Cao.
- Kakav uzasan glasic.
- Vidis, i ja sam bolesna, kao i ti.
Kad se vracas? - Uskoro.
- Zasto ne dodjes sad? Zamotaj se.
- Ne mogu, medena.
Pevaj mi onu pesmicu
sto ne mogu da razumem...
...ali od koje mi se
mnogo spava. - U redu.
- Jesi li u krevetu?
- Jesam.
- Raspolozena si veceras.
- Desava se.
Dva momka su se raspitivala
za tebe danas.
- Rekao sam da ne radis
vise ovde. - Dobro.
Postoji jos jedna stvar.
Porodica trazi novu pomocnicu.
Moras preseci.
Upozorio sam te.
Osecam kao da sam na
mestu gde hodas i hodas...
...ali si uvek u istoj tacki.
Ne mozes naci izlaz, ako ga ima.
Svaki nacinjeni korak je pogresan.
Napravila sam mnogo gresaka...
...Zivot nije toliko dug,
da bih igrala za sve njih.
Ali verovanje da se
nekom dopadam...
...da je preda mnom buducnost,
je bila moja najveca greska.
To je razlog zasto bih
trebalo da umrem.
Ovo je za Nella.
Uradila bih to ponovo.
Ne kajem se, samo me je strah...
...zato sto sam mislila da sam
raskrstila sa prosloscu.
lzgleda da proslost nije
raskrstila sa mnom.
Dosta sam te smorila danas.
Hvala, zdravo.
lrena.
Zdravo.
- Vidim da si se izlecila.
- Da, bolje mi je.
Jutros sam prvi put izasla,
Javila bih se popodne.
Sta ti je to sa licem?
Mnogo sam mislila o tebi,
i ja sam pala, takodje.
- Jeste li nasli novu pomocnicu?
- Kakve su tvoje namere?
- Desile su se neke pljacke
u zgradi. - Zaista?
Bilo bi najbolje
da mi vratis kljuceve.
- To je za tvoje dobro.
- Naravno.
- Uvek sam kuci. Ja cu ti
otvarati. - Naravno.
Zelite li nesto da popijete?
Deco, Tea, jeste li zedni?
Donela sam vam novi crtac.
Zar ne vidis da se igramo?
Ostavi nas na miru.
Zasto se tako ruzno
ponasas prema meni?
Nauci me zmurke.
1 , 2, 3...
...4, 5, 6...
7, 8, 9, i 0.
Gde se krijes?
Gde je Tea?
Tea, izadji.
Tea.
Sta se dogodilo?
Sta nije u redu? Smiri se.
Sta nije u redu?
Sta se desilo?
Oteli su dete.
Ko?
Sta to pricas?
Gde ste bile?
Odgovori mi.
Pobedila sam. Nisi me nasla.
Oprosti.
- Gotovo je
- Mogu li ti pomoci?
Ubedi majku da ostanem
preko noci ovde.
- Plasis se od coveka sa novinama?
- Samo bih da ostanem sa tobom.
U redu. Ako pristane,
hoces da se pomirimo?
Vec smo se pomirile, ljubavi.
- Pozuri, kasnimo.
- Ne trci.
Kako cemo sad u skolu?
Otpustena si.
Mogao sam se kladiti.
Samo lose vesti stizu,
od kako si krocila ovde.
Pusti me da ostanem jos par dana.
Gde da te smestim?
Dole je sve poplavljeno.
Ne zelim nevolje,
a ti si veoma opasna.
- Nezahvalna si. - Uvek sam
postovala nase dogovore.
Novac? Vraticu ti ga.
Nikad me nisi razumela.
Volim te.
Nas dvoje cemo daleko dogurati.
Vec si odlucio kako ces me ubiti?
Sta? Znas da mi se oduvek svidjas.
Postala si malo previse bizarna.
Ko zna gde bismo
mogli biti povredjeni.
Bas gde smo sad...
Kraj.
- lpak je ostalo malo vremena.
- Popijmo nesto, onda.
Ako je ovo poslednji put,
hocu da se napijem sa tobom.
Zasto te zovu Mold?
lzvoli.
Skloni ruke sa mene.
Oprosti.
Hoces da razgovaram sa gdjom. Adacher?
Mozda zeli da se vratis.
Ja sam prestar za tebe.
Sta to radis?
Ne boj se.
- Daj poljubac tati.
- Cao.
Zdravo.
- Kako si? - Pokusala sam,
ali je ljuta i plasi se.
- Cega? - Tebe.
- Sta si uradila mojoj mami?
- Nista.
Je l' i od mene nesto krijes?
Volim te. Sve bih
ucinila za tebe.
Tea...
Hvala.
- Zdravo.
Samo sam htela da se pozdravimo.
- Molim Vas...
- Ok, razumem.
Zeli da se vrati, ali mama ne da.
Moras se strpeti,
takva je moja supruga.
Precice preko toga.
Malo je, ali mi je donelo
mnogo srece...
Ovde sam spremala ispite
i pisala teze.
Kirija je niska, pa sam ga zadrzala.
bilo bi super ako bi ga ti uzela.
- Gde vode ove stepenice?
- Na sluzbeni izlaz.
Umukni.
Mislila si da je lako ubiti
momka kao sto sam ja?
Par uboda makazama i cao?
Kao u filmovima, je l'?
Ne mozemo svi biti dobri kao ti.
Otkako si pobegla,
imao sam vremena...
...da razmisljam kako
da te se otarasim.
Sad imam par ideja
kako da te ubijem.
- Odaberi najbolju i vrati se.
- Na vreme.
Darezljiviji sam od tebe, Giorgia.
Ako mi odgovoris, dajem ti
svoju rec, ostavicu te na miru.
- Gde su pare?
- Kakve pare? Ne znam ja nista.
Hajde. Hajde.
Ne ulazi.
Molim te.
l should have known who you were,
that it was blackmail.
Koliko zelis?
Ne zelim nista.
Sta ces posle?
Prijateljstvo i razumevanje?
Utuvi sebi u glavu...
...nikad ti necu dozvoliti da mi
otudjis cerku od mene.
- Tvoju cerku?
- Da, ona je moja cerka.
Pomiri se sa tim. Sve je legalno
Ne mozes nista uciniti.
Ja sam njena zakonska majka.
Kazi cifru.
Ne zelim nista od Vas, gospodjo.
Onda, ostavi moju cerku na miru.
Ne pojavljuj se ovde nikad vise.
Vrati mi kljuceve od kola.
l ove?
Kljucevi od kuce.
Ti si i lopovcina.
Vec si mi ih dala.
Ko je covek sa novinama?
Odlazite, gospodjo.
Gubi se ili ces zazaliti,
i ti i oni koji stoje iza tebe.
Nemas pojma kakve bismo pare
mogli da napravimo sa ovim.
- Ne pomisljaj na to. Ona nije
u ovome. - Ali je opasna.
Naplati joj ili si gotova.
Znam te, otarasices me se
u svakom slucaju.
Veruj mi, srce,
bolje bi ti bilo.
Mogla sam to uraditi
mnogo puta...
...ali je nikad nisam
htela oduzeti
Samo sam zelela da budem
pored nje, to je bilo dovoljno.
Da je gledam kako odrasta,
kako lici na svog oca.
Mozda je trebalo da uradim
kako bi mnogi drugi...
...koji naprave skandal..
...i uzimaju nazad
ono sto je njihovo.
Mozda bih jos uvek mogla.
Zasto mi uvek uzimas potpis?
Cujes li to?
Sad je vec nekoliko dana.
Znaci, moze da hoda.
Vazno je da moze da komunicira.
- lmate li zakazano?
- Pa, ne...
...ali g. Adacher me zna,
Radila sam za njegovu zenu.
- Vidite...
- Samo 5 minuta. Hitno je.
U redu.
Videcu sta mogu da ucinim.
- Jeste li Vi lrena Yaroshenko?
- Da.
Zao mi je, ali g. Adacher
ne moze da Vas vidi.
Nesto se dogodilo?
Nastavite. Jos, jos, jos.
- Dobar dan, g. Adacher.
- Dobar dan.
Lepo je sto si dosla,
Trazio sam te.
Htela sam da dodjem ranije,
ali sam se plasila
da vas ne uznemiravam.
Ne brini.
- Kako je Tea?
- Ne bas dobro.
Nervozna je,
postavlja mnogo pitanja...
...kao, kada ce se Valeria vratiti
sa puta koji smo izmislili.
Je l' propustila mnogo skole?
Kod moje sestre je,
ali nije kao kad je ovde.
Takodje, pita za tebe.
Ako zelite, mogu da joj pravim
drustvo par sati dnevno.
Zapravo, hteo sam da te pitam
da se vratis na puno radno vreme.
lma jedna soba za tebe
u nasoj novoj kuci.
To bi Teu ucinilo srecnom.
Giorgia, ti zaista
volis da se selis?
Oni koji napustaju zemlju,
menjaju kucu hijadu puta.
Fina pesmica,
ali prestani sa tim sranjima.
Gde su pare?
Ko garantuje da ces me pustiti?
Zakleo sam se Bogu
da cu ti slomiti vrat...
...ali ako On moze da
zazmuri na jedno oko...
Samo ti i ja.
Suvise lose.
Verujes li mi sad?
Ovi idu u kabinet,
a ovi trebaju popravku.
lrena.
Dobar dan.
- Kako si?
- Dobro, a ti?
Bolje, sad kad te vidim.
Pokazacu ti tvoju sobu.
- Vidi kako je velika?
- Gde je mamina soba?
lcicemo kasnije.
Kako da ti sredim sobu?
Hajde, duso,
smislicemo mnogo toga.
Nema tu sta mnogo da se izmislja,
hocu sve kao sto je bilo ranije.
Sta ti je to sa rukama?
lrena?
Za tebe je.
- Vi ste lrena Yaroshenko?
- Da.
Podjite sa nama u stanicu.
- Zasto?
- Na razgovor. - U redu.
Sta je bilo?
Nista.
Brzo se vracam.
Pusti me da zadrzim ovo,
molim te.
Sta je sa tobom?
Radicu puno radno vreme,
samo me pusti da ga zadrzim.
Pusti me na miru.
Zaboravi na to, cujes li me?
lmate li dozvolu?
Da.
Mora da mi je ostala kod kuce,
ali znam broj. RC 3097...
...254B.
- Prepoznajete li?
- Da.
A ovo?
Kakav je bio vas odnos
sa gdjom. Valeriom Corsini Adacher?
Odlican.
Kada ste je poslednji put videli?
Verujte, dopadala mi se.
Ali imas nasilne argumente.
Zasto?
Nije bila zadovoljna mojim radom.
Desava se.
Sta je sa vasim otiscima
na instrument tabli?
Vozila je taj auto svaki dan.
Savetnice, cipela, dozvola...
lzgubila sam ih.
Kakve to veze ima sa nesrecom?
Gdja. Adacher je sletela sa puta...
...jer joj je neko cackao
oko kocnica i motora.
To nije bila nesreca,
nego ubistvo.
Ne znam cak ni gde se
nalaze kocnice.
Ocigledno je da je
lrena Yaroshenko nevina.
Dokazi su klimavi.
U redu.
Sta to ''u redu'' znaci?
Nismo ih ubedili.
Nadzornice.
Kakvo je ovo mesto?
Pet koraka od korita sa vodom,
prema grobu psa.
- Tu su pare.
- Pseci grob, korito...
Sta je ovo, dodjavola?
Lov na blago?
- Blizu si. - Dakle, drkadzijo,
pocinji da kopas.
Kreci.
1 , 2, 3, 4, 5, ovde.
Sta da radim sa tobom?
Uzimaj lopatu.
Pizda ti materina.
On je krivac koga trazite.
Verujete li mi sad?
Zasto bi hteo da uradi sve ovo?
Da bi mene kaznio.
Mozda se ne secam,
mozda je ovde negde.
Kako to mislis ''ovde negde''?
Malo vise na ovu ili onu stranu...
Moras doci do para.
Kurvo.
Drzao nas je kao robove.
Ako ne bismo donele
sumu koju je ocekivao...
...vesao bi nas za noge
i pisao po nama.
A pokloni?
Kada sam bila trudna.
To je bio njegov nacin da
se lepo ponasa prema meni;
parfemi, mobilni, cipele...
... i na kraju 400 ili 500 eura.
Na kraju?
Kada je dogovor raskinut.
Jesi li znala ljude sa kojima su
sklopljeni ti dogovori?
Ne, od 4. meseca sam bila
zakljucana...
...nikog nisam videla,
sve je on radio.
- Objasni to.
- Mold bi dovodio musterije.
Kad sam prvi put zatrudnela,
nasao ih je u osmom mesecu.
Nakon toga,
sve je vec bilo organizovano.
- Kako to mislis?
- Musterije bi birale jednu od nas.
Od tada, odabrana devojka
vise nije vodila racuna...
...i ostajala je trudna.
- Koliko puta si ti bila...?
Devet.
Devet beba u 12 godina.
Poslednja je Tea Adacher.
Guraj.
Probaj jos jednom.
- Odlicno. Guraj.
- Odlicno. Samo tako nastavi.
- Evo je.
- lde.
Hajde, duso.
Odlicno.
Bravo, uspela si.
Pokazi mi bebu.
Ja cu.
Gledaj...
...i zaboravi na nju.
Kako mozete da budete tako sigurni
da je Tea Adacher Vasa cerka?
Njen datum rodjenja je tri dana
nakon mog porodjaja.
Obicno im treba duze
da ih registruju.
To nije dovoljan dokaz.
Niko nikad nije video gdju. Adacher
tokom trudnoce...
...ne postoji ni jedna njena slika
sa velikim stomakom.
Svaka majka ima neku.
Niti ima analiza koje radite
kada ocekujete bebu...
Apsurdno, zar ne? Tea ne lici
ni na jedno od svojih roditelja.
U principu, ona je
njihova usvojena cerka.
Kako mozes biti sigurna?
Videla sam dokument o usvajanju.
Cuvaju ga u sefu.
Kazi sudiji kakva su tvoja osecanja
bila prema porodici Adacher.
Volela sam ih, obezbedili
su mojoj cerki buducnost
kakvu ja nikad ne bih mogla.
Kako si pronasla Adachere?
U Velarchi postoji
12 porodica Adacher...
...ali su oni bili jedina porodica
sa detetom tog uzrasta.
Kako si otkrila da je
prezime kupaca...
...bilo Adacher?
- Babica mi je rekla.
Genna Lucrezia,
poznajete li Yaroshenko lrenu?
Zvali su je Giorgia, je l' tako?
Jeste li rekli sudiji?
- Da, poznajem je.
- Mh.
Postoje izvesne kontradikcije
u vasim izjavama.
Videli ste one koji su
birali i odvodili decu.
Nikog nisam videla.
Ne znam nista ni o kakvim bebama.
- Ti si bolesna.
- Bili smo kod tebe kuci...
...kuvala si plavi patlidzan i rekla;
''Adacher, u Velarchi''.
- Ne umem da kuvam patlidzan.
-U Vasoj izjavi ste rekli Adacher.
Kako ste saznali to prezime?
Navaljivala je, htela je da sazna
stvari koje ja nisam znala.
Bila je nepodnosljiva,
htela je da ubedi Molda da prica.
Otisla sam jednog dana...
Reci toj kucki ime.
Ne znam ime.
Koje ime...
Treba mi nesto orginalno
Adacher.
Reci joj Adacher u Velarchi.
Tako sam ti i rekla.
Ne moze biti,
ona samo zeli osvetu.
Oh, Boze.
Vasa odluka da saradjujete
je bila od koristi...
...ali se plasim da preko mnogih
stvari nece moci da se predje.
Postigla sam svoj cilj,
ostalo nije vazno.
Bili ste odlicni.
Htela bih da Vas pitam nesto...
Sad znate sve o meni.
Samo napred.
Zar nikad niste razmisljali
da pronadjete svoju...
...ostalu decu?
- Ne, samo poslednje.
- Kako to?
- Ne znam.
Mozda zato sto sam
znala ko joj je otac.
Naravno, i o drugima sam
razmisljala, takodje.
Sve sto znam o njima
je njihovo godiste.
Da nisam pronasla Teu,
verovatno bih trazila i njih.
Moram jos nesto da Vam kazem.
Samo napred.
DNK analiza pokazuje
da Tea nije vasa cerka.
Taj dokument je bio samo
zahtev za usvajanje.
Trebalo je da primetite
da nedostaje ime deteta.
Radi se o potpuno
legalnom usvojenju...
...prava majka je nestala
po porodjaju.
Sudija me je pitao da Vam predocim
jednu veoma posebnu ponudu.
Niste obavezni da kazete ''da''.
Slatkisu.
Ne poznajes me?
Ljuta si na mene?
Oprosti mi.
Morala sam da se vratim u
svoju zemlju, tamo daleko.
Ti si putovala, takodje.
Nisi dobra dadilja...
...pre nego sto pitas
za dozvolu moje mame...
Starim. Zaboravljam stvari.
- Sledeci put pitaj mene.
- Jasno, Predsednice.
Hej.
Sta nije u redu?
Pala sam. Ovog puta
ne znam koga da izmlatim.
Je l' zbog toga neces da jedes?
Kad padnes i ne znas
ko te gurnuo...
...iskali to na prvom na koga
naletis, samo nemoj na sebi.
Ovaj put mi nisi donela poklon.
Tacno, ali sam radila da bih ti
donela jedan bas veliki.
Za sada je tajna, ali ces se
uskoro veoma iznenaditi.
- Koliko dugo?
- lzrasces u divnu devojku
Je l' moguce cekati toliko dugo?
Naravno. Vazne stvari iziskuju
mnogo strpljenja.
Zato moras da jedes,
da bi porasla.
Ne treba ti dadilja da bi jela.
...da se obuces ujutru.
Sve ces to sama da radis.
Hoces da kazes da neces
ostati sa mnom?
Pomocnica nikad ne ostaje zauvek,
pre ili kasnije ona ode...
...ili bude otpustena.
Nisam te ja otpustila.
Znam, ali sam morala
da nadjem drugi posao.
Daj otkaz ili nadji nacin
da te otpuste.
Tesko je.
To nije posao kao svi drugi.
Ako pozuris i naucis da pises,
razmenicemo mnogo pisama.
l ti ces mi reci kakav je
osecaj postati zena.
Trebalo bi ti to da znas.
Bila sam previse
zbunjena u zivotu...
...da cak nisam ni shvatila to.
Znaci, stvari kojima
si me ucila si izmisljala?
- Ponekad. - Vama odraslima
se ne moze verovati.
- Jesi li bolesna?
- Ne.
Sama cu. Hvala.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org