Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Henry, juri sa te strane!
Henry idi onuda!
Drži je!
Drži je, drži je.
Dole, dole!
Dobar momak.
CRNA OVCA
Henry je imao malo belo jagnje
Henry ga je i ubio
Gospođo Meg, za malo
dolaze na ručak. -U redu.
Dadly?
Dadly gde si?
Dadly? Izađi.
Momci!
Angus, Henry!
Momci, vaš otac,
desila se nesreća.
15 GODINA KASNIJE
Gradski momak?
Ne, odrastao sam na farmi.
Jesi li dobro, prijatelju da
udahneš malo svežeg vazduha?
Zatvori.
Ovde Henry Oldfield.
Moram da pričam sa njom.
-Na stanici je, da vas nazove?
Molim vas.
Ništa slično, a?
-Zelena Božija zemlja
stvorenja tako mala.
Ovuda.
Misliš da je to u redu?
-Hej, ovde smo slobodni.
Idemo.
-Šta je to?
Jebeni avion.
Stanica Glenolden
Čekaćete me?
-Vaše pare.
Ne bih se pomerala,
da sam na tvom mestu.
Gospođo Meg.
Bože moj, Henry!
Ne brini, nisam upucala
nikoga od Božića.
Čekaj samo da te brat vidi.
Marina,
ova imena se šapuću
pod ovim brdima.
ovo su imena farmera
i imena mladih zemljoposednika
Ali u budućnosti
šaputaće se samo jedno ima
Oldfield!
Stanite.
Neka dodirne.
Šta radiš ovde?
Šta radim ovde?
Porodica mi je ovde
preko 100 godina
otac mi je rođen ovde
majka mi je ovde umrla. Proveo
sam 10 godina života ovde.
Terapeut mi je rekao
da bi trebalo da dođem.
Terapija.
Veoma zanimljivo za ovce.
-Šta sa ovcama?
Druge stvari moram da sredim.
-U redu.
Angus,
dođi unutra i smiri se.
Mora da je ovo laboratorija.
Pogledaj.
Nju su unajmili?
Grant!
Sranje!
To, bejbi, to!
Za njim!
Neće nas uhvatiti,
pobegli smo.
U redu.
Šta si mislio Grant?
Trebalo je da posmatramo.
-Da.
Je I' 3?
Šta hoćeš da kažeš?
-Tako si glup.
Treba da saznamo šta se tamo
dešava
pohvatamo bitange zbog
genetskog inženjerstva.
Ne, Grant.
Bio je sastanak o tome
šta da se radi sledeće.
Ovo je dokaz, dokaz.
To je sigurno jako
toksičan materijal.
Jebemti!
Moje je.
Ti i ja, bejbi, do kraja.
Da, Grant,
o tebi i meni,
htela bih da naša veza ...
Idemo!
-Grant, čekaj!
Tamo!
Dobro!
To je za mene.
To je za tebe.
Treba li ti nova terapija?
Dobro.
Ovde nema kapućino,
ali se nadam da će ti gospođa
spremiti čaj i koji kolačić.
To je sve.
Što držiš mrtve stvari?
Šta je bilo? Šta nije u redu?
Znaš li šta se desilo
u istoriji okruga 1980?
Nešto ti nije dobro
ovih dana, Henri.
Je I' to rade napolju?
Ljude zanima šta radim ovde,
Henry.
I profitabilno je?
Još čaja, Henry?
-Mislim da je dovoljno.
Trebalo bi da krenem.
-Šteta, propustićeš pitu od zeca.
Pogledaj.
Mora da je
bogovski meni, zar ne?
Angus je hteo da baci.
Znala sam da bi otac
želeo da ti imaš.
Zlatne makaze?
3 godine su osvajane.
Tvoj otac je bio izvrstan,
takođe.
Ne vidim ih na mom
stočiću za kafu.
Zašto si došao?
Angus je napravio dil.
Biće da sam završio ovde.
Unapredio me je
u menadzera farme.
Ja sam to bio od nesreće.
-Znam,
zbog toga odleziš.
Evo ga.
Dobar dan.
-Tucker?
Reci mi šta radiš ovde?
-Sređujem neke stvari.
Dobar dan.
Ti si sad upravnik.
Brat ti je postao farmer
godine.
Angus zna kako da rešava
stvari.
Ako nešto zna da reši, onda ...
Dam ti 5 dolara ako izđeš.
Dobro.
U redu.
Idemo.
Šta ti se desilo, draga?
Šta se desilo?
Moram da obavim poziv.
-Isuse!
NEMA DOMET
Hej!
Ruje gore?
-Ruke gore.
U redu je, u redu je.
Grant!
Hoće li ovo potrajati?
Čeka me taksi.
Kada se završi ovo
organizivaću
najveću kampanju ikad viđenu
ovde.
Ne znamo gde tije prijatelj.
U redu?
Možda moj brat može da
pomogne.
Brat?
-Angus Oldfield.
Trebalo je da znam da si
Oldfield.
Vidim ti auru.
-To je zato što je poznat.
Ne, imaš veoma
sebičnu auru. -Šta?
Kako bi bilo da okusiš
sopstveno sranje?
Sigurnosna zona. -Šta?
-Sigurnosna zona.
Sa druge strane.
Pokušaj.
Nazad, pa dole.
Imala si pravo.
Nikada nisam video neku
devojku ovako ovde ...
Šta sa mnom?
Da te povezemo negde?
-Možda do kola.
Da bih ...
... sačekala Granta.
-Ja sam Henry, ovo je Tucker.
Kako se zoveš?
-Experience.
Kako divno.
Zašto si htela da
me upucaš, Experience?
Zato što na farmama muče
životinje zbog eksperimenata.
Dim.
Mike!
O, Bože.
Šta je?
Karma u sobi je užasna.
Ko je tamo?
Pobogu, neće nas ujesti.
Šta to radi?
-Šta nije u redu ovde?
Moja fobija.
Šta je to?
Samo iracionalan strah da
će se ovo desiti jednog dana!
Ovo se dešava kada se
umeša genetski inženjering.
Ko je to stvorio?
-Tvoj brat.
Mike.
Neću probleme.
O, Bože.
Pucaj ponovo!
Verujem da ćeš morati da
razgovaraš sa terapeutom.
Povratiću.
Sranje.
Gde si, Henry?
Dobre devojke.
U redu je.
Dovezi auto.
Bože, pa ti drhtiš.
Udahni duboko.
Moraš da se kontrolišeš.
Ja sam drvo.
Korenje ti seže kroz zemlju.
Šta?
-Crpi energiju iz ovog sunca.
Osećaš li?
Da.
Stvarno?
Idemo Henry.
Energija raste?
U tvoju šakru.
Svuda se širi.
Ti se kontrolišeš.
Gledaj svojim trćim okom.
Totalno opušteno.
Penjite se u jebeni kamion!
Opusti se, opusti se.
Idemo, idemo.
-Pazi!
Šta to radi?
Da li je uključena?
Pumpajte!
-Šta?
Drži!
Jesi li dobro?
Ko vozi?
Skačite.
Skačite, odmah!
Skačite!
Sranje.
Kako divan pogled.
Ovo je ...
-Znam.
Šta je ovo?
Daleko je do dole.
Ovde je moj otac pao.
Izvini.
Ovca.
-Da li je dobra ili loša?
Definitivno loša.
-Nije smešno.
Angus Oldfield za ono
što se ovde događa.
Kjoto protokol ...
Šta ćemo da radimo?
Kako da pokrenemo alarm?
Moj telefon.
U kamionu je.
Tucker, šta misliš?
-Da kažemo šta se dešava ovde?
Stvarno?
Ima 15000 ovaca ovde.
Moramo što dalje odavde.
Odlaziš.
Trebalo bi svi.
-Ako ovce stignu pre nas?
Angus će imati neočekivane
goste.
Henry.
Ni znaka od njega.
Nestao je u kršu.
Mogli bismo popiti
koju šolju čaja?
Pomoćićeš mi u laboratoriji?
Ti se reši onoga.
Proklete životinje.
Šta misliš ludaku, da si na
putu?!
Ustvari, mislim.
Angus Oldfield.
Koji si ti đavo?
Počinilac terora ovde.
Znam sve o tvojim
eksperimentima.
Majka priroda milionima
godina pravi ovce.
Ne treba joj tvoja pomoć.
-Nećeš me učiti o prirodi.
Ljudi danas prave ovce.
A, ja ću ih napraviti još
boljima.
Da sam ovce, ne bih ti ni
prišao.
Da si ovca, dao bih te
psima. Beži z moje zemlje.
Mogu doći odakle hoće.
A, možda i ne dođu.
Hajde, drugar.
Taj kojeg tražiš,
je I' ti to momak?
Momak?
Je I' ti momak?
On mi je prijatelj i
istražujemo
eksperimente tvog brata.
Šta ste radili danas ovde?
Čuli smo za kauboja koji
obavlja istraživanja u
toaletu.
Tvoj brat mora nekada
nekome odgovarati.
Neko ko ne voli životinj,
ne voli ni ljude, zar ne?
Verujem da vi ljudi ne
cenite prirodne resurse ...
Nisi baš često dolazila ovde?
Pre nego što si upala?
Nisam upala nego sam morala
da napravim istraživanja.
U svakom slučaju, nije tvoja
stvar.
Jesi li dobro?
Treba li ti zavoj?
Treba mi flaster.
Ne, hvala.
-Dobro.
Čekaj, treba da se držimo
zajedno.
Izvini, moja je greška.
-Ne brini.
O, dođavola!
To ti je ovca uradila.
-Biće dobro.
O, Bože.
Dolaze.
Ne ostavljaj me.
-Neću te ostaviti.
Šta ćemo zbog ovaca?
-Jebeš ovce.
Idemo, idemo!
Ovde.
-Ne, ne tamo.
Zašto. Izgleda prazno.
-Nije dobro.
To je laboratorija tvog brata.
Imaš bolju ideju?
-Pazi, izza!
Znala si za ovo?
O, Bože.
Skloni se.
-Uradi to.
Tucker?
I mene ćete ubiti
kad postanem ovakav?
Vaš put je gotov ...
-Idi dođavola.
Šta je ovo?
-Rekao sam ti, nauka.
Nije nauka. Ovce
bivaju revoltirane.
Znam.
Čuj, Henry,
uzeđu to.
Šta bi tata rekao za ovo?
-Ništa.
Tvoj otac je bio pošteni
farmer.
Moj otac je konstruisao
ovu laboratoriju.
Angus, nešto nije
u redu sa ovcama?
Napale su nas.
-Gluposti.
Jedna od njihovih glupih ideja.
Tucker, pokaži im stopalo.
Šta?
Henry, ne želim da
nas prekidate danas.
Šta ćete da uradite?
Šta budemo morali.
-Angus, jesi li poludeo?
Dugo radim na ovome. Rekao
sam ti biće profitabilno.
Henry, beži odavde!
Šta?
-Miči guzicom!
Henry, idemo!
Stani!
Ovuda.
Unutra.
Šta je dole?
Vidi ih, Angus!
Pogedaj sebe.
Peta generacija se boji ovaca.
Treba ti terapija.
Nema dogovora, Angus.
Napravili smo ugovor, Henry.
Gotovo je.
Šta se ovo dešava?
Henry!
Pomozi mi!
Pomozi mi, Angus.
Angus!
Brat sam ti.
Nesreće se događaju.
Drži me.
Bože!
Dobro si?
Šta je ovo?
Aroma terapija.
Z obzirom da su me napali
mutanti
da sam iskočila iz
vozila koje se kreće
ovučena u odaju za mučenje,
da, hormoni mi trebaju balans.
Zvršavam svakog trenutka.
Gde ćeš?
Ako je ovo deo istog sistema
možemo proći ispod ovaca.
Moramo da idemo.
-Zašto?
Zašto su oni idioti tebe
odabrali?
To izgleda ...
fenomenalno.
-Kako izgleda?
Ovo je jedna ćelijska
genetska transformacija.
Nemoguće tako spontano.
-Šta se dešava?
Ništa.
Gde ti je brat?
Otišao?
-Ne brini.
Otišli su.
-Ima fobiju od ovaca?
Neću da ljudi trčkaraju ovuda.
Ujeo te?
Mora da si se šokirao.
-Ne sad.
Hoću da se mesto osigura.
-Treba nešto da posmatram ovde.
Uskoro sam gotova?
-Ne.
Ostani ovde.
-Da ostanem?
Moram da pratim rad?
Kao da hoćeš da
sačuvaš lični interes?
Palo mi je rešenje na pamet
o kojem nisi razmišIjala.
Zaključaj mesto i ne mrdaj.
Šta ću sa ovim?
Staviću flaster.
Ako objavimo ovo tvoj
brat će imati problema.
Ne želim ni da pomislim
šta on ovde radi.
Nastavlja zaostavštinu
tvoga oca, eksperimente.
Experience!
Zašto si danas ovde?
Prodao sam mu
svoj deo farme.
Mislio sam ako rešim stvari
sa njim, nastaviću dalje.
Znam.
Nešto je ovde.
-Ne može biti.
Šta li je?
Idemo.
Sranje!
Moramo da izađemo odavde.
Onuda.
-Ne, nema šanse.
Ti idi prva.
Da nisam tako debeo ...
Kreći se.
Ne mogu.
Možeš.
Vidi.
Ti si drvo.
-Drvo.
Tvoja putanja je u zemlji.
Oseti svoju ...
-Šakru. -Šakru.
Moju šakru.
-Crpi energiju iz zemlje.
Osećam.
-Dobro.
Opuštena si.
Jesam.
Nemoj previše.
Kreni.
Ne staj!
-Ima nečega tamo.
Zaglavila sam se.
Pogrešila sam
povodom tvog oreola.
Stvarno?
-Mislila sam da si sebičan,
sad vidim da si neverovatan.
Ovuda.
Zdravo.
Jesi li video Henrija?
Ne.
Mislim da je otišao.
Stvarno?
Mislila sam,
da će se bar oprostiti.
Ne možemo mu reći
šta da radi.
Idemo, polako. Imaš pare.
Moje pare.
Malo govno.
Ovo je grandiozno.
Lepo je.
Požurimo.
Kakva je to buka?
Zdravo.
O, Bože.
Grant!?
Grant, ja sam.
Experience.
Ovuda.
Idemo.
Dolazi, brzo!
Trči!
Ovuda.
Sranje!
Grant, šta ti je sa licem?
Krv?
Jesi li jeo meso, Grant?
Je I' organsko!
To ti je momak?
Znao sam, da voliš životinje.
-Nije mi momak.
Moramo da stavimo nešto
na njega. -Kako to misliš?
Kao, Tucker.
Vakcina bi trebalo da deluje.
Šta se dešava?
Reci mi, kako se osećaš?
Tesno mi je.
Zdravo.
Zdravo, devojčice moja.
Sranje.
Neće mu ni trebati,
nakon svega.
Pravi si srećnik!
Kao svedok novim naučnim
dokazima.
Imam jednu konferenciju
gde treba da asistiram.
Nadam se da će se
udvostručiti efekat.
U međuvremenu
ti se smiri.
Konichiwa.
Guten tag!
Dobar dan.
Moga dede je zemlja stara
više od 100 godina.
Moja porodica živi ovde sve
vreme.
Ali, sada
imam san
za budućnost.
San o ovci.
Merino, romni.
Izvinite.
Drveće.
Ove ...
Njihova imena su ...
Pa, ...
trebalo bi da vam pokažem
primerak.
Prikazujem vam
Oldfielda.
Ćuti.
Smiri se.
To su one
koje prate jagnje gde god
krene ...
Pomozi mi.
Uzmi me, Gospode!
Henry, taman na vreme za
večeru!
O, Gospode!
Da pozovemo.
-Možda Mefa.
Ko je još ovde?
Momak se vratio?
-Isuse Grant, ti uvek ...
Henry!
-Tamo mi je puška.
Mnogo sam jela napravila
od takvih poput tebe.
Ne plašim se.
Šta je to?
Moje meso!
Municiju!
Ne!
Šta si uradila?
Akumpunktura.
Izaziva privremenu paralizu.
Ili komu,
ako sam pogrešila.
Jesi li?
-Pao je, zar ne?
Sigurni smo?
U zamci smo.
-Gde je drugi telefon?
U Agnusovom studiu.
Zaključano.
-Evo.
Živ si.
Ne radi.
Šta?
Hteo sam samo,
da sačuvam tajnu.
Dobro kontrolišemo situaciju.
-Misliš da je ovo dobro?
Šta ćeš ovde?
Ne bi razumeo.
Razumem da si potpuno sjeban.
Uzimam telefon.
Ne znaš ni gde da počneš.
-Ne bih mogao gore od tebe.
Ne.
Čekaj.
Jedno je od nas.
Porodica.
Šta?
Ima ljudski DNK.
Moj.
Naš.
Bolesniku!
Poludeo si.
Postao si jedan od njih.
Ne Angus, jedan od njih.
Samo gori.
Šta ćeš da uradiš,
da me ubiješ?
Brat sam ti.
Pa, ...
Ovce ruše kuću.
Ne verujem.
Zbogom, Angus.
Henry, hajde!
Požarne stepenice
su sa druge strane.
Pogledaj.
Gde je krenuo?
-U ambar.
Tamo je avion.
-Ne može otići zaražen.
Grant.
Ne znamo šta će se desiti.
-Vidiš valjda!
Smiri se.
Ti si drvo.
Nisam drvo,
jebena sam ovca.
Ti si čovek.
I otac bi se ponosio tobom.
Idemo.
Idite, ja ostajem ovde.
Šta ćš da radiš?
-Zaustaviti Angusa.
Ako me vidiš, možda
ćeš morati ... -Ne.
Još mirišem?
To je tvoja aura.
Prekriću se.
Ja sam ovca.
I jesam ovca.
Čekaj.
Idi u grad, pokaži mi kako
da koristim ovo i ostaću.
Jesi li ranije pucala?
-Pa, ...
ne baš.
-Samo pritegni.
Ovo je gore meni, nego tebi.
Ludo se zabavljamo.
Idemo.
Šta se događa?
Angus.
Dosta Angus!
Pogledaj!
Ovo nam je ostavio otac.
Mislio si da možeš
da me ubiješ?
Amin!
Pazi!
Drži je.
Čuvaj.
Tucker.
Dobro si?
Šta je bilo?
-Nešto što sam našao.
Moramo da nastavimo.
Miran.
Misliš da funkcioniše?
Ne znam.
Angus, gotovo je.
Ovo je samo početak.
-Vrati se!
Bežimo!
Poslednja?
-Moramo biti sigurni.
Ovo je za tebe.
Postajem gazda.
Ništa sem problema
sa modernim stvarima.
Bolje ćutite o ovome.
Ovako ćemo.
-Ja sam.
Užina?
-Od čega su?
Dobro je.
-Naravno, draga.
Jedeš jaja ovce.
Šteta da se bace.
Ima da ti narastu.
Šta se to ovde događa?
Ne šalim se, ovde bi moglo da
se proizvodi prirodno đubrivo.
Ili da se gaje humusni crvi.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org