U prethodnoj ep.: Super Sajonac
4 Goku je ostao bez energije.
Nemoćan da se odbrani, Sajonac
je ležao ispred čudovišta Bebe.
Koji je iskoristio Vegetino telo
da se pretvori u džinovskog majmuna.
To je dovoljno blizu, Bebo.
Oslobođen od kontrole zlog
Taflsa, pojavio se Čranks.
Ali njegovi najbolji
pokušaji su bili uzaludni.
Požurite! Nemamo mnogo vremena!
Iako je Kabitokaj povratio
Gohana, Čranksa i Gotena,
Goku je znao da nemaju šanse
protiv Bebe. -Hvala, sine.
Njihova jedina nada je
bio SS4 u punoj moći.
Ali prebacivanje njihovih
energija Gokuu zahteva vremena.
Ali duboko u Bebinom telu leži
odgovor za njihove probleme.
Šta mi se događa!?
Madžub se pretvorio iz ukusne
poslastice u stomačni košmar
i napravio diverziju
koja je trebala Gokuu.
Goku, požuri!
Držte se, momci.
Uradimo ovo.
Tata, jesi li spreman više?
Skoro pa jesam.
Samo još malo.
BEBA JE ZBRINUT
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Bebo, zaštiti nas, molim te!
Deko?
-Ne mogu da gledam.
Zadivljujuće, ali još
uvek mi nisi ravan.
Ne shvataš ko sam ja.
Vidiš tok pred sobom i
pogrešno misliš da je to izvor.
Ovaj oblik nije ništa, Bebo.
Samo vrh ledenog brega.
Poštedi me mističnih gluposti!
Najmoćniji će trijumfovati!
Tama nije moćnija od svetlosti.
Znate li ko vodi? Jedva
pratim njihove pokrete.
Izgleda da je jednako.
Da, ali moj tata je pretrpeo veću
štetu. To može dati prednost Bebi.
Šta to pričate!? Deka će ga
poraziti bez obzira na sve! Mora!
Preče! Nisam ništa
propustio, zar ne?
Izjednačeni su. Ovo
će biti najbolja borba!
Ovo nije sportski događaj! Budućnost
svemira zavisi od ove borbe, glupane!
Treba da koristimo naše
moći u konstruktivne svrhe.
Imaš li neku ideju, Kabito? -Znam.
Možemo početi vraćanjem ljudi. -Da!
Sveta voda! Naravno!
Sada razmišljaš kao Kaj!
Dok se Goku bakće sa
kokoškom, mi ćemo sa jajima!
Upravo tako!
Pripremiću sve!
Kako je potpuno isceljen
nakon onolikih povreda!?
Svetlost razbija tamu. Ovaj oblik
je moj instrument. Nemam granice.
Šta to pričaš!? -Tvoje
vreme pod suncem je isteklo.
Ovde se završava.
Kao da je tako trebalo.
Trebao sam ranije da te
dokrajčim! Bio si skoro mrtav!
Ovog puta ću ići do kraja!
Super Galični Top!
Dobro gađanje. Bolelo bi
da si me pogodio. -Šta!?
Proklet bio!
Kako si to izbegao!?
Nikada nije prekasno za promenu.
Možeš predati borbu i mirno otići.
Mirno? Evo ti tvoje mirno!
Opa. To je ozbiljna vatrena
moć. Sigurno je očajan.
Niko ne pravi
budalu od mene, Goku!
Pretvoriću te u ništavilo!
Okusi moć tame prepunu mržnjom!
Osvetnička Lopta Smrti!
Možeš li to, Super Sajoncu!?
Možeš li videti svoju smrt!?
To! -Poslao je tu loptu
pravo na njega! -Deko, ne!
Moram nešto da učinim!
-Pen, čekaj!
Imam ga! Moj je!
Neko ne može izbeći
moju Loptu Smrti!
Izgubićeš razum i umrećeš mnogo
pre nego što ti se telo raspadne!
Ne. Ovo me ne može slomiti.
Ja sam iznad ovog bola.
Neću mu se predati.
Gohane, Gotene, Pen,
Čranks, mnogo vas volim.
Neću mu dozvoliti
da vas povredi.
Neću mu dopustiti
da vas povredi!
Moja Lopta Smrti!
Šta radi sa njom!?
Kako si to uradio!? Bilo je dovoljno
moći da pretvori ovu planetu u pepeo!
Gotovo je. Ne mogu ti dopustiti
da povrediš još nekoga.
Trebalo bi da si
mrtav! Šta si ti!?
Ja sam odgovor svemu
što je zlo. -Mrzim te!
Kame...
Hame... Talas!
Hajde!
Opa. Nekako je tužno.
Nema šanse. Ne bi to
rekla da je ponovo ustao.
Znala sam da ti to
možeš, deko! Najbolji si!
Taj veliki, ružni monstrum
nije imao šanse protiv tebe!
Čekajte, ljudi. Ako
Beba umre, i Vegeta će.
O, ne.
U redu je. Mora se.
Tako bi moj otac želeo.
Bolje je nego da te Beba koristi.
Spremni smo da učinimo šta Goku želi.
Spalio mu je rep!
Nema koristi! Vegeta
gubi svu svoju moć!
Kako se ovo događa?
Zajedno smo bili nepobedivi.
Prokleti Sajonac.
Eno ga! -Bebo, kukavice!
Odmah se vraćaj ovamo!
Ne možeš mi pobeći!
Bori se kao muškarac!
Ne ponovo.
Beba!
Gohane, Gotene,
možete li mi malo pomoći?
Šampion je malo ostario za ovo.
Deko, Beba beži! -Više
sam zabrinut za Vegetu.
Tata, jesi li dobro?
Leži mirno.
Čranks? -Ovde sam, oče.
O, gospodar Beba.
Spremni smo za borbu do kraja.
Možda ne pobedimo,
ali ćemo im pokazati od
čega su Taflsi. -Slanjaj se!
Bebo! Povedi me sa sobom!
Beba je unutra. Osećam ga.
Nećeš ga valjda pustiti da
pobegne? -Neću. Ne brini.
Budale! Nismo još završili!
Savršeno. Svakog trenutka...
Tačno po rasporedu.
Kame Hame
Talas!
Šta se događa!?
Ne! Ovo...
Ovo je nemoguće!
Njegov energetski signal je
nestao. Konačno je gotovo.
To je to. Bebine ćelije je uništilo
Sunce. Neće moći da se regeneriše.
Deko!
Jednostavno odbijaš
da odrasteš, zar ne?
Možeš li ostati Super
Sajonac 4? -Šta mi ovako fali?
Ništa. Mogu te povesti bilo gde.
Ali ne i baka. Sigurna sam da želi
nazad svog muža u punoj veličini.
Valjda si u pravu. Bilo kad
se mogu pretvoriti u SS4.
Stvarno? Možeš li se pretvoriti kad
imamo dan za deke i bake u školi?
Razmisliću o tome.
Pre nego što zaboravim, bolje je da
raspršimo ovo po ostatku Zemlje.
Magla će upaliti. Želiš li da ti
pripadne čast, Dende? -Naravno.
Dok ti ovde lečiš ljude, ja ću
srediti nered na pleneti Tafl.
Gohane, da li bi mi pomogao?
-Naravno, Kabitokaj.
Kako sam dospeo ovde?
Sigurno sam se onesvestio.
Sada je baš kako treba da bude.
Šta se pobogu
dešava? -Ne znam.
Prošla je godina od upotrebe crnih
zvezdi. Zemlja će ubrzo eksplodirati.
Šta? Ali doneli smo Zmajeve
kugle sa crnim zvezdama na Zemlju!
Nikada ne bih zaboravio
nešto tako važno.
Očigledno jesi čim je Zemlja ovde,
ali se ne sećam šta je dalje bilo.
Predao sam ih tebi.
Gde si ih stavio, Dende?
Ne sećam se. -Jesi li lud!?
Kako si mogao da zaboraviš!?
U pravu si. Sigurno ludim.
Sigurno smo bili inficirani
kad nam je Goku dao kugle.
Da, sada se sećam. Imao
sam kugle i dao sam ih Bebi.
Vreme se sigurno resetovalo
nakon Bebine želje.
Šta sam uradio? Izneverio sam
Zemlju! Ne zaslužujem da budem čuvar!
U redu je.
Ali je bolje da shvatimo koliko
imamo vremena da bi osmislili plan.
Čekaj. Iračunaću.
Ovo je loše, ljudi! Imamo dve
nedelje do Zemljine eksplozije!
Pre nego što su naši heroji
imali vremena da proslave pobedu,
pojavila se veća pretnja.
Sa samo dve nedelje za potragu
celog svemira za kuglama,
kakvu nadu ima Zemlja
za preživljavanje?
Preveo: NikolaJe
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9t5c4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове