Godina 1649, godina previranja
Monarhije u Evropi.
U Engleskoj, Čarls 1-vi je
zbacio Olivera Kroumvela.
Francusku je predvodio kralj Luj XIV,
dete monarha, ali zemlju je vodila njegova majka
Kraljica Ana,i njen ljubavnik
pohlepni Kardinal Mazarin.
Oni su zatvorili vojvodu od Boforta,
vođu Narodne partije,
i Francuska je podeljena na
mnoge suparničke partije.
Porodice su se podelile, stari
prijatelji su u logorima.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
POVRATAK MUSKETARA
PREVEO:DEJAN VUČETIĆ-DEKI
Koliko još? Hajde!
Ovo je piletina, a ovo...
Šta je ovo?
Piletina.
Šta radiš tamo gore?
Razumem.
Nemoj da stavljaš na sto,
nego ga očisti!
Ne golicaj me!
kako ovo nazivaš?
Piletinom. Adios!
Ima ukus kao puding.
Zdravo!
Šta je to?
Dobro jutro,
Treba li vam pomoć oko vatre?
Beži odatle!
Naravno.
Gaston, dođi ovamo!
Taj čovek hoće da preuzme mog bika.
Moram da idem, u žurbi sam!
Velika publika!
Beži odatle od mog kupusa!
Francuzii! Braćo od Fronda!
Moramo da stanemo na kraj
ovakvom ponašanju,
na kraj korupciji i kraju Mazaranu.
Zahtevamo oslobađanje narodnih heroja,
Vojvode od Bjuforta.
Kraj vlasti Mazarana!
Mazaran!
Bog ga sačuvao!
Pitam se da li će ponovo
da polome Kardinalove prozore ?
Nadam se.
Koga je briga? To je samo politika.
Vojvoda od Longvila se
vraća u Bakingem.
Nisam uopšte iznenađena.
Četiri, pet, šest...
Jedan, dva, tri, četiri, pet, šest...
Jedan, dva, tri...
Kad porastem zabraniću politiku.
Ako razlupaju prozore Mazarenu,
moraću da im se zahvalim.
Dole Mazaren!!!
Luje, to nije lepo!
Prekidate mi igru, Kardinale.
Hiljadu izvinjenja, gospodine.
Učinilo mi se da me dozivate.
Mogu li da se obratim
njenom visočanstvu, vašoj majci?
Nisam tražio publiku.
Luje!
Kardinal je premijer!
Vreme ti je za podnevno spavanje.
Uskoro će biti prevelik da
ga pošaljete u krevet.
Onda će da vodi svoju
slatku nećaku sa njim.
Do tada, nas dvoje ćemo da
vodimo Francusku zajedno.
Bliskih odnosa zajedno.
Oni gadovi! Pobunjenici!
Gamad srednje klase!
Pustitie ih da isprazne pluća.
Vojvoda od Boforda je na sigurnom
u zatvoru u Ardenima.
Preuzeo sam stvar u svoje ruke,
dođi da vidiš draga moja.
Tamo dole. Prepoznajete li ga?
Rošfor! Rišeljeov sluga koji
je pokušao da me uništi.
To je bilo pre 20 godina, a on
deluje veoma živahno od njih petorice.
Sada, potrebna nam je jedna stvar:
svež vazduh.
Ana, sa pola Francuske protiv
mene potreban mi je on
i bilo koji drugi dobar zastupnik
kojega mogu da nađem.
Ljudi poput onih Musketara
koji su nekada bili tako korisni.
Musketari?
Razbojnici sa velikim ustima!
Nekad su koristili.
Jedan od njih je bio strasan
ljubavnik moje krojačice,
dok je nisu zadavili.
Dala sam mu svoj prsten,
jer mi je sačuvao čast.
To mora biti D'Artanjan.
Pre mnogo godina on i njegovi
Musketari bili su legende.
Sada,
on se penzionisao.
Ko zna gde je.
Smrdi.
Platio sam
da bi ga pronašli da
nam ponovo služi.
Vaš sam sluga, madam.
Bože! Planšet!
Sakrijte me gospodaru! O, Bože!
Izvinite, gospodine.
Jeste li videli debelo kopile?
Pariz ih je pun.
Bezobrazan i skorojević.
Samo sam pitao...
Ponašaš se kao neki probisvet.
Trebao sam da znam! Musketar!
Dugi ogrtać i loši maniri.
Ja, probisvet. Nemožete da ostavite
mać i da odgovorite na pošteno pitanje.
Nenaoružani ste, a ja sam zauzet.
Imate sreće, odlazite.
Gde si bio dođavola?
Pre deset godina sam te poslao
po sir i ti se nisi vratio.
Radnje, sve su bile zatvorene.
Znaći, sada kradeš tašne?
Nikada! Bio sam gladan!
Godinama patim od gladi.
Tišina!
Čekaj! ja ču da te
nahranim ako mi kažeš
gde mogu da nađem
Atosa...Portosa? Aramisa?
Odgovori, nezahvalniće!
Gospodin Aramis je sveštenik u manastiru
i ispovedaonik kraljice.
Dragi Aramis! Borac!
Ljubavnik, oduvek je želeo da
postane sveštenik.
Dakle, želja mu se ispunila.
Hajde,
treba da ga odvratimo od molitve!
Ne, hvala.
Ovo je dokaz da gospodin
nije želeo da odstupi.
Hajde, silazite!
Umoran sam.
Prestani da kukaš, Planšet.
Gledaj, napadaju!
-Bravo, gospodine.
Pustite me da napadnem prvi.
To je zaseda!
Da, zaseda je.
Bojim se da je za nas.
Davno je to bilo da bi
moje ubistvo vredelo nešto.
Kako je bilo?
Ovo je previše.
Moj muž!
Ti tamo, gledaj svoja posla!
Nemate ni malo manira, da
li je tamo put?
Šta radiš ovde?
Margaret, šta ćeš ti ovde?
Odlazi!
Pokazaću ti.
Margaret, prestani da pričaš,
dođi ovde!
Naravno, idi i razgovaraj sa njiml.
Planšet! Napadni ih !
Napadni !
Ulazi tamo!
Dođi...Tako da...Ne, ne!
Silazi, nema mesta!
Aramise!
-D'Artanjan!
Jesi pao s'neba?
Ne, već iz raja.
Na čijoj si ti strani?
Hvala bogu! Ovuda!
Ovde!
Planšet, čuvaj konje!
Dobrodošli u manastir!
Normalno, možete da upotrebite vrata.
Ne brini se, još se uvek moli.
Veoma sam strog.
Vidim.
Hvatajte ih, za njima!
Čudno. Kada sam bio musketar
želeo sam da budem sveštenik.
Sada mi se čini da mi
nedostaju stari dani.
Onda mi se pridruži! Mislim,
sva četvorica zajedno opet!
Da služim Mazarenu?
Uzaludno je, pohlepan je, Italijan
i Kraljičin ljubavnik.
Kakav je to Kardinal?
Pretpostavljam da će sledeća
propoved biti o siromaštvu i čestitosti.
Ne propovedam, odkad mi se
jedan gospodin nasmejao na propovedi.
Govorio sam molitvu za njega.
Dakle, i dalje si mačevalac!
Ne za Kardinala Mazarena.
Dobro. Pokušaću sa Portosom.
Planšet, gde si?
Ne tuda!
Portos je postao veoma bogat čovek.
Oženio se naslednicom
bogatstva Pikardijevih.
Pomozi mi sa ovim, molim te
Nećeš da ga ubediš.
Mogu da ubedim Portosa u sve, videćeš.
Planšet!
Izvini.
Hajde da držiš merdevine.
Mogu to.
Breskve su tako ukusne.
Iz mog su vočnjaka.
To je bilo blizu!
Kao što vidiš.
Ovogodišnje! Izvrsno.
Moje grožđe izaziva zavisnost.
Tako kažu.
A vazduh...
Da, moj vazduh. Svideće ti se?
Ukus novca.
Srećan, Portose?
Ne, prijatelju, nesrećan.
Imam komšije. Ljude i zemlju,
siromašne kao pacove
ali sa precima i titulom.
Ja sam samo gospodin Portos.
Ubio sam neke od njih.
Niko me ne zove nigde.
To je tako depresivno.
O, Bože!
Treba ti malo akcije.
Služba, gospodine.
Ponovo sa mačem u ruci i unapređenjem od Mazarena.
Pomisli na titulu. Baron Portos.
Šta bi ti komšije rekle tada?
Baron?Ja? Plemić?
Sa srebrnom dugmadi na ramenima?
Bože! Svima ću da im pokažem!
To je bilo veoma blizu.
Kažeš da je Aramis odbio
da nam se pridruži ?
Neverovatno! Čovek sa takvim talentom
da se krije u manastiru.
Kada me Atos bude video,
siguran sam da će da pristane.
Nadam se. Aramis kaže da se promenio
i da je usvojio sina pre par godina.
Više ne pije, pravi
mirni seoski gospodin.
Jadnik!
To je tako nezamislivo...
Atos je ostario,
mir sa njim...
Možeš da zadržiš svoje propovedi,
i pustiš druge da jedu!
Svinjo!
Uhapsite ga!
Atose, hapsim te i optužujem
te za pobunu.
Mladiću, tvoj otac je lud.
Razgovaraj sa njim!
Otac mi je pijan. Studiram
odnose između planeta,
razgovor sa bilo kim od nas
je beskoristan. Dođite sutra.
Pozivam stražu!
Slobodno ih zovite, ja
sam svoje odslužio.
Uhapsite ga!
Dodaj mi ruku, momće!
Tata, urazumi sei!
Šta misliš da radim?
Tih seoski gospodin,
da, gospodin.
Svi za jednoga, hajde!
Šta je ovo?
D'Artanjan!
Da!
Dobrodošao kući, dečaće!
Tu si!
Sečaš li se njega?
Atose! Nisi se promenio!
To je divno!
To si ti!
Mali je svet!
Raule, dođi da ti predstavim
svoje stare drugove.
Raul, ovo je
D'Artanjan, a ovo Portos.
Bojim se gospodo da se
Raul u potpunosti neslaže sa ovim.
Hajde momće,
tvoja igračka se može popraviti.
Da, sve je tu,
samo je malo...
Vaš sluga, gospodo.
Žao mi je oče.
Raul!
Raul, zar tako postupaš
sa mojim prijateljima?
Ne budi grub sa njim, seti se
drugog mladića od pre 20 godina
koji je nosio veoma nepristojno
odelo i želeo da postane Musketar.
Vidiš Portaos,
ima da ga šarmira.
Padaju različitim brzinama. Zašto?
Zašto padaju različito?
Šta li ih privlači zemlji?
Mislim da je u vezi sa religijom.
Zašto Mazaran hoće mene?
Zato što si ti Atos.
Najhrabriji i najbolji.
Nisam se osečao tako živim
čitavih dvadeset godina.
I sada, zbog čega
sam mu potreban?
Da se bori protiv Forde
i protiv Boforda.
Jesmo li mi lojalni Mazaranu, dečko?
Ja sam prihvatio novac.
I vratičeš ga nazad.
Nije časno njemu služiti.
Vidi, ako Frond želi da
sačuva Boforda
treba to da prepustimo Kardinalovim
slugama, zar ne.
Ti si vojnik, a ne političar.
Zašto treba da služiš Mazarana?
Da bi zaradio za život.
Tebi i sinu treba zemlja.
Aramis je u crkvi,
i sa ženama.
Porthos, ima para
koliko god hoće
a šta ja imam posle 20 godina?
Svoju čast, momće.
Isto čisto srce iz gaskonja
pre mnogo godina.
Bog nek je sa tobom, ja nemogu.
kako bi bilo lepo,sva četvorica zajedno.
Planšet, popni se na konja
ako možeš.
Portos vredi za deset.
Uradite nešto i za mene.
Ja se ovde zabavljam.
Polako dečko. Stani!
Da li je nešto posumnjao?
Ne.
D'Artanjan ima poverenja u mene.
A tvoj sin? Zna li on nešto?
Šaljem ga u Pariz.
Hajde, moramo dugo da jašemo.
Kažem vam da pristajem na sve.
Trebalo je o tome ranije da misliš.
Prodaji prvo čizme,
ne ostavljaj ništa.
U ime oca,
sina i svetoga duha.
Vi ste sveštenik? Moja ruka!
Pomozite mi da je izvučem.
Vi ste dželat iz Lila?
Šta? Da.
Pomozite mi zaboga,
mislim da je polomljena.
Pre dvadeset godina pogubili
ste jednu ženu.
Miledi DeVinter. Pogubili ste je
sa sekirom.
Nisam je ubio. To mi je bio posao.
Lažeš. Unajmila su vas četvorica
muškaraca, ko su oni?
Neznam, Nemogu da se setim.
Seti se i poštedeću te.
Kunete se? Nemogu da se
setim ali jedan je bio grof De La Fer.
Ostalima neznam ime,
to je istina.
Grof De La Fer?
Njegov je zločin a ne moj. Oslobodite me.
Oslobodiću te isto kao
što si ti oslobodio nju.
Gori u paklu!
Ubico!
Hajde!
Bože! Šta si ti?
Očigledno je da nisam sveštenik.
Pa zašto onda...
To je odlična maska za
ženu koja putuje sama.
Pruža zaštitu od svih vrsta opasnosti.
Ubila si ga.
Ne gospodine. Samo sam se
osvetila kasapinu koji je
ubio moju majku.
Tražim ga već godinama
i danas sam stigla prva.
Bio je plačen od strane
druge četvorice muškaraca.
To je nemoguće. Neverujem ti.
S obzirom na okolnosti nije ni bitno
zar ne. Gospodine...
Raul, Vikont De Bradželon.
Plemić.
Grb tvoje porodice?
Od mog usvojitelja.
Grofa De La Fera.
La Fera?
Odakle mi je poznato to ime?
Nema veze.
Ne bi trebali da ostavimo
plemićku kuću
bez naslednika, zar ne?
Ne razumem.
Nemam ništa sa vama, gospodine.
Nemojte da se kaćite opet sa mnom.
Ali taj čovek...
Siromašan čovek je ubijen od
strane sveštenika. Ličim na sveštenika, zar ne?
Da li bi vam poverovali kada
biste im rekli da sam to ja?
Izgledam li kao ubica, Raule?
Ali vi ste ga ubili. Hladnokrvno.
Da, osvetila sam majčinu smrt.
Šta bi ti učinio da je u pitanju tvoja majka?
Nikada je nisam upoznao.
Mora da je bila lepa.
Mlada, puna života...
Da je ona ubijena poput
životinje u klanici,
šta biste uradili, Raule?
Pravo!
Baksuz, gospodine.
Ne, ovde, gospodine vojvodo.
Trenutak, gospodo.
Imbecil!
Ako vojvoda od Boforta pokuša
da pobegne neka ga streljaju.
Prijatelju, možemo li da dobijemo loptu?
Lopta je pokvarena.
Kako napreduje igra Pal-Mejl,
moj vojvodo?
Pratite vaše cenjene sledbenike
koji su igrali fenomenalne utakmice.
Gledajte.
Kako ne potonu?
Vezani su za stolice.
Ako prestanu da pumpaju,
udaviće se.
Nastavi pumpati!
Uživajte u igri, gospodine.
Suviše si brz za mene.
Stanite mi na ramena, gospodine.
Dozvolite da vam pomognemo.
Žao mi je zbog vaše ruke.
Stanite mi na glavu, ako hoćete.
Srećno, gospodine!
Imate srećno lice.
To menja stvari, zar ne?
Objasnite mi preciznije kako
je vojvoda od Boforda pobegao?
Zar niste znali to?
Imao je saveznike.
Koga, to neznam.
Učinio sam najbolje što sam mogao.
U pogrešnom pravcu.
Bofort, on je inteligentan,
neće uspeti da stigne do granice.
Eminencijo,
odmah ću biti u sedlu...
Bićete u svojim odajama, gospodine!
Uhapšeni!
Dok ne odlučim koju korist
imam od vas.
Kapetane, stražu odmah !
Ne, čekajte!
Još nešto. Kardinal nije
kao što je bio njegov predhodnik.
Učiniće vas baronom, sećate se.
Stvarno?
To je kardinal koji drži do reći?
Možete biti sigurni, gospodine Portose.
Titula Barona vam sleduje, budite sigurni.
Ne dozvolite mu da pobegne, vratite
mi ga sigurnog i nepovređenog,
i ja ću vam pružiti ruku.
Hajde, barone!
Čekaj! Sačekaj me!
Vi tamo, pratite me!
Bože...
Šta to bi?
Ovuda!
Približavaju nam se dva jahaća,gospodine!
Neka idu brže!
Oni su iza nas.
Hajde onda! Brže!
Kako kažete, gospodine.
Brojniji su,
tri na jedan.
Ako prislonimo pištolj Bofordu ba
glavu, nije bitno.
Prepusti to meni.
Ti se pobrini za pratnju.
On je rekao da mu
je to supruga.
Hajde pokret!
Sklonite se odatle!
Idite, jedite nešto.
Dobro.
Odlazi. Idi!
Prokleti mać!
Taj mladić će da se ubije.
Mirno, drugar!
Hajde, hajde!
Gde je otišao?
Izgubio sam mać.
Hajde, hajde brže!
Upomoć!
Sklanjaj se, budalo!
D'Artanjan! Pomagaj!
Ovde!
Žao mi je,
neće biti dugo.
Moram reći da nisam baš
zadovoljan sa tvojim planom.
Drži se!
Kakva neprijatnost!
Pustite ga, gospodine!
Predajte se, gospodine!
Ne!
Spusti mać, Gaskonjće.
Atose?
Prekini, praznoglavće.
Dođavola Portose,
zar nevidiš da sam to ja?
Aramise? Ja praznoglavac?
Vaše mačeve, gospodo.
Nikada!
Ionako nije moj.
Gospodine vojvodo,lično poznajem
ovu dvojicu ljudi.
Ukoliko nastavite putovanje uveravam
vas da neće da se mešaju.
Dobro, idemo. Hajde!
Vozi!
Polako, Gaskonjće!
Napravio si nas budalama!
Zašto nam nisi rekao
da radiš za Boforda?
Očekivao sam barem da
ćeš ti Atose da budeš iskren.
Nisam znao da si Jezuista?
Ne mogu da prihvatim to od tebe, D'Artanjane!
Da li ste svi poludeli?
Ovo su Atos i Aramis, prijatelji.
Zbog čega se borimo?
Tretiraš nas kao decu,
neveruješ nam.
Ta si Mazaranov čovek, momće.
Da sam ti rekao šta
planiramo da uradimo
šta bi ti učinio?
Trebao si to da mi kažeš.
Ovo je uvreda! Šta mi to činimo?
Ogovaramo Mazarena,najverovatnije.
Proklet bio, D'Artanjane.
Aramise, kunem se bogom da nisam...
Smirite see. Obojica.
Pružite ruke.
Predugo smo bili prijatelji
da bi se zbog reći svađali, Aramise.
Aramise!
Kunem se da nisam...
Pobogu, Gaskonjće!
Svi za jednoga i
jedan za sve!
Ali to je bilo pre 20 godina.
Trojica mogu da piju
kao i četvorica.
Koliko para imamo.
Vojvoda od Boforta je slobodan
i staćemo korumpiranom Mazaranovom režimu na kraj.
Mazaranovom. To je moguće!
U Engleskoj, Oliver Kromvel
se suprostavio kralju!
Da,svet se menja, prijatelji!
U pakao sa Mazaranom!
Bog nek spase kralja!
Bo nek čuva kralja!
Kakav grozan rukopis!
Pažljivo, čoveće! Dopusti meni!
Zašto dozvoljavamo da nam
radnička klasa sve uništi?
Pomeri se.
Dakle, građanski rat u
Engleskoj je završen,
a kralj je zarobljen od Puritanaca?
Ali Kromvel ne zna šta
planiramo da uradimo sa njim.
Deportovaćemo ga, i posle toga
smrt mu je neizbežna.
U Francuskoj nesmemo da ih ometamo,
ako Kromvel insistira.
Puritanska diplomatija, misle da
mogu da odseku krunisanu glavu
u Engleskoj, i Francuska da
stoji i da ništa ne učini?
Šta treba da učini?
Da smiri proteste.
Ministri mi rade poslednjih dana
na tome ako dođe do rata.
Mi treba da budemo
neutralni, ali velikih usta.
Mogu da dam reć gospodinu
Kromvelu a da niko ne zna.
On je pobednik, pa treba
da budemo prijatelji sa njim.
Dokle ćete da traćite svoje talente
služeći Anglo-Saksoncima?
Eminencijo, znate da su
moje usluge civilizovane.
Znam dobro. Uvek mogu da upotrebim
svog agenta i
platim bolje nego gospodin Kromvel..
Kardinale, ova gužva na vratima...
Gospodine!
Neću...
Ko je ova dama?
Gospodine, da vam predstavim g-đicu De Vinter.
Ona je Engleski diplomata.
Engleska diplomatija je prelepa.
Visočanstvo...
Ustanite, gospođice.
Izvinite, gospodine, nadam
se da će veličanstvo da mi oprosti...
Mislila sam...da ste mlađi.
Ko vam je to rekao?
Ja pretpostavljam. Punim jedanaest
sledeće godine.
Punite jedanaest?
Visočanstvo, oduševljavate me .
Vidite Kardinale da nisam više dete.
Možete ići. Želim da razgovaram sa gospođicom.
Morate da mu oprostite.
Mnogo je dosadan.
Dobar je računovođa, ali je malo star.
Šta češ reći Mazaranu?
Vojvoda od Boforta je pobegao jer
je imao puno naoružanih ljudi.
Tako je najbolje.
Nema titule za Portosa,
nema mog unapređenja.
Gledaš u dva nezaposlena gospodina.
Nemogu da kažem da mi je žao.
Vas dvojica ste za nešto bolje
nego da služite Mazarenu.
Na putu ovamo sam video
ženu prerušenu u sveštenika
koja je ubila dželata sopstvenim rukama.
Mlade žene danas!
Rekla mi je da joj je majka ubijena
od četvorice drugih ljudi
pre dvadeset godina.
Bože!
U početku joj nisam verovao.
Ona mi je onda objasnila
i mi smo...Razgovarali smo...Razgovarali.
Kako izgleda? Šta je rekla?
Zove se Đastin De Vinter.
Majka je bila Engleskinja.
Izgleda...Prelepo.
Đastin De Vinter?
Da li je rekla ko su ta četvorica?
Rekla je da joj je đelat rekao
za dvojicu njih, ali...
Gospode...Vas trojica?
I Aramis.
To nije bilo ubistvo, Raule.
Znam šta misliš o musketarima,
ali mi nismo ubice.
Miledi De Vinter je bila zla.
Zaslužila je da umre.
Šta vi kažete na to.
Sada nas proganja njena ćerka,
Rošfordovo kopile.
Sve što sam hteo je da imam dete
koje neće da bude ubica kao njena majka.
Kurir, Kromvelov špijun.
Kada bude saznala naša imena i da
smo mi to uradili šta će da učini?
Mi moramo da učinimo nešto.
Da se pripremimo.
Divne vesti, gospođo.
Izgleda da će Englezi
skinuti glavu svom kralju.
Ne budi smešan, nije moguće.
Zar nije on moj rođak?
Ustvari, sin vašeg ujaka.
Kromvel će da mu
sudi za izdaju.
To je nemoguće. Kralj nemože da bude
izdajica ili da mu se sudi.
Kakav je to kraj?
To je nezamislivo.
Njegov narod to neće dozvoliti.
Englezi će da dozvole bilo šta.
Osim okrutnost prema konjima
i povečanju cene piva.
Kralja Čarlsa treba spasiti.
On je jedan od nas.
Žao mi je, draga moja.
Samo čudo može da spase glavu
kralja Karla od sekire.
Ševroz!
Pogledajte me!
Pogledajte taj stav.
To je stav kralja.
Mislim...
Kralj uvek ima mnogo svojih
podanika oko sebe.
Gde idete?
Naučiću te da se neigraš sa kraljem!
Čuli ste ga!
Brzo, brzo...Molim vas
Čestitam vam! Nikada nisam video
da je kralj tako fasciniran.
I ta mala čudovišta su
osetljiva isto kao i odrasli.
Eminenciji je neprijatno.
Eminencija je besna.
Reći ćete generalu Kromvelu da
je kraljica...Bože, te žene.
Predložila je da pošalje grupu
Francuskih pobunjenika
da spase kralja Čarlsa.
Nisam ja to uradio,
nek bude jasno.
Ko su oni?
Dva gusana.
D'Artanjan i Portos.
Šalje ih za dva dana.
I penzionisani musketar Atos.
D'Artanjan, Portos, Atos.
Obavestit ću generala.
Podsetite ga da ja nisam umešan.
Moja je dužnost da
se obračunam sa tim pobunjenicima.
Ne bojte se, Oliver Kromvel
je veoma darežljiv čovek.
Sa oba kraja.
Pogledaj, tragovi od zuba!
Moja stara kolena
i zglob na ruci.
Ako mislite da je zla,
niste znali njenu majku.
-Ti? Šta ti hoćeš?
Mazaranove krvopije su iza mene.
Skrivao sam se, i onda sam
čuo da ste vi ovde u Parizu.
Đastin, morate da mi pomognete.
Zašto bih to uradila?
Zaboga, devojko! Ja sam ti otac.
Setili ste se.
Nije vas služilo tako dobro
pamćenje kada ste me ostavili u Engleskoj.
Vaše kopile.
Koliko ste me puta videli od tada?
Pet godina sam bio
trunuo zarobljen u Bastilji.
Trebali ste da trunete zauvek
Napolje!
Đastin, nemožeš da mi okrećeš leđa.
Moram da idem iz Francuske.
Mogu da idem na tvoj
pasoš kao sluga.
Molim te, Đastin, ne budi takva.
Šta si ti učinio za mene
i moju majku
kada si pustio ubice
da se izvuku nekažnjeni?
Šta sam mogao?
Kada sam trebao da ih sprečim
krvario sam na smrt kod crkve u Armantjeru.
To je bilo pre 20 godina.
Nisi se ni trudio da ih pronađeš.
Grofa De La Fera.
Šta znaš o njemu?
Samo njegovo ime.
Ostala tri neznam.
Ko su oni?
Bolje da ne saznaš nikad.
Veruj mi dete, bolje.
Njihova imena dragi tata za tvoj
pasoš za Englesku.
Možda da zovnem Kardinalove krvopije?
Aramis, Portos, D'Artanjan.
I Atos, grof De La Fer.
Dakle, nazad u rat, gospodaru?
Druga vrsta rata, Planšet.
Ako dođu, visičeš.
To menja na stvari.
Dobar dan, gospodo.
Đastin!
Vi mora da ste grof De La Fer.
Nekada suprug pa onda
ubica Miledi De Vinter.
Gospode!
Kao preslikana!
Ne ubica, gospođice. Majka vam
je osuđena u skladu sa zakonom,
ali, Bog mi je svedok,
moramo da se nosimo sa tim.
Sada, vaši životi su osuđeni
i ja ču da vam ih oduzmem.
Đastin, dozvolite da razgovaramo.
Život vašega sina za
život moje majke grofe De La Konte.
Ja sam taj koji je ubio
vašu majku gospođice.
Ražoružaj je, Gaskonče,
ako nemožeš Portos će!
Portose!
Nećeš!
Pazi!
Neka ide.
Srećan put, gospodo!
Ne!
Opasna stvar. Njena majka je
koristila staklene bodeže, sečam se.
Šarmantna devojka, draga moja.
Oče, ranjen si.
Mislite li da će nas čekati u Engleskoj?
Ne mogu da vidim budućnost.
Znam prošlost, to mi je dosta.
Gde je Oliver Kromvel?
Tamo je.
Generale! Donela sam vam pismo
od kardinala Mazarana.
Hoćete da razgovarate sa sudijom, generale?
Uz Božiju dozvolu posle doručka
ču saslušati presudu vojnog suda.
Tri revolucionara osuđena na vešala.
Mnogo je tri.
Jedan će poslužiti kao primer.
Koji, gospodine?
Bog će vam pomoći da odlučite.
Kada sam gladan nema mesa.
Kada ga ima, nisam gladan.
Hvala bogu na oboma,
Amin.
Šta imate, gospođice?
Ovo je gospodin iz Baca.
Vojnik koji je prognan
zbog svoje vere
i želi da se angažuje u Božijoj službi.
Doborodošli u Božije ime!
Imate govedinu i ovčetinu ako želite.
Voltere, Kaparama sos za gospodina
iz Baca i pivo za damu.
Dakle, gospođice, Francuzi hoće
da ukradu kralja od nas.
Čula sam da je kraljica
lično izdala naredbu.
Možda su već u Engleskoj.
Oficir po imenu D'Artanjan,
i grof De La Fer.
Grofov sin Raul,portos
od Valona, ali ne i Aramis,
njihov bivši saučesnik, sada je
kraljičin ispovedaonik.
Da, već su u Engleskoj,
poslao sam ljude da ih zaustave.
Imam mnogo očiju i ušiju
a ne samo vaše.
Što ih ne uhapsite onda?
Sve u svoje vreme, gospođice.
Čuo sam glasine da imate
ličnih problema sa tom gospodom.
Zar imam.
Hoćete da im ja stanem na put
zajedno sa svojim ocem ovde.
Ne bojte se Rošforte,
i ja sam nekada krio ime.
Sada zajedno sa ćerkom možete
da kažete šta god hoćete.
Dobro ste informisani, gospodine.
Još jedan od razloga zašto se sudi
Čarlsu Stjuartu za izdaju a ne meni.
A onda?
Biće Božija volja.
Ja ću saseći krunisanu glavu.
Sutra idem u London.
Pratite me do skele
i ako je Božija volja
naćete Francuze.
Čarls Stjuart, kralj Engleske,
će biti pritvoren i osuđen
za veleizdaju i druge zločine
i neophodno je da odgovara
za zločine u ime naroda Engleske.
Ovaj sud ga osuđuje na smrt odsecanjem
glave od tela,
kazna će se izvršiti na trgu Vajthol
u deset ujutru 13-tog
ovoga meseca.
Nek trune u paklu!
Ne dozvoljavate mi da govorim,
kakvu pravdu da očekujete za druge?
Nemate pravo da mu sudite!
Bože čuvaj kralja.
Bože sačuvaj kralja.
Šta to radiš?
Žongliram.
Žongliraš?
Upravo sam počeo.
Pustite Raula da govori.
Skela za grešnika!
Neka je hvaljen Bog.
Reci mi prijatelju, kako te plačaju?
Rubin po danu, zašto?
Ja i moji prijatelji želimo da
uradimo nešto tako sveto.
To je isto kao da gradimo
hram za Gospoda.
Prokleti gade!
Zagađuje nam dušu.
Dobičeš ovih 50 novčića ako
nam dozvoliš da mi to uradimo.
Naka je sa srećom!
Hajde momci, zamnom, ostavite to.
Iza zida je prazna soba a
iznad je kraljeva čelija.
A brod nas čeka u Grinviću.
Nastavi.
Jače,
neka nas Bog čuje.
Ne.
Ti, Šarlot!
Mama, mogu li sada da ustanem?
Bole me kolena.
Rekao je da dobro radite,
zaslužili ste da jedete.
Što praviš toliku buku?
Kralj pokušava da spava.
Naspavaće se dobro sutra uveće.
Požuri! Skup je u devet sati.
Ako pronađete dželata.
Oliver Kromvel je pogrešio.
Nevidim nigde Francuze.
Ne bi se usudili da se približe kralju.
Ti ih ne poznaješ kao ja.
Hajde, hajde, bićemo u zadnjem redu.
Ostavi me na miru!
Kažu da je dželat nestao.
Naći ću nekog drugog.
Nikada!
Nemožemo da nastavimo bez njega.
Moramo da sačekamo veće.
Mora da ih je na hiljade.
Biće mnogo razočarani.
Nadam se.
Ako su pronašli nekog drugog dželata?
Englezi nemaju dušu.
Toliko je bezdušni da bi
pogubili kralja momentalno.
Nesme da bude danas.
Kralj ima ukusa.
Možda je malo prerano.
Šta se dešava?
Evo glave izdajnika!
Nešto nije u redu sa ovim potpisom.
Hoćete li potpisati potvrdu smrti,
generale?
Prokleta da si!
Treba da si ponosan.
Nije svako privilegovan
da ubije kralja.
Hajde, treba da uzmemo isplatu.
Kralj je mrtav! Bog nek čuva kralja!
Ko je to rekao? Uhapsite ga!
Ti! Stani!
Deset je sati a kralj je mrtav...
Hajde!
Oprezni ste gospođice.
Učila sam od Olivera Kromvela.
Zbog toga sam ubila kralja.
Dostojni ste svog gospodara.
Gde vam je otac?
Davi se od kajanja.
Ne na tu stolicu!
Obećali ste mi četvoricu Francuza.
Jeste li ih pronašli?
Nijednog trenutka ih nisam izgubio.
Bili su kod skele kada je sekira pala.
Pripremali su brod da
vode kralja u Francusku.
Nisu znali da su praćeni
od strane mojih ljudi.
Eksplodirao bi u Mičanelu,
i Čarls Stjuart bi umro
od strane Boga, a ne od Kromvela.
Ali ipak je mrtav.
Bez obzira ko je kriv.
Meni su bitna ta četvorica.
Gde su oni?
Pripremaju brod za Francusku.
Biće živi do Grinvića,
dok barut ne eksplodira.
Učinite šta god hoćete.
Vaša isplata.
Nevraćajte se više u Englesku.
Bog neka je sa vama.
Sada kada sam zauzeo mesto kralja
mogu da izađem normalno,
ne kao lopov noću.
Kada će vas krunisati?
Čovek nije nikada toliko veliki
ako nezna svoje granice.
Bila je sa njim dva sata.
Šta mi čekamo?
Šta da uradimo?
Da je ubijem.
Đastin, dolaze da te ubiju,
moraš odmah da ideš.
Došli ste da me upozorite.
O Raule!
Dušo, moraš brzo da ideš.
Samo ako pođeš sa mnom.
Ja?
Da. Na našem prvom susretu
u šumi sam shvatila
kako ste glupi...
Đastin, oslobodi me, molim te!
Da napustim svoju pravu ljubav.
Sem toga, moramo da pitamo
tvog oca za blagoslov.
Bacite mać, gospođice.
Imate moju reć da vas nećemo povrediti.
Da li ste to rekli i mojoj majci?
Galantna gospoda. Troje na jedno.
Jedan po jedan, gospođice.
Pusti mene, D'Artanjan.
Gospodo, dame biraju.
Sigurno. Dajte da vidim.
Možda...Grof De La Fer.
Ja se ne borim sa ženama, gospođice.
Naravno, volite da ih ubijate.
Onda, bojim se da to mora da
bude moj ljubavnik iz šume.
Đastin, nemogu s'tobom da
se borim. Oče!
Nespremnost tvoga oca izgleda zarazna.
Dakle...
Vadite me odavde,
iz ove paklene zamke!
Zamka broj dva.
Broj dva stiže.
Sada, prvo grotlo.
Stiže.
U redu, prestanite!
Engleski nameštaj...
Gde su svi?
Dobro veće.
Mora da je ovo, oće
Gde je broj tri?
Pomozite mi!
Pokušavam, oče.
Pali!
Radimo, radimo.
Probaj broj tri.
Posle sa peticom...
Osećam krv u glavi!
Svi spremni.
Kapetane Groslou.
Od generala Kromvela je.
Primate naređenja od mene.
Da li je barut na brodu?
Jeste.
Pokažite mi.
Sve je čisto, hajdemo!
Gde je kralj?
Njegovo veličanstvo ne dolazi.
Vodi nas odavde.
Brže, Džejk.
Rekao sam ti da će biti magle.
Šta vam je tovar?
Vino iz Bulonje.
Dvesta buradi.
A šta je to?
Šta to radite!
Morate da budete oprezni.
Da nedođe do požara.
Šta je tamo?
Podrum, gospodine.
Englesko pivo!
Nemogu da pijem ovo sranje.
Nemoj da piješ.
Dole je tovar vina.
Stvarno? Bog je dobar.
Neću dugo.
Doručak.
Uskoro se približavamo
Francuskoj obali.
Onda upali fitilj i
idemo čamcem.
Koliko ima baruta?
Oko dve tone.
Moji momci su spremni.
Ne vidim čep.
Tipično. Ja ču da ga napravim.
Bože! Ništa ne vidim.
Dobro je,čujem da teće.
To je dobro.
Nema potrebe za prosipanjem.
Tako. Evo, gospodo da vam napunim čaše.
Ovo je bolje od piva.
Smešno!
Jel ovo Engleska šala?
Barut!
Koliko dugo gori fitilj?
Oko pet minuta.
Postavite ga sada,
rećiću vam kada da ga upalite.
Zaključaj ih i čuvaj vrata.
Hajdemo!
Upaliće se za oko dva minuta.
Vidite da obrazovanje znaći.
Dobro! Brzo, u čamac!
Tu je. Odvežite ga.
Bože, gledajte!
Pusti me!
Budalo!
Znam šta da radim.
Portos, zaustavi ga!
Brzo, u čamac!
Mogu samo da plivaju.
U čamac!
Brzo! Odveži me!
-Da, samo da...
Brzo! Čekajte me!
Glupane, odveži me!
U redu je, Đastin. Ugasio...
Hajdemo, idemo kući!
Uspori, dečko. Sve je u redu.
Mora da imaš sreće sa kartama.
Je li...
Gde je kralj?
Pokažite nam kralja!
Želimo da vidimo kralja!
Nevolim kada mi psi
laju ispod prozora.
Niko ništa ne čini.
Da li da ih teram da rade
ili da ih ustrelim?
Sve ću da podnesem!
Da li sam ja kraljica Francuske
ili neka kuvarica?
I čokolada je hladna!
Okružena sam ludacima.
Buntovnici, nekomponentni,nevični.
Slušajte samo to smeće!
Nagradite ih visočanstvo!
Zahtevaju tako malo: neke reforme,
niže poreze, uklanjanje Mazarana.
Znaju da on puni svoje džepove
i hoće kralja u Parizu.
A ako to uradim? Da li
je Pariz sigurno mesto za kralja,
sa ovim radikalima što
urlaju na svim vratima?
Usudili bi se da mi protivrečite,
gospodine.
Bože sačuvaj, veličanstvo.
Ali, ako posle neuspeha
mogu da vam dam savet...
Držite kralja u Parizu.
Ako želite da služe kralja Luja
kao što su služili Čarlsa,
Bog nek sačuva krunu.
Stari beskorisni muškarci.
Sklonite mi se.
Možete da kažete gomili
da neće videti kralja,
i da neću da zbacim
kardinala Mazarena.
Ima moje puno poverenje.
To zlato u drugu kočiju.
Ovo stavite pored moga sedla.
Gde je ostatak mog nakita?
U svakom slučaju, pored sedla.
Brzo!
Ti? Trebala bi da si u Engleskoj.
Kako si stigla ovamo?
Preplivala sam. Eminencijo,
spremate se da napustite Francusku.
Ostajem u Parizu. Kratak odmor,
pre nego što me iseckaju
i  daju mi lekcije
o novoj reformi. Molim vas.
Ali idete iz Pariza, zar ne?
Kralj ide iz Pariza,
vreme je da ga se nauči da vodi državu
a ja ću da ga učim
kako to da radi u Ardenima,
neometano od strane političkih protivnika.
Pitam se, zašto se prepustiti riziku,
kada može da ide svojevoljno?
Nađi mi neštvo više ženstvenije
i ja ću ga pripremiti za određenu cenu.
Četiri smrtne presude.
Samo napred!
Nebudite lenji!
Hajde, hajde!
Izgubili ste broj tri.
Bićete bičevani!
Luje, ja sam pobedila!
Veličanstvo...
Možete da ustanete.
Želite li da napustite
vašu predivnu palatu?
Sa vama? Uvek.
Pokret!
Taj pop!
Bože, to je ona!
Ta žena.
Bolje bih izgledao sa kragnom
i haljinom od krzana, zar ne Raul?
Da je sreće da sam
sada kapetan D'Artanjan.
Šta je to, Raule?
Novo piće iz Kine.
Gomila lišća kojeg zovu čaj.
Hoćeš li da probaš?
Bezalkoholno je.
Gospodaru! Bože!
Nije se udavila, sa kraljem
je i sa kardinalom.
Jesi li pijan?
Gde su otišli?
Prešli su most i prošli kapiju.
Mazaran je u dvoru u Ardenima,
dovedi konje!
O, da!
Nemamo konje.
Onda kupi neke.
Šta ćemo da radimo?
Radićemo.
Nikada pre nisam video rad.
Niko pre Dedala i Ikara
nije savladao tajne letenja
i te misteriozne snage visina.
Zašto stvari padaju kada su
oni to uradilil?
Ali sada, narode Ardena,
bićete privilegovani
da budete svedoci,
viteza Sirano De Beržeraka,
kada započnem istorijski
let na mesec.
Moje ime...Zapamtiće te ga?
Izvukao sam jato gusaka
posebno pripremljenih
da vode moje putovanje,
hranjene najboljim žitom
dok letim na moje odredište
na Mesecu.
Sutra u devet sati ujutru
započeću novu eru u aero saobračaju.
Spuštaj most!
Spuštam.
Ne želim da se udavim.
Rekao je da kupim konje,
nije rekao da moraju biti dobri.
Francuska je sada u kraljevim rukama
i to u njegovom malom prstu.
U najmanju ruku kralj je u opasnosti.
Moramo da ga izbavimo odatle.
Četvorica nas je protiv onih zidova,
kako da uđemo unutra? Da letimo?
Pridružite mi se
i vaše će ime zauvek ostati
upamćeno na legendarnom putu na Mesec.
Ili ste samnom ili ne.
Idite u kafanu i nađite
mi najbolji krevet u Ardenima.
Svileni čaršavi,
mirisni jastuk,
najbolje meso,
dobro vino,
sporu muziku u rukama Morfeja.
Sve najbolje za Beržeraka!
Hajdete!
U Ardene! Ne bi se usudio!
Ne bez moje dozvole.
Prokletstvo, Boforte!
Nije vas brigae da li je otišao
dobrovoljno ili ne.
Rekli ste da su četiri pobunjenika
viđena na putu za Ardenei?
To je zavera!
Nemojte mi reći da Mazaran može
da uradi šta hoće sa kraljem Francuske.
Nemože.
Moj sin! Da!
Absolutno.
Ko sam ja?
Vi...Vi...
Šta sam ja?
Najbolji krevet u Ardenima
i najbolje vino.
-Planšet,brzo dođi.
Hajde.
Brzo, naduvaj balon!
Duvaj!
Mazaran je dosadan.
Samo misli na svoj interes.
Kada porastem izabraću
sebi ženu.
Neku dosadnu princezu.
Vi ćete da mi budete ljubavnica.
Čast mi je, veličanstvo!
Kako se stvari odvijaju
uskoro će da svane.
Beržerak je jedna budala,
kada se probudi prenesite mu to.
Mesec, stvarno.
Probudio se.
Budalo!
Od ovih gusaka nemamo
mnogo pomoći.
Proklete guske!
Neka idu, Planšet.
Hajde ,čoveće, brzo! Ponovo!
Idemo!
Polećemo!
Hajde Planšet, uhvati me za ruku!
Hajde, čoveće, poskoći!
Skaći!
Rekao sam gore, ne dole!
Držite se!
Tišina!
Ćao!
Ovaj dvorac je odvratan.
koliko stražara imate?
Dvadeset.
Nesmeju da puštaju nikoga,
čak ni kraljicu lično.
Laku noć.
Balansiraj još malo!
Gubimo visinu!
Hajde, nosonjo!
Probudi se!
Učini da leti!
Mesec! Srušili smo se!
Kako da kontrolišemo ovo?
Ludaci, odbacite teret.
Polako, budite tiši.
Eno ga prozor.
Uđi kroz njega, Raule.
Šta? Zašto.
Zaboravi zašto kada padamo
velikom brzinom.
Probudi stražare!
Nešto nije u redu!
Da. Straža!
Daj mi to sidro.
Probaj ovaj prozor.
Skoro da sam uspeo.
Sada prepustite sve meni, u redu.
Brzo, hajde.
Ulazim.
Gurajte! Prokletstvo, zar nevidite
da sam se zaglavio!
Guramo.
Gurajte, gurajte.
Učuti malo.
Daj da ja probam.
Uži sam od tebe.
Pogledaj ovuda, oče.
Da, tuda, hajde.
Tvoja je, Portose.
Moja!
Pažljivo, oče!
Brzo, ovamo!
Šta je to? Hajde!
Hajde!
Eno  ih tamo gore!
O. Bože!
Ko si sad ti?
Kako su vas ubacili unutra?
Tamo dole postoji tunel!
Portose, pomeri se!
Portose! Ja...
Ovo je bolje nego
što sam mislio, zar ne?
Odlazi!
Sada je tvoj red, kučko!
Udišeš svoj poslednji dah!
Straža!
Stižemo!
Raule!
Sklonite mi se sa puta!
Zasigurno je mrtav.
Pogledaj ti to.
Stavite to na mojeg konja.
Đastin!
Da.
Oprosti zbog toga.
Jesu li svi gluvi?
Hajde, ulazi!
Kako se usuđuješ, jesi li poludela??
Visočanstvo, učinite kako
kaže, Zaboga.
Učinite kako kažem
ili sečem vrat!
Ne dodiruj me.
Tamo!
Jesi li siguran da želiš da ideš zanjom?
Ja sigurno ne želim.
Sedite, Eminencijo.
Tamo.
Znaći, ispovedaonik njenog veličanstva
napada kraljevog glasnika
zajedno sa nekim razbojnicima.
Zovem se grof De La Fer
i zabrinut sam za kraljevu bezbednost.
I za vašu.
Uzmite jedno pero i pišite što
vam diktiramo ili ćemo vas ubiti.
Odmah.
Nećete biti prvi.
Ono što pišem pod pretnjom
neće imati neku vrednost.
Kada ga kralj zapečati,
imaće vrednost.
Zato ste ga i doveli ovamo,
da overava vaše uredbe.
Sada, treba da pišete.
Šta želite?
Puno priznanje na sve
zahteve Fronde.
Hajde, postaćete popularni. Možda
malo siromašni ali ćete biti živi.
I priznaćete krunu
gospodinu Bofordu.
Bože! Pa vi ste političari!
Nisam hteo da vas uvredim.
Mastilo, Eminencijo!
Odlično. A sledeće.
Zar ima još? Ne!
Da Portos De Valon
postane Baron.
A Aramis d'Herblej
postane biskup.
Isuse! Zašto ne papa?
Prvo ste vi na redu, pretpostavljam.
Raul de Braželone
će biti komandir garde.
Poručnik D'Artanjan će
postati kapetan su čijoj službi hoće.
A za tebe ništa?
Nemate ništa što možete da mu ponudite.
Kada već pišem
mora da postoji nešto, zar ne?
Novac, podložaj,
Novac?
Ima jedna stvar koju možete
da mi učinite, gospodine.
Da ime Mazaran barem
jednom bude časno u istoriji Francuske.
Gospodine...
Misle da se vraća
iz rata pun para
sa kojim može da kupi Paris.
To je dobro za tebe sa
tvojim manastirima i dvorcima,
gospodine Barone, ali mi vojnici
moramo da zaradimo zaživot.
Bilo je lepo da smo
opet bili svi zajedno.
Svi za jednoga i
jedan za sve, zar ne?
Atose...
Zbogom, Gaskonjće.
Aramise...
Gospod neka te čuva, D'Artanjane.
Šta da kažem?
Neka nas čast služi u borbi.
Vratiću se sa pendrekom Maršala.
Šta reći, ostao je isti onaj
ludi hrabri
Gaskonjac od pre 20 godina.
Sečaš se?
A tri musketara su postala četiri.
Zar je stvarno prošlo
dvadeset godina od tada?
Da, dvadeset godina. Računao sam
svaki prokleti dan.
Mislim da čemo još da ih računamo
iako smo malo ostarili.
PREVEO:DEJAN VUČETIĆ DEKI
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-