Gledaćete u
"Kamiondžijama s ledenog puta": brljanja...
Svaki problem koji si imao
ove zime plod je tvoje gluposti.
Pucanja...
-Gospodin fini ponovo stiže poslednji,
zato nema više jebenog gospodina finog.
A jednom kamiondžiji je neophodno
spasavanje s leda.
Na vrhu sveta postoji istureno naselje
drugačije od svih ostalih.
Malo njih se usuđuje
da se upusti u ovaj posao.
Njihova misija je prebacivanje neophodnih
potrepština preko 550 km
zaleđenog jezera Kanade u rudnike
dijamanata vredne milijarde dolara.
Ova igra je jurnjava za lovom.
Izazov je prevesti
10.000 tovara za 60 dana...
pre nego što put nestane.
Nagrade su velike.
-Idemo da napravimo pare!
Rizik je još veći.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ovo su ljudi koji
zarađuju za život na tankom ledu.
Prošlo je nešto više od mesec dana
od početka nove sezone na ledenom putu.
Na ledu je više od 800 kamiondžija koji
rade 24 časa dnevno po brutalnoj hladnoći.
Nije dobro, čoveče. Imam
promrzlinu na nozi i sve je totalno sranje.
Ostalo je 4.000 tovara koji
treba ove sezone da stignu do rudnika.
Ali pošto je proleće
blizu, svaki dan na ledenom putu
mogao bi biti poslednji.
Veteran ledenog puta
Aleks Debogorski kreće na put
na kojem čak i on ima malo iskustva.
U redu, krećem.
Ovaj put će ga odvesti
222 km u dubinu tundre preko
novog ledenog druma,
do rudnika zlata Kolomak.
Led je nepredvidiv kod puteva
koji su malo korišćeni.
I dalje smo na asfaltu, ima
ga oko 100 kilometara.
Pa, nije to baš asfalt, već nešto
slično, ali tako se ponaša.
Posle skrećemo na
zimski put i biće to izazov.
Privredu Jelounajfa pokreću dijamanti.
Pod zemljom leži
oko 40 milijardi dolara.
Ledeni putevi nastaju
zahvaljujući njima, ali pre manje od
dve decenije ovde je glavna
valuta bila zlato.
Prvi rudnik je otvoren 1936.
godine i Jelounajf je tada procvetao.
Ali zlata više nema, ostali su samo
napušteni rudnici kontaminirani
smrtonosnim hemikalijama
poput arsenika i cijanida.
U rudniku zlata Kolomak
upravo je završeno ekološko čišćenje.
Aleks je krenuo tamo prazan
da preuzme pokretnu građevinu
za stanovanje poznatu kao kamp kućica.
Mi u suštini selimo kamp zato što više
ne postoji potreba za njim ovde.
Kampovi su pravljeni u delovima, a svaki od
njih je jedna prikolica ili kamp kućica.
Premeštamo te delove i sve to se
ponovo sastavlja na drugom mestu.
Posle nekoliko kilometara
čvrstog tla, ovde počinje ledeni put.
Ovde skrećemo, evo ga znak.
Opa, skrenuli smo malo brže.
Glavni ledeni put je veliki
autoput u poređenju
s ovom malom
izolovanom sporednom stazom.
Ovde nema bezbednosnih
patrola, manje je ekipa za pomoć na putu
i kamiondžije voze ovim
putem na sopstveni rizik.
Au, čoveče. Čini mi se da sam
se upravo ušinuo. Zabolelo je.
Kad vam je glava oko kilo i po
teža nego prosečnom čoveku,
lako se ušinete na ovim
rupčagama na putu.
Neravnine i rupčage na
kopnu jesu jedna priča...
Aleks sad lagano vozi
kamion na 80 centimetara leda.
Čak i bez tovara, njegov kamion od 20 tona
izaziva potrese i stvara pukotine u ledu.
Razmišljao sam o
mogućnosti da propadnem kroz led...
Nema tu šta, biću
oprezniji nego inače i proći ću ovo
ako je tako suđeno. Ako nije...
Biću s ribama.
Svi ćemo jednom umreti.
Ako to bude danas, biće danas.
Dok Aleks osvaja novu teritoriju...
Hju Roland ulazi u garažu koja
mu je i previše poznata.
Tek treba da privežem tovar.
U žurbi sam i nemam mnogo vremena,
tako da sam u žurbi.
Oni će mi promeniti ulje na kamionu.
Ostalo je 90 minuta do polaska.
Mehaničar Li Parkinson mora da radi
brzo ili Hju može izgubiti turu
do rudnika firme "DeBeers", što
bi ga koštalo 1.400 dolara.
Najbolje je menjati ulje
dok je još vruće,
pre nego što se ta glupost slegne.
Za dva meseca na ledenom putu
kamiondžija gasi motor
samo da bi promenio ulje. Hju
je gonio svoju mašinu non-stop.
Prevezao je 17 tura za samo 33 dana.
Ali tri njegova preostala kamiona nisu
toliko korisna. Jedan čak nema ni vozača.
Izbačen je pre 4 dana zbog
prekoračenja brzine.
Krenuo sam kući. Završio
sam s kamionima.
Čisto sumnjam da bih
inače zaposlio Čejnsa,
ali čovek je godinu
dana živeo u hostelu.
Hteo sam da mu pružim šansu i
to nije baš najbolje ispalo.
Gospodin fini je ponovo stiže poslednji,
zato nema više jebenog gospodina finog.
Ulje je promenjeno, ali Hju ima
još jedan problem: bušnu gumu.
Nisam mogao da je napumpam
na kamionu pa sam ga podigao
i opet nisam uspeo da je napumpam.
-Li nema rezervnu gumu.
Idemo u "West Tire". Guma mi
je bušna i moram brzo uzeti novu.
Jure na drugu stranu Jelounajfa do radnje
dok se lagano bliži vreme za Hjuov polazak.
Skinuli su staru gumu
s felne i zamenili sve.
Evo gde je pukla, prilično je velika rupa.
Verovatno ju je probušio komad leda.
Neki delovi puta su dosta
neravni, a led ju je probušio kao puter,
samo ju je prosekao.
Guma na niskim temperaturama gubi
elastičnost i lakše se može oštetiti i pući.
Dok nova guma leže na
felnu, Hju je u stisci s vremenom.
Imam sat vremena do polaska. Krećem
čim mi nameste ovu gumu.
U garaži se dotežu štafovi i
Hju je konačno spreman za polazak.
Evo krećem u
stovarište da preuzmem tovar.
Vidimo se kasnije, Mark. -Ima samo
40 minuta da preuzme tovar i da krene.
Hajde, mala.
Ako propustim ovaj rok za
polazak, izgubiću od šest do osam sati.
Ovo se zove dvosmerno
skladište, ovde svi preuzimaju tovare.
Moj je ovaj si-ken i treba
da ga odvučem do Snep Lejka.
To je kontejner za
skladištenje, kao oni koji se prebacuju
na brodovima i slično.
Hju užurbano povezuje prikolicu
sa svojim kamionom.
Potom povezuje kablove pomoću
kojih kontroliše kočnice na prikolici.
Da, kasnim, nema šta, jebeno kasnim.
Posle brze provere, Hju polazi na put
sa 26 tona industrijske kiseline.
Prevlačenje ovog tovara preko 340
km leda podrazumeva dodatni oprez.
Stiže u centralu Nuna koji
minut pre isteka roka.
Hvala, gospodine.
Dobro smo prošli. Baš smo
dobro prošli, momci.
Da je bio tovar koji se
privezuje, ne bih stigao.
Mislio sam da ću morati da
ga vezujem, imao sam sreće.
Hju je spreman za polazak, a jedan
od njegovih vozača Dru Šervud
ostao je bez goriva pored
puta u Jelounajfu.
Pumpa za benzin? Ma samo je... Ćao je.
Još jednom u pomoć priskače
Li Parkinson.
Moraju ponovo napuniti Druovu
mašinu pre nego što se ponovo zamrzne.
Hladno je. Ako dugo bude
ugašen, neće biti lako upaliti ga.
Ovo je samo jedan u nizu
problema koji prate Drua ove sezone.
Na prvoj turi je uleteo u jarak.
Ostao je bez
akumulatora na lošem ledenom putu.
Ovako nešto nikad nisam video.
Nisam video ni da kamion nastavi
da ide pošto se nešto slično desi.
Imao je i kvar na kompjuteru, zbog
čega je kamion neko vreme bio neupotrebljiv.
U trećoj sam brzini, a mašina nema
snage uopšte. Nema obrtaja.
Ne verujem šta mi se sve dešava,
skoro da je smešno...
Možda Dru u svemu tome vidi smešnu
stranu, ali to nije slučaj
s Lijem, koji nije srećan što
postaje Druov lični mehaničar.
Nema ni dima.
Prepuštam ovo stručnjacima.
Kamion je bio u garaži, preuzeo sam ga,
prešao manje od kilometra i umro mi je.
Ko bi rekao.
Znam da ti malo fali da vadiš zube iz
ovog leda, to ti mogu reći. -Ja? -Ti. Zašto?
Zašto bih ja dobio po zubima, Li?
Bio je u radionici, izvezao si
ga, nisi prešao ni kilometar
i prokleti kamion ti se ugasio.
-Stvarno ne znam u čemu je problem.
Samo kažem da je bio u radioni...
-Ostao si bez goriva, magarče.
Svaki problem koji si imao
ove zime plod je tvoje gluposti.
Samo kažem da je možda
ostao bez goriva, pošto nema dima
kad ga palimo. Ne znam
u čemu je problem.
Idem po lanac da mogu
prevući tvoj prokleti kamion nazad.
Ispada da sam opet ja kriv.
Samo sam pokušao da stignem
do benzinske pumpe, tako da...
Druov kamion ne radi manje
od sat vremena, ali se zbog
arktičke temperature već
zaledilo gorivo u cevima.
Biće potrebno nekoliko sati
da se odledi u garaži.
Oko 70 kilometara
severno novajlija na ledenom putu
Ti Džej Tilkoks kreće ponovo na put.
Ovo mu je 11. tura, a prevozi
18 vreća za "Duramet"
u rudnik Dijavik,
440 kilometara na sever.
Ti Džejev novi kamion je u
savršenom stanju, ali ubrzo se pokazuje
da s njim nije isti slučaj.
Dobio je jake stomačne bolove.
Poziva vođu svog konvoja.
Ne znam, ali osećam jaku mučninu
i teško mi je da dišem.
Da, ubija kako boli. Ne znam, možda
bi trebalo da pošalješ nekog.
Uopšte mi nije dobro,
počinje i da mi se vrti u glavi.
U redu, poslaću ti nekog.
Stvarno me boli, sa
strane kod rebara i stomak, kida.
Ti Džej shvata da su
bolovi možda uzrokovani povredom
koju je zadobio nekoliko dana
ranije dok je osiguravao tovar.
Vezivač lanaca, koji steže lance
silom od nekoliko tona,
bacio ga je na prikolicu svom snagom.
Au, brate, kako boli...
Najbliži lekar je oko 15
kilometara niz put, u kampu Doum Lejk.
Ti Džej se bori da ne izgubi svest.
Mamicu ti...
Konačno, uspeva da stigne do kampa.
Stiže pomoć...
A njegovo stanje se pogoršava.
Izgledaš kao čovek koji danas
uživa u životu. -O ne.
Sledi: izvlačenje avionom.
Počeo je da gubi svest.
Kamp Doum Lejk, udaljen
105 kilometara ledenim putem.
Vozač Ti Džej Vilkoks je morao
potražiti pomoć zbog izuzetno jakih bolova.
Inspektor za bezbednost Geri
Vajt stigao je prvi do njega.
Čim je izašao iz
kamiona, počeo je da gubi svest.
Ti Džejevo stanje se toliko pogoršalo
da nije bilo vremena
da se čeka hitna pomoć. Prebačen
je avionom u Jelounajf.
Ono što je u početku delovala
kao lakša povreda
sad deluje kao da bi mu
moglo ugroziti život.
Ne želi da ga pošaljemo kući, a
takve misli mu svakako prolaze
kroz glavu, tako da je
verovatno pomislio da nije ništa strašno,
da ne boli mnogo i da može izdržati. Ovde
nikad nije pametno ići logikom "izdržaću".
Hju Roland je izašao iz Jelounajfa i ide ka
ledu. -Da li me čuješ, Hju?-Čujem, reci.
Li, mehaničar, obaveštava Hjua preko
radija o Druovoj situaciji.
Pazi, ako se Dru ne
opameti, moraću da ga nogiram.
Svuda sere kako mu ne valja
kamion, a sam je kriv.
Sad je kamion u
radionici, a on izgleda kao mentol.
Nikad, ali baš nikad nisam morao
nekoga ovde da otpustim,
a ovo radim još od 1984.
U međuvremenu, oko
200 kilometara severnije,
Aleks se približava rudniku
zlata Kolomak.
Nekoliko godina sam dosta vozio za
Kolomak po ovim nezgodnim putevima.
Ovo nije kamion za
neravan teren, više je za autoput,
ali se pokazao kao izuzetno dobar.
Evo nas u Kolomaku i idemo na
drugu stranu da utovarimo kamp prikolicu.
Prvo moram malo da produžim prikolicu.
Ova prikolica se zove
troosovinski tridem step dek trombon
pošto se razvlači kao trombon. Upravo to
ću sad uraditi, otvoriću je i pričvrstiti.
Ovde ima osigurače.
Aleks uklanja
osigurače tridem prikolice...
Rasteže je na 15 metara. -Ovo je dovoljno.
Ne smemo previše razvući prikolicu
zbog uskih krivina na putu. Što
uža prikolica, teže je skrenuti s njom.
Ako je još produžim,
zaglavljivaće se u žbunje i nasukaćemo se.
Sledeći korak je
podizanje jedinice za stanovanje,
to jest kamp prikolice
duge 18 metara, na prikolicu.
Potom mali bager gura tovar
preko čeličnih ležajeva na prikolici
kako bi teret lakše
legao na svoje mesto.
Poslednji korak je zatezanje lanaca.
Ovo će biti dovoljno i za nizbrdo.
Aleks ne traći vreme i odmah kreće
na jug, samo što je sad 10 tona teži
i ovog puta će zaista
ispitati mogućnosti novog ledenog puta.
Dru se u Jelounajfu
još jednom ’ladi u motelu.
Dok čeka da mu se
kamion otopi u Lijevoj garaži,
oseća nalet težine života na
ledenom putu. Zove suprugu zbog podrške.
Ćao. -Ćao, mala. -
Kako si, lepotane?
Guram nekako. Još sam
u hotelu. -Zaista?
Znaš šta, nerado ti ovo govorim
ovako, ali ako mi kamion
ne bude spreman do sutra po podne, dolazim
kući. Ne mogu više da se bakćem s ovim.
U redu? Nešto ćemo smisliti,
ne znam kako, ali vraćam se kući.
Ali nemam trenutno
za kartu, dušo. -Molim?
Nemam trenutno za kartu. -Mogu da
uzmem novac od Hjua i dolazim kući.
Lekcija je naučena, ali
osetićemo malo finansijske probleme.
Sad bi mi bilo najlakše da ti kažem:
"Nema veze, dušo, spakuj se i dođi
kući, želim da budeš ovde".
To bi mi bilo najlakše da ti kažem.
Znam. -Ali ne mislim... -
Znam koliko ti nedostajem.
Ne bih volela da se vratiš
i da posle žališ zbog toga.
Znaš? -Znam. Nemoj sad
da mi plačeš, ženo.
Ćao, dušo. -Ćao.
Sledi: Dru je i dalje na ivici.
-Udahnuću duboko ili ću eksplodirati.
Ti Džej je preživeo, ali
mu je sezona ugrožena.
Trebalo bi da sam mrtav.
Deset je sati
izjutra, ured Tli Čo Landtran.
Vozač Ti Džej Vilkoks upravo
je pušten iz bolnice.
Pre samo šest sati
doveden je avionom s ledenog puta.
Uradili su mi u
bolnici rendgene, analize krvi,
uzeli su mi uzorak urina i
odradili još gomilu analiza.
Lečen je zbog
upaljenih i ispucalih mišića
i dalje je iscrpljen i
oseća izuzetno jak bol.
Mnogo, gadno boli. Osećaj je kao
da me je neko ovako rasparao nožem...
Ne znam koliko dugo sam bio u bolnici.
Mogao sam umreti. -Ti Džej ne može nastaviti
da vozi dok ne prođe lekarski pregled
za dva dana. Ali uprkos tome što je
očigledno u bolovima, jedva čeka
da se vrati na put i da zaradi nešto
novca, pošto sad mora da plati
i 12.000 dolara bolničkih
troškova, a nema zdravstveno osiguranje.
Moram platiti, ono kao, sve.
Prebacivanje avionom,
usluge hitne pomoći, još
gomilu nekih sranja ovde.
Ovo današnje lečenje koštaće me
koliko zaradim za devet tura.
Kamion mu je nasukan stotinak
kilometara dalje,
a Ti Džej nema nikakav prevoz,
nema gde da spava
i nema pojma koliko dugo neće
moći da se vrati na led.
Kamion će stajati tamo u
kampu Doum Lejk, ko zna koliko dugo.
U međuvremenu, oko 120 kilometara
od Jelounajfa, Aleks je u nevolji.
Upravo sam proklizao.
Nisam uspeo da se popnem uz brdo,
točkovi su počeli da
se okreću i stali su.
Ima tamo i rastresitog snega
koji me je usporio.
Ubrzanje je ključno za vučenje teških tovara
uz klizava brda na ledenim putevima.
Ako bilo šta uspori kamion, trenje
se promeni i vozilo staje.
Aleks je sad nasukan na ovom
sporednom putu sam, na -35 stepeni.
Ako ne uspe ponovo da pokrene kamion,
mogao bi ostati bez goriva i smrznuti se.
Njegova jedina nada je da pokuša povećati
silu trenja stavljanjem lanaca na gume.
Ali dok se on bori...
Pomoć dolazi iz mraka.
Dobro veče, gospodine.
Hoćete li da me povučete cisternom,
ili da stavim lance ili i jedno i drugo?
Aleks privezuje svoj kamion za
cisternu koja će ga izvući.
Aleks je imao sreće da je neko
naišao i ponovo je na putu za Jelounajf.
Hju dočekuje zoru na oko 90 km od
rudnika firme De Birs u Snep Lejku.
Ledeni put privlači raznolike
kamiondžije,
a Hju ih je za 25 godina
u ovom poslu upoznao sve.
Kamiondžije su posebna vrsta. Oni su...
Ne znam kako bih ih nazvao,
ali ima dobrih i loših kamiondžija,
ima onih koji samo slede druge,
a imaš i lenje seronje
među kamiondžijama. Uzmite za primer
kamiondžije koje rade za mene.
Ovde gore mogu zaraditi
oko 30.000 dolara u farmerkama
samo ako obrate pažnju i rade
svoj posao kako treba.
Ali ne mogu se zezati i uzimati
sve zdravo za gotovo,
kao što je to slučaj s Druom,
koji mora da je pogodio svaku rupčagu
na putu najbrže što je mogao zato
što vozi kao idiot, što brže može.
Mislim, nema potrebe za tim.
Znaš kako, Dru je sam sebi
najveći neprijatelj.
Dru je za jednu sezonu pokvario više stvari
od bilo kog vozača s kojim sam radio.
Popravke Druovih kvarova
dosad su koštale Hjua 3.000 dolara,
a Dru zaostaje pet tura.
Tamo gde živi radi kao
profesionalni kamiondžija 7 dana nedeljno.
Razumeš šta hoću da ti
kažem, on je profesionalni vozač
s punim radnim vremenom, a ovde
ne može da se sastavi, kao dete.
To nikako ne kapiram.
Nazad u Jelounajfu, Druov kamion ponovo
radi i on je preuzeo nov tovar.
Dve mašine bum lift mase oko
15 tona koje treba da preveze
u rudnik Dijavik. Ali
ponovo ima problema s mehanikom,
samo što su ovog puta u pitanju
kočnice na prikolici.
Čim pipnem kočnice, prikolica se ukopa.
Nešto nije u redu s ventilima
na prikolici. Pozadi je Kris,
koji pokušava da oslobodi prikolicu.
Čini se da je kamion sad u redu,
ali imam problema s prikolicom, tako da...
Pokušavam da otpustim kočnice
na ovoj prikolici.
Pokušavamo nekako da
je oslobodimo i pokrenemo.
I ove tople temperature poslednjih nekoliko
dana ne idu mašinama u prilog.
Kad se temperatura popne sa -38
za desetak stepeni, sva vlaga koja se
otopi u ovim tankovima i
kablovima napravi totalni haos u prikolici.
Sve se prilično smrzlo i...
Kad se vlaga smrzne u
vazdušnim odvodima, stvara blokade
koje zaustavljaju protok vazduha, što
znači da kočnice ne mogu da se otpuste.
Kad pokuša da upotrebi kočnice na prikolici,
ona se ukopa na oko minut.
Posle nekih podešavanja Dru pokušava
ponovo da pomeri prikolicu.
Ništa. Kočnice su i dalje blokirane.
Nema šanse da ispunim plan.
Prevezao sam 11 tura,
a na osam sam imao problema s kvarovima.
Jedino što sad možemo
uraditi, budući da smo u Jelounajfu,
gde je teško nabaviti
delove, jeste da mu skinemo tovar
s prikolice i stavimo ga na drugu. To je
sve što u ovom trenutku možemo učiniti.
Svaki dan koji Dru provede na klupi
košta ga 1.000 dolara zarade.
Ukoliko ne zarađuje veliku
lovu, celodnevni rad
na brutalnoj hladnoći
nema baš mnogo smisla.
Supruga me dosta podržava. Pre
neko veče sam bio spreman
da bacim peškir i krenem kući, ali ona
je na neki način uspela da me usmeri ponovo.
Rudnik će biti tamo kad god da
stignem. A ovo nije hitna tura,
jer bi je neko drugi preuzeo
da jeste, tako da...
Dru kači novu prikolicu kako
bi mogao ponovo natovariti mašine.
Zakačiš je, pokreneš i moliš se da radi.
Ova će verovatno imati smrznute
kočnice ili tako nešto,
s obzirom na to kakve sam sreće...
Verovatno će mi se
otkačiti na putu, nemam pojma.
Kuckam gume da se
uverim da su dobro napumpane.
Idem da uskočim u kamion da vidim
hoće li ova krntija mrdati.
Nadam se da su kočnice smrznute
i odmrznute ili šta već
i da ćemo konačno
moći nešto i da natovarimo.
Druov kamion je konačno u pokretu.
Ali, pobeda je kratkog veka.
Nije ni prošao kroz kapiju i
kočnice na ovoj prikolici su se zaledile.
Ova prikolica kao da nema kočnice,
ovo sve s njih otpada.
Ovo bi moglo oterati
čoveka u alkoholizam, kažem vam.
Pokušavam duboko da
dišem kako ne bih eksplodirao.
Stvarno je obeshrabrujuće kad
gledate ostale kamiondžije
kako ulaze ovde,
preuzimaju tovare i odlaze na sever.
Sledi: Hju vozi po neravnom ledu.
A Dru je na raskršću.
-Sada već postaje smešno, zaista.
Dan broj 34 u sezoni na ledenom putu.
Oko 110 km od grada Aleks grabi nezgodnim
ledenim putem za Kolomak.
Natovaren je kućicom za
stanovanje kojom ispituje
granice izdržljivosti novog leda.
Ako zezneš, propadaš kroz led.
Ako se ovde udaviš i dospeš u
duboku vodu, telo se pretvori u vosak.
Bude očuvano i izgleda kao sveća.
Aleks je prethodne noći
saznao da ovaj izolovani sporedni put
ima svoje izazove, čak i
za veterana kao što je on.
Juče sam pokušao da se popnem
uz uzbrdicu bez lanaca
s ovom kamp prikolicom i proklizao
sam, baš pri samom vrhu.
Na kraju sam morao da
stavim tri seta lanaca.
Još jednog kamiondžiju malo dalje
na putu zadesila je slična sudbina.
Čekamo da čovek stavi lance na ovu
cisternu i da nam se skloni s puta.
Vozač stavlja lance na gume da bi
povećao trenje, ali ne hvataju.
Samo se ukopava još dublje.
Stavlja još jedan set lanaca.
I konačno uspeva da se
izbavi iz ulegnuća.
Odosmo, nastavljamo s putovanjem.
U Jelounajfu, u uredu firme Tli
Čo planiraju se nove ture.
Imam još jedan tovar za Drua.
Kad se vrati, dajemo mu drugu prikolicu
na koju može natovariti
dva pikapa ford, koja će
prevesti do rudnika De Birs u Snep Lejku.
Ali Dru i dalje nije spreman za pokret.
Dva dana sam proveo u
radionici. Čovek kaže kako ne može
da pronađe gde curi, a lije po njemu.
Hej, Dru, šta se dešava?
-Ono opet curi.
Onaj kamion ponovo stoji pošto mu
curi tečnost za hlađenje. -Stvarno?
Ako mu curi antifriz, on
stvarno ne može krenuti na put, zar ne?
Nije imao sreće, ali nimalo, problemi
mu se samo nadovezuju.
Evo me na stovarištu, ne pomeram kamion
dok ne budeš stigao da
ga pogledaš, druže.
U redu, ćao.
Upravo sam se čuo s Lijem i on će doći da
vidi gde curi pošto misli da sam na lepku.
Upravo samo kaplje, ovako...
Rekao sam mu da neću mrdnuti dok
on ne dođe da vidi o čemu je reč,
pošto se to nije dešavalo u radionici.
Sad već samo želim svoj novac
i uzeću Hjuov kamion i odvešću ga
do kuće, jer ovo
stvarno postaje besmisleno.
Antifriz je poslednja stvar za koju
biste poželeli da vam nestane
na temperaturama ispod nule.
Antifriz koji curi pravi rupu
u snegu ispod kamiona.
Pretpostavljam da Li ovo nije
video zato što se metal raširi
i otvori kad se zagreje, zar ne?
Li to nije mogao videti jer je
kod njega kamion bio hladan.
Li je pronašao gde curi, ali garaža mu
je puna i ne može da primi kamion do sutra.
Nećeš imati mesta tako da ću ga ostaviti
ovde da radi i prekriću ga
nečim dok ti se ne oslobodi mesto.
Čini se da će ovo biti još
jedan dan u hotelu, ponovo.
Ovo već postaje... kao
da se neko sprda, zaista.
Oko 300 kilometara dalje
na ledenom putu Hju se nalazi
u blizini Snep Lejka.
Iznenada nailazi na pukotinu u ledu.
Ova je velika. Ovo je
bila poprečna pukotina.
Neke od njih su ovoliko široke,
ali moraš ih preći, ne možeš tu ništa.
Kako sezona odmiče, led
postaje oštriji, a pukotine veće.
Prošao sam preko jedne, pre tri-četiri
ture, bila je u pravcu
u kojem sam išao. Guma mi je
ušla u nju, bila je ovoliko široka.
Točak mi je upao, pratio je neko
vreme kao šine, a od skoka
kad je izašao iz pukotine završio sam na tom
sedištu. Izleteo sam sa sedišta, čoveče.
Dok se Hju bori sa svojim
nedaćama, ne pokazuje mnogo strpljenja
za nevolje kroz koje Dru prolazi.
-Može da ga vozi ili da ne zaradi novac,
to sam mu i rekao, da me boli dupe.
Rekao sam mu da slobodno sedi
tamo i ne vozi ako hoće.
Ima avans od 4.000 dolara,
računi su čisti,
tako da mogu krenuti kući kad god hoće.
Slede: Testovi hrabrosti...
-Ne volim igle nimalo.
I izdržljivosti. -Ovo
je zaista frustrirajuće.
Ja ne odustajem lako, nikad nisam.
Dva dana pošto ga je hitna odvezla s leda
Ti Džej Tilkoks je ponovo u bolnici.
Mora da dobije potvrdu da je zdrav
pre nego što nastavi sezonu.
Moram uraditi još analiza krvi
da bih se mogao vratiti
na ledeni put i
upravo to idem da završim.
Isuse, kako je puno ovde...
Ostavi jaknu na
stolici i izvoli, sedi ovde.
Ne, uopšte ne volim igle.
-Evo je boca.
Dobro ti ide.
Sve u redu? -Jeste.
Pritisni to malo, da ti
damo gazu i spreman si za pokret.
Želim ti prijatan dan.
Trudiću se da bude, nadam se
da će odavde krenuti nabolje.
Sad sledi igra čekanje. Dobri rezultati
doneće mu povratak na put,
a loši povećanje bolničkog računa.
Prošao sam kroz pakao ovde.
Poslednji nalaz koji smo uzeli
čisto provere radi bio je
savršeno normalan, tako
da je sve u redu.
Savršeno. -Vraćaš se na posao.
Odlično, samo to sam želeo da čujem. Video
sam kamion pre neki dan i baš sam poželeo
ponovo da krenem na put. -Vozi bezbedno,
vidimo se. -Hvala vam lepo, gospođo.
Ti Džej se s lekarskim potvrdama
u rukama vraća u igru,
spreman za rad i za turu
broj 11, koja ga očekuje.
Pa, lepo je ponovo biti kod
kuće i na putu i jedva čekam
da izletim na put i na led i da
ponovo počnu kapljati dolari.
Zašto si došao, Ti
Džej, možda po tovar? -Da.
Ovo će biti malo nezgodno s lancima,
da li se snalaziš tu? -Da.
Nadam se da dolaze mnogo bolji dani.
Treba samo prebroditi ovo sad.
Biće to sve u redu.
Dok se sezona jednog novajlije
vraća na kolosek, drugi ispada iz šina.
Dobio sam Hjua jutros i dao mi
je da biram da ostanem i sačekam
da stigne kompjuter za
taj kamion ili da odem kući.
Pozvao sam ženu i zajednički smo
doneli odluku da idem kući.
Očigledno ja nisam pravi vozač za Hjua,
pa neka bude tako. Čim mi Hju plati, krećem.
Zadužio sam se da bih stigao
ovamo, pozajmio sam,
i sad kad se sve sabere,
posle 13 tura...
Vratiću se sa 2.500-2.600
dolara. Da li je zaista vredelo truda?
Izuzetno je frustrirajuće. Ja
ne odustajem lako, nikad nisam.
Došao sam ovde s ciljem,
nisam uspeo da ga ostvarim
i moja odluka je da odem kući. Nije mi
Hju rekao da idem kući, ovo je moja odluka.
Nisam spreman da sedim ovde
i da trošim novac koji nemam
čekajući na obećanje da će
možda biti neki kamion.
Nije mi žao Drua. Sve što mu
se desilo sam je navukao, tako da...
Njih dvojica su u Jelounajfu. Vreme je
za plaćanje i da svako pođe svojim putem.
Evo je lista i detalji
prevoženja 13 tovara na zimskom putu.
Imamo ukupno i oduzimamo avans...
Ako se ne vidimo, Hju... -Da.
Bilo je čupavo, žao mi je što nije
uspelo. -Nema ljutnje, čoveče.
Ne, apsolutno
nikakve, dali smo sve od sebe.
Kaže da smo kvit. Nismo
baš, pošto se stisao 700 dolara
za hotelsku sobu i to pada na mene.
Ali ne odlazim podvijenog
repa, uradio sam koliko sam mogao.
Očigledno to nije bilo dovoljno.
Druu je sad preostalo samo da
preda svoj vozački registracioni broj
da bi i zvanično bio skinut s leda.
Predajem broj. -Stvarno? -Da. Moja
sezona je završena, nažalost.
638? -Bilo mi je zadovoljstvo. Nadam
se da ću doći i sledeće godine
i da ću raditi s nekim malo pouzdanijim.
U redu, Brus, nije problem. -Dru. -Dru.
Dobijam, dakle, novu značku za hrabrost.
Zaslužio sam još jednu.
Došao sam u Jelounajf, smrzla mi se
guzica, sve živo mi se pokvarilo
i šta mi ostaje na kraju:
kačket. -Gotovo je.
Na kraju 35. dana vodi Aleks, a on je i prvi
koji je zaradio više od 30.000 dolara.
Hju je i dalje malo iza njega sa
29.400 dolara, a novajlija Ti Džej
je inkasirao pristojnu sumicu,
ali njegov skupi put
i boravak u bolnici
praktično su ga vratili na početak.
Svakako je mnogo lepo vratiti
se kući, kako ja zovem ovaj kamion,
prošlo je nekoliko dana i sad uživam.
Što se Drua tiče, on je stigao
do kraja svog puta.
Što je mnogo, mnogo je
-vadite me iz ove smrznute paklene rupčage
koju je i bog zaboravio. Što pre
odem odavde, to će mi pre biti bolje.
Ide li neko na jug?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8tdpm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове