Sledeće na kamiondžijama zaleđenih
puteva, novi vođa
u jurišu za novcem.
Veteran kamiondžija se susreće
sa neočekivanim izazovom.
Ovo je verovatno najgori
put koji sam ikada video.
A jedan vozač odustaje.
Na vrhu sveta postoji
ispostava poput nijedne druge.
I posao na koji bi se
samo malobrojni usudili.
Misija, preneti kritične
namirnice preko 560 kilometara
zaleđenih jezera. Do kanadskih
udaljenih dijamantskih rudnika.
To je poznato kao juriš za novcem.
Izazov,
preneti 10.000 tovara za 60 dana,
pre nego što put nestane.
Nagrade su velike.
U pitanju je veliki novac!
Rizici su još veći.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ovo su ljudi koji zarađuju
za svoj život na tankom ledu.
Dan je 53. sezone
ledenih puteva i samo
najotpornije kamiondžije
su i dalje na poslu.
Potreban je veliki pas
da bi se prenela tona.
Putovanje u poslednjem
trenutku će ih odvesti
preko novih i udaljenih
ledenih puteva.
Poslednji tovari će dovesti
led do granice pucanja.
To je juriš za poslednjim
novcem sezone pre nego
što otopljavanje na proleće
učini da putevi nestanu.
Kod Tli Čo Landtrana radi se
ceo dan. Vreme je za razbijanje.
Bližimo se kraju. Imamo oko
još 200 tovara da prenesemo.
Sa približavanjem proleća,
temperature tokom dana polako rastu.
Led će uskoro početi
da se topi, ali put tek
treba da dostigne svoju
granicu od 10000 tereta.
Trenutno smo na 9311 tereta
i ovog trenutka sipamo
poslednje kapi goriva kako
bismo napunili rezervoare,
kako bismo izgurali što više kamiona
možemo da bismo dostigli tih 10000.
Kamiondžija veteran, Hju Rouland, je
jedan od vodećih u jurišu za novcem.
Do sada je preneo 25 tovara i preko
36000 dolara samo svojim kamionom.
Ali Hju je započeo ovu sezonu
upošljavajući još
tri druge kamiondžije.
Sada mu je preostao
samo još jedan, Rik Jem.
Došao sam ovde sa četvoricom
momaka, sa četiri kamiona.
Jednog je otpustila Nuna.
Jednog sam ja otpustio,
a i drugog, i ostao
je samo još jedan.
Trenutno Hju se kreće na jug preko
leda, ide nazad do Žutog Noža.
Gde god da pogleda,
vidi ispucali put.
Ovaj put je veoma opasan
tamo pored obala. Opasan
je zbog svojih pukotina
i rupa. Veoma opasan.
Ali opasnost ne koleba
Hjua. Dokle god ima
novca da se zaradi, on
će nastaviti da vozi.
Nazad u Tli Čou,
početnik TiDžej Tilkoks
tek počinje svoj sedamnaesti tovar.
On prevozi 24 tone industrijske
kiseline preko 336 kilometara
do De Bir rudnika na jezeru Snep.
Ovaj 21-godišnjak je
jedan od malobrojnih
početnika koji i dalje
voze po zaleđenom putu.
Četiri kamiona se kreću
ka severu stazom Ingram..
Neke od njegovih predrasuda u vezi
sa poslom su surovo otklonjene.
Mislio sam da je led od
jednog kraja do drugog.
Nije. Postoji, led
je veoma, veoma grub.
Nikada nisam mislio da će biti tako.
TiDžej dostiže kraj
staze Ingram i sada je na
poznatom putu za jezero
Tibit, početkom ledenog puta.
Pravac sever u kamionu sa četiri
osovine preko zimskog puta.
Na nekim mestima put se
sjaji od oštećenosti suncem.
Postaje veoma teško.
Vidite one delove tamo,
koji su grubi. To će
se uskoro raspasti.
Ali najveća opasnost je
ona koja je van vidokruga.
Kako sunčeva svetlost prodire
kroz led, zagreva vodu ispod njega.
Led počinje da se topi odozdo nagore.
lako površina izgleda potpuno
isto, led postaje tanji i tanji.
Opasno je. Ako
zabrljate, propašćete kroz
led, ako vozite
prebrzo uništavate ga.
Vreme ističe. Sledeće dve nedelje
će biti ’uspeh ili propast’
jer šta god ne bude isporučeno
moraće da čeka sledeću godinu.
11 uveče u dvorištu Tli Čoa i
poslednji napori sezone su u toku.
Konvoj od 17 kamiona,
najveći konvoj ikada
na ledenom putu, se
sprema za polazak.
Imamo 16 predimenzioniranih
tovara, neki od
njih su dugački i
teški, neki samo široki.
I imamo put koji
ministarstvo transporta
zatvara u ponoć i
polazimo ka jezeru Tibit.
A odatle će nekolicina
kamiona navigatora pronaći
put skroz do Dajvika sa
poslednjim velikim tovarom.
Aleks Debogorski se
pridružuje specijalnom konvoju.
Prenoseći svoj
dvadeset šesti tovar, on
vodi u jurišu za
novcem sa 38000 dolara.
Radi već 53 dana bez prestanka,
ali nema nameru da stane sada.
Jednostavno nastavljate da se krećete.
Ako počnete da zastajete, neće biti dugo
pre nego delovi tela
počnu da vam otpadaju.
Pred nama je duga noć.
Sa druge strane dvorišta,
vođa operacije Rik
Fič daje poslednje
instrukcije ostalim vozačima.
Trebaće nam cisterne, vi momci,
gromovne kolibe,
jezero Snep a onda Majk.
Taj veliki teret, to je oko
42-43 tone, on će biti na kraju.
Ja ću ići ispred konvoja.
Svi ste to već radili
ranije, zato hajde da
to opet obavimo momci.
Poslednji konvoj sa
velikim tovarom ove godine.
Jeste li spremni, vreme
je da se pođe, Rik?
Krećemo.
Konvoj kreće ka početku ledenog puta.
Ovo je prvi konvoj od 17 kamiona
koji ide stazom Ingram ikada,
i ova posada koju imam ovde noćas,
oni su najbolji u svojoj klasi.
U blizini početka konvoja
Aleks prevozi stambenu
jedinicu od 14 tona
koja treba da stigne
u Tundra rudnik zlata
40 kilometara od
glavnog ledenog puta.
Rudnik Tundra je prestao
sa proizvodnjom zlata 1968,
ali čišćenje okoline
tek što je počelo.
Aleksova stambena jedinica je
potrebna radnicima koji trenutno
žive u šatorima na temperaturama
koje dostižu i 40 stepeni.
Teret koji prevozim ide u
Tundru, neki idu u Dajvik.
Mislim da ako ostanemo ispred,
da će biti manje problema.
Konvoju poput ovog sa
kombinovanom težinom od preko
113000 kilograma
potrebna je posebna dozvola.
Kamioni se zaustavljaju
na početku ledenog
puta kako bi bili
pušteni jedan po jedan.
Puštaćemo ih sa razmakom
od jednog kilometra.
Tako da led dobije malo
predaha u međuvremenu.
Imamo dovoljno leda noćas i
kilometar razmaka među njima,
a oni će se držati dozvoljene brzine.
Tako da ćemo ih pustiti
jednog po jednog.
Ovoliko teški kamioni
moraju da budu posebno
oprezni da voze polako
kako se približavaju ledu.
Ako vozite prebrzo sa tolikim teretom
garantovano, nezavisno od situacije,
nezavisno od toga kakav je led, ako
naletite prebrzo na
jezero kod Fort Dodža,
gotovi ste, garantovano ste propali.
Isto je i prilikom napuštanja leda.
U stvari, ako imate
ikakvu brzinu kada
dođete do jezera sa
tovarom te veličine,
sigurno ćete
probiti led ispred vas.
Večeras ćemo pomno da nadgledamo led.
Treba da propustimo
16 kamiona za početak,
a onda imamo veliki tovar koji dolazi
posle. Taj kamion puštamo na kraju.
Ali posmatraćemo led
za bilo kakvom vodom sa
strane pukotina i
jednostavno nadgledati led,
kako se ponaša pod ovim teretima pre
nego što nam naiđe
veliki teret noćas.
Najteži teret ove sezone,
električni transformator od
50 tona za rudnik Dajvik,
je poslednji da oproba led.
Ako ovaj transformator
ne stigne na odredište,
onda je Dajvik
nasukan, počeli su svoj
podzemni projekat i
grade ovu novu elektranu.
Ali ovo, ovo je ključni
deo da sve to funkcioniše.
I to je verovatno najkritičniji
tovar koji prenosimo ove zime.
Ako bi ovaj tovar propao kroz led,
učinio bi nepopravljivu štetu putu.
Ako bi se nešto ikada i dogodilo, to
bi verovatno bio kraj
sezone ove godine.
Sledi: Poslednji dan
testira sva slaba mesta.
Vozio sam 15 metara sa preteškim tovarom
i dali su mi kaznu od 330 dolara.
Spreman sam da odem kući.
54. dan sezone ledenog puta.
Konvoj od 17 kamiona
koji je u ponoć krenuo od
Žutog Noža putovao je
200 kilometara na sever.
Logistika Nune, nadležnost
ledenog puta pažljivo
motri na uticaj ove
nečuvene ekspedicije.
Ali ovo nije jedini bitni konvoj
u poslednji čas ove sezone.
320 kilometara severno od Žutog
Noža u malom gradu Enterprajzu,
Džej Vestgard je deo
šestokamionskog konvoja
koji kreće iz
udaljenog sela Delineja.
Ova opasna ekspedicija
će povesti Džeja
preko 400 kilometara džombastih brda
i završiće se prelaskom
kanadskog najvećeg jezera,
Velikog Medveđeg Jezera. Džej je
preneo 20 najtežih tereta ove sezone,
uključujući i 43 tone težak
separator dijamantske rude.
Ruda dijamanta je malčice..
Ovaj put će biti
najprevrtljiviji, ali dolazi
i sa veoma visokom
nagradom, 6000 dolara.
Ovo je drukčija vožnja za
nas. To će biti naš jedini
put tamo ove godine. Put
se zatvara nakon ovoga.
Misija ovog konvoja je
da prenese 655 buradi
goriva za mlaznjake do
udaljenog sela od 500 ljudi.
Džej kači svoju prikolicu
i odlazi na vagu.
Težina kamiona je kritična
prilikom vožnje po ledu.
Maksimalna dozvoljena težina
za ovaj put je 18000 kilograma.
Kada je džej izmerio kamion,
on je bio pretežak za
1400 kilograma. Čim je sišao
sa vage, dobio je kaznu.
Rečeno mi je da prikačim
prikolicu. Odvezao
sam se odavde do tamo
i dobio sam kaznu.
Ovde dolazim kako bih se postarao
da mi je teret legalan, a ne,
treba da date šansu čoveku
da učini teret legalnim a
ne da mi odmah date kaznu.
To je surovo prema čoveku.
Odvezao sam se 15 metara sa preteškim
tovarom i dali su mi
kaznu od 330 dolara.
Taj tip treba da povali
nešto. On je budala.
Kada se kamion doveze
na vagu, težina svake
osovine, upravljačke
osovine, pokretačke osovine,
i osovine prikolice se saberu da bi
se izmerila ukupna težina kamiona.
Neke prikolice imaju podesive osovine
kako bi se težina
ravnomernije rasporedila.
Nikada nisam pomerao ovo.
Pravo mesto će joj bolje pogodovati.
Pomerili smo točkove malo napred,
što će premestiti deo težine sa
kamiona i više opteretiti prikolicu
kako bi sve bilo balansirano.
Džej se vraća na vagu. Čak i
sa preraspoređenom težinom,
njegov kamion je i dalje
pretežak za 800 kilograma.
Od svih idiotizama.
Moramo da se otarasimo
800 i nešto kilograma.
Oslobodili smo se samo
500 pomerajući osovinu.
Radimo sve ovo jer je vaga glupava.
Džej sve premešta kako bi
pokušao da olakša svoj teret.
Nazad na vagu.
I dalje ne ide.
Nije čak ni načinio razliku.
Uspeli smo da izgubimo
svega 30 kg. Zamenićemo
kamione i prikačiti
njegovu prikolicu na moj.
Džejev problem je posebno
težak kamion koji vozi.
Potrebno mu je bolje
slaganje kamiona i prikolice.
Danas je predstava ili šta? Nismo
još ni stigli do pravog puta.
Kaći svoju tešku
prikolicu na lakši kamion.
A za sebe uzima lakšu prikolicu.
Konačno težine su u redu.
Vreme je novac i kako
sat otkucava ove sezone,
nema još puno vremena
da se ovo gorivo prenese.
Najzad kamioni su na putu. Veteran
Majk Kimbal predvodi konvoj.
Put je loš. Nije kao da imamo
neka posebno dobra brda ovde.
I ako niste dobro pripremljeni,
možete upasti u nevolje na njemu.
Ovo je Džejev prvi put do
Delineja. Uskoro će saznati zašto
čak i najiskusnije kamiondžije
odbijaju da prenesu ovaj teret.
Uvek sam hteo da dođem ovde, ali
da nisam sa Majkom, ne bih pošao.
Nazad u Žutom Nožu,
iscrpljeni Rik Jem dolazi u
Tli Čoovo dvorište na
kraju svog osamnaestog puta.
Sav je poderan pokušavajući
da stigne svog gazdu Hjua.
Ali morao je da se pozabavi svojim
problemima. Pokvarenim alternatorom,
sprženim kočnicama...
Mislim da mi ovde curi vazduh.
... i večito pokvarenim grejačem.
Apsolutno sam siguran da
imam promrzline na stopalima.
Sada je na ivici.
Čeka da ga Hju pozove, nadajući se
da će mu pomoći da popravi grejač.
Hju je. Halo.
Hej, šta se dešava.
Baš ništa.
Kako misliš ništa? Šta se događa?
Rečeno mi je da te pozovem.
Neko mi je rekao da si
nadrkan. Šta se desilo?
Skoro sam spreman da pođem
kući. Gubim novac ovde.
Trošim mnogo novca ovde.
Sve je otišlo do đavola.
Šta ti nije u redu
sa kamionom sada, Rik?
Kad god te pozovem,
žališ se na nešto.
To je zato što sam
umoran da se smrzavam u
ovoj krntiji, Hju.
Ovde je prokleto hladno.
Smrzavaš se? Rekao
sam ti da odvezeš tu
prokletu stvar mehaničaru.
Imaš mehaničara.
I on ga je pokrenuo. Mogu
da ga pokrenem bez grejanja.
Sam si kriv za to. Odvezi ga na
popravku. Imaš mehaničara tu pred nosom.
Ja se smrzavam ovde
svo vreme u ovome.
Postaje mi prilično
teško da poželim da vozim
tovar kada se smrzavam svo
vreme. Napušten sam ovde.
Napušten? O čemu pričaš?
Jednostavno sam
ostavljen ovde, košta me
čitavo bogatstvo da
samo i da se hranim.
Šta to pa jedeš? Potrošio si
dve hiljade za jednu jedinu
nedelju. Na šta to sve trošiš,
ideš u kafanu svake noći?
Vidiš o tome i pričam Hju.
Imaš potpuno drukčiji stav tamo.
Dođeš tu i jednostavno te briga
dokle god voziš
teret. To nije u redu.
Imaš mehaničara, Rik. Vozi ga tamo.
Prestani da kukaš o
tome. Kukaš svo vreme.
Da pa tebe baš briga. Koji
je ovo put da je mehaničar
rekao da je sve u redu a nije
bilo. I ko sve to plaća? Ja.
Ne plaćaš ti ništa. Jednostavno
idi da ti to poprave.
Dojadilo mi je da ti
taj prokletnik govori
jedno a meni priča drugo
i ne radi svoj posao.
Do đavola, prepun si gluposti.
Vidiš, sve je to nebitno.
To je moj izbor. Moj
prokleti izbor. Da, izbor je
moj. Ovo je obična krntija.
Šta ćeš da uradiš?
Idem u Dajvik. Upravo sam se vratio
iz BHP-a, i sve mu rekao telefonom.
I zato idem tamo čim završim ovde, da
mu kažem da ako hoće
kući nek ide kući.
Prokletnik.
Niste li vi prijatelji?
Da pravi prijatelji,
najbolji prijatelji.
Ali nisam ovde radi
prijateljstva. Ovde
sam da zaradim novac.
O tome se ovde radi.
Imam dosta investirano u ovo svake
godine. I samo o tome se radi.
Košta me dosta novca da
budem ovde svake godine,
i sve o čemu on kuka,
sve sam to ja isto prošao.
Ne treba mi da slušam
te gluposti. Nek
prestane da kuka i
odveze ga na popravku.
Imam muke svakog dana. Ne vidite da ja
kukam i čekam da neko popravi moj kamion.
Šta se on ljuti na mene. To sam mu
i rekao. Spustio mi je slušalicu,
eto koliko je ljut. Ponaša
se kao neka devojčica.
Kod Majmunovog Drveta,
Rik je spreman da da otkaz.
Hoćemo li ostati prijatelji
kad se ovo završi? Nadam
se. Ali hoćemo li ponovo
raditi zajedno? Ne. Nikada.
Radije ću da skapavam nego
da radim opet za njega.
Ovo nije način na
koji tretirate svoju
desnu ruku i svog
najboljeg prijatelja.
To je prosto neprihvatljivo.
Smrzavam se ovde i kažem
mu to a on mi se smeje
kao da je sve to neka šala.
Ovo je posao. I ovaj posao je krenuo
naopako. E pa ovaj deo
posla je upravo otišao.
Nije da ne volim
Hjuija. Volim Hjuija.
Ali neću više da radim za
Hjuija, naročito ne ovde.
Sledi: lanci su obavezni
zbog strmih brda napred.
Pogledajte brdo. -A za Rika
bi mogao doći kraj puta.
I to bi bilo to.
Četiri sata severno od Enterprajza,
odmah ispred sela Vriglija,
Džej Vestgard i konvoj do Delineja
se zaustavlja da stavi lance.
Ako ne stavite lance na
točkove, ne možete da nastavite.
Kamiondžije su se našle
u iznenadnoj zimskoj oluji.
Odavde pa nadalje put je prosta jedna
traka, retko korišćena
i retko čišćena.
Ako ovde upadnete u nevolju,
prepušteni ste sami sebi.
Džej i šačica vozača su jedini
koji su pristali na ovo putovanje.
Jeste u pitanju veliki
novac, ali su rizici još veći.
Ovo je verovatno najgori put koji sam
ikada video, ili najizazovniji put.
Težak je, već je teži nego što
sam očekivao, a postaće još gore,
tako da se ne radujem onome što
sledi, ne radujem se surovosti.
Pogledajte, brdo.
Postaje još gore od
ovoga, mnogo gore.
Pravo napred je prvi
od serije uskih mostova.
Ne izgleda kao da ima
mnogo mesta tamo, zar ne?
Ako točak ode samo 15
centimetara u stranu,
ceo kamion bi mogao
da se surva s mosta.
Put se nastavlja
poput vožnje na vašaru.
Kada je loše, onda je baš surovo.
Konvoj uspešno prelazi 240
kilometara po ovom terenu...
... a onda iznenadni kvar
ih zaustavlja u mestu.
Vesti nisu dobre. U
pitanju je rezervoar.
Otkinuo se i zaglavio pod kamionom.
Dizel koji curi ubrzano
postaje opasan po okolinu.
Iskoristiću ovu pumpu
da ispumpam rezervoar.
Pretočili su gorivo u drugi
rezervoar, koji je samo do pola pun.
U njemu je možda oko
110 litara. Tako da ako
sve pretočimo, možemo
da se otarasimo ovog.
Zatim prateće vozilo konvoja
odvlači probušeni rezervoar.
Počistićemo svoj nered.
Počistićemo koliko možemo i ipak
prijavićemo nezgodu ili šta god
treba da učinimo, ali sve što možemo
sada je da pokupimo koliko možemo.
Nakon što je čišćenje
gotovo kamioni nastavljaju
nadajući se da će preostalo
gorivo biti dovoljno.
Nazad na glavnom
ledu, Aleks i konvoj od
17 kamiona je malo
južno od rudnika Dajvik.
I dalje na začelju konvoja je
ogroman električni transformator.
Led sa kraja sezone
je izdržao njegov tovar
od 50000 kilograma
tokom 350 kilometara.
Ali nikada neće doći do
rudnika ako ne može da se popne
uz ovo strmo, zaleđeno
brdo na poslednjoj prevlaci.
Ove kamiondžije nisu
prešle toliki put
da bi bili poraženi
u poslednjem minutu.
Koriste dva tegljača koji
zajedno imaju 1000 KS
kako bi izvukli 50-tonsku
prikolicu uz brdo.
Obe kamiona se koriste za snagu,
ali samo jedan za upravljanje.
Električni transformator
čini svoj veličanstveni
ulazak u rudnik Dajvik.
Jedna misija je okončana.
U međuvremenu Aleks
skreće na glavni put ka
rudniku Tundra, označenom
samo skrpljenim znakom.
Stambena jedinica koju Aleks nosi
je šira od puta na nekim mestima.
Nakon nekoliko kilometara, put
nestaje i Aleks je primoran da stane.
Šta radim ovde?
Uočava putare ispred
kako čiste put do rudnika.
Ne, čekaću ovde pred
ciljem. Došao sam ovoliko
daleko i ne znam hoću li
uspeti da izguram do kraja.
Put je skrpljen, ali
Aleks nastavlja napred.
Idemo.
Prikolica je van puta.
Hej, Aleks, stižem.
Ne čekaj me previše.
Zaglavljeni smo. Eto šta se desilo.
Srećom stiže utovarivač
da obezbedi šlepanje.
Aleks nastavlja dalje, ali ostalo mu
je još 32 izazovna
kilometra da pređe.
Gde je ta glupa rupa?
Još samo jedna rupa.
Ono što je loše kod
lanaca ovde je da ima
velikih rupa napunjenih
snegom i ledom na vrhu.
Ako tu naletite u lancima,
nagrizete ih. Nekoliko
prelaska lanaca i odjednom
rupa je duboko otvorena.
Ne možete ih preći lancima niti
bilo čime. Jednostavno ogroman nered.
Sad treba da sačekam
sve druge da dođu ovde
kako bi me istovarili.
Dotle ću malo da odspavam.
Daleko na zapadu blizu Velikog
Medveđeg Jezera, dan je prešao
u noć a Džejev konvoj je 130
kilometara udaljen od Delineja.
Na ovom usamljenom putu kamiondžije
imaju samo severnu svetlost da im
pravi društvo. Ona
jeste spektakularna
ali može i da odvlači pažnju.
Često haluciniram
kada sam umoran. Vidim
čudovišta pred sobom,
svakakve uvrnute stvari.
Bio je to dugačak i naporan put
i kamiondžije odlučuju da prenoće.
Sad je prošla ponoć i
zaustavićemo se, odspavati nekoliko
sati i ujutru stići u Delinej
kako bi istovarili preko dana.
Sledi: Hju je strog šef.
Rekao sam mu da nemam
vremena za tapšanje po ramenu.
Ali Rik je već odlučio.
55. dan. TiDžej Tilkoks je na povratku
svog sedamnaestog puta.
Kako se vraća nazad do
Žutog Noža stazom Ingram,
ne može da poveruje da
je dogurao toliko daleko.
Samo trećina početnika ove
sezone je i dalje na putu.
Osećam se kao da sam
zaista postigao neki cilj.
Jer to je bilo
iskustvo koje sam želeo.
I znam da je ima
nekolicina momaka koji
odvoze ledeni put jednom
ili dvaput i to je to.
To je sve što oni žele da
učine. Ali ja zaista mogu
da kažem da sam vozio
ledenim putem cele sezone.
Nazad u Tli Čo Landtranu
Rik je doneo mučnu odluku.
Nakon velikih nadanja za ovu
sezonu, odustaje od juriša za novcem.
Imam nešto za vas.
Odustajem. Idem kući.
Idem da se zagrejem,
da ugrejem stopala.
Ne krivim te. Baš je bilo
hladno, zar ne. I to jako.
Jeste. Ovaj poslednji put je bio jednostavno
previše. Jednostavno je bilo previše.
Da.-Rekao sam mu da neću da
vozim dok ga ne poprave,
i pogledaj šta je pozadi,
šta je na kraju dvorišta.
Je li on to ide?
Da, Rik Jem je upravo
došao i obavestio nas
da je gotov za ovu
sezonu i da ide na jug.
Zato skidam njegovu
etiketu sa zida i odložićemo je,
a on će se možda
vratiti sledeće godine.
Rikov kamion pripada
Hjuu, tako da mu sada
treba prevoz. Ostaje
mu da stopira do juga.
Da pogodim. Šalju ga na sever.
On je 2240 kilometara od svoje kuće
u Kerloneru u Britanskoj Kolumbiji.
Jesi li čula nešto o Gregu?
Greg se još nije vratio.
Ne, nije, ali znaš li hoće
li ga slati na sever, ili?
Mislim da je tako.
Dobro, malo sam zabrinut sada jer
sam mislio da će
poslati Grega na jug,
a treba mi prevoz.
A sad, pošto on ide
na sever. Sada imam još jedan način,
i ako i on ide na sever, pa onda sam
gotov. Nemam pojma
kako da stignem kući.
Pošto je doneo svoju odluku, Rik ne
može da dočeka da ode iz Južnog Noža.
Očajan je da ode pre nego
što se Hju vrati u grad.
Šeta se dvorištem dok ne
nađe svog prijatelja Džordža.
Rik, dođi vamo. Treba ti prevoz?
Da, moram da odem odavde, čoveče.
U redu, samo da utovarim
ovo. Samo da uzmem
povratni tovar i možemo
da krenemo na jug.
Džordž pristaje da zameni
tovare i da pođe na jug za Rika.
Dok se pakuje, Rik i dalje krivi
Hjua za svoju neuspelu sezonu.
Ova sezona je bila
malo razočaravajuća.
Bila je bitka od samog početka.
Ne možete puno da
učinite povodom toga.
Ali sam malo razočaran
što je Hjui bio takav.
Nikada nisam očekivao da će
me ostaviti tako nasukanog i
jednostavno nisam od njega
dobio nikakvu pomoć niti išta.
Mislim da mi je to najveće
razočarenje ove godine.
Video sam njegovu stranu koja
mi se ne dopada. Tako da..
.. živi i uči, pretpostavljam.
Ako vam ne ide onda jednostavno
odustanete na kraju. I eto
me, pakujem se. I idem kući.
Sve što je hteo bilo
je da pobedi svog šefa.
Polarni medved sad mora da ide.
Moram da ga pobedim. Zato ove godine
moram da prenesem mnogo više od
njega. I to je jedini
razlog što idem.
Ali sa samo 18 tovara naspram
Hjuovih 26, igra je gotova.
I to je to. Sad samo čekam
svoj prevoz a onda mogu da idem.
Zaista je razočaravajuća sezona
za Rika dok odlazi sa ledenog puta.
Kako se noć spušta,
Hju se vraća u Žuti Nož.
Iznenađen je što vidi
da je Rik otišao bez reči.
Rik je radio za Hjua već
godinama. Sada Rik ne samo da je
ostao bez posla na ledenom putu,
nego je ostao bez posla uopšte.
Rik je tip čoveka koji uvek
želi tapšanje po leđima
i misli da je uradio
najbolje ovde i najbolje onde.
Pa, to radim kod kuće. Imam
vremena da ga potapšem po
leđima i kažem: "To deluje
dobro", ili "To je u redu".
I rekao sam mu juče.
Rekao sam: "Nemam
vremena za tvoju potrebu
za zagrljajem sada."
Tim rečima, a on je
jednostavno pošizeo.
Ali nisam očekivao da
će da se pokupi i ode.
Mislio sam da će da
sačeka i da će pričati sa
mnom kada se vratim. Bio
je čistač tepiha ranije,
a ja sam ga učinio
čovekom kakav je sada.
Uprkos gubitku svih vozača
sa kojima je došao ovde,
Hju je i dalje usredsređen
na samo jednu stvar,
juriš za novcem. Odlučan
je da preuzme vođstvo.
Pravi brz zaokret i
počinje svoj 27. put.
Ja sam samac. Uvek
radim sam. Verovatno
sam sam sebi najbolji prijatelj.
Sledi: trkanje do cilja na
najvećem kanadskom ledenom jezeru.
Na kraju sezone: -Led
se topi i dani su topliji.
Pre nego što topljenje preraste
u obračun zbog jurnjave za novcem.
Volimo da se takmičimo.
-Ja prihvatam izazov.
Ko će pobediti i ko će se slupati?
Kako se sunce diže,
vreme je da konvoj
do Delineja krene.
Pred njima u gradu,
upravnik transporta
nestrpljivo čeka svoju
kritičnu pošiljku.
Zimski put, nije najlakši
metod transporta.
Ali omogućava nam da dobijemo
potrebne materijale tokom
kratkih zimskih meseci, ne samo
za nas nego i za selo Delinej.
Ovo izolovano selo je
samo 120 kilometara od
Arktičkog kruga i zavisi
od dolazećeg tovara goriva
za mlaznjake za svoje potrebe
letenja tokom ostatka godine.
Veliko Medveđe Jezero, 48640
kvadratnih kilometara leda,
75 metara duboke ledene
vode ispod. Konvoj je na
jednom od najudaljenijih
ledenih puteva Kanade.
Ova dostava goriva je zaista
bila na ivici korisnosti puta.
Znaci su govorili da će
se putevi zatvoriti sutra.
Put se zatvara sutra,
i ovo je možda poslednji
dan kada se može
garantovati siguran prolaz.
Kamiondžije su naučile da slušaju
poznato krckanje ledenog puta.
Pažljivo osluškuju
bilo kakvu promenu u
zvuku, koja može da
signalizira pucanje leda.
Na kraju konvoj stiže
do sela Delineja.
Vreme je da se istovari
655 buradi goriva.
Žure da se vrate na put jer niko nije
siguran koliko dugo
će ostati prohodan.
Nema vremena za odmorom,
iako se Džej oseća skrhanim.
Malo sam bolan. Put je prilično
težak. Sada samo
želim da stignem kući.
Vredelo je i sada bar mogu
da kažem da sam vozio do ovde.
Sve kamiondžije su mi govorile da
moram da prođem ovim
putem pre nego što
mogu da se zaista
zovem vozačem kamiona,
e pa sada mogu da im
kažem da sam to učinio.
Finkl, šta se događa?
Gotovi smo, vraćamo
se u civilizaciju.
Zora sviće.
Hju je na putu do
BHP Ekatija sa 10000
kilograma Durameta, peska
za obradu dijamanata.
Ovo zovem isplativim teretom.
Dobro i teško, super B,
a istovarite ga za
oko 20 minuta. Ima da
ga odnesem, okrenem
se i zapalim nazad.
To je ako led izdrži.
Vožnja do Medveđeg Jezera,
vožnja sa svim ovim rupama.
A što se tiče Rika...
Da, rekao sam Riku da me svejedno
nazove, da mi kaže kako mu je.
Radi za mene puno
radno vreme tako da ne
znam šta je planirao.
Otišao je i bez plate.
I nije mi tražio nikakav
novac pre nego što
je otišao. Jednostavno
se pokupio i otišao.
Ako se ne vrati do sutra, neće se
nikada vratiti ovde. Završio je.
56. dan sezone, Aleks Debogorski je
bio jedan od petorice
koji su najviše zaradili ove sezone.
Ali sada, 56. dana
na ledenom putu, Hju,
ignorišući sve osim
nošenja tereta za teretom,
izbio je na prvo mesto
sa 42.800 $. Osvojio je
prvo mesto, ali izgubio
je najboljeg prijatelja.
Tri stvari su bitne za kamiondžiju na
ledu, hrabrost, hrabrost, i hrabrost.
Nakon nedelja konflikta, Hju i Rik
sada idu u potpuno
suprotnim pravcima.
Rik je 960 kilometara južno
od ledenog puta i ide kući.
Za mene da odem ranije,
Gospode, dovoljno
mi je teško što sam otišao ranije.
I zato sam spreman da
odem kući. Hvala Bogu.
Ne volim da ostavim
ovakav posao nezavršen,
ali bilo mi je
nepodnošljivo da završim.
Bilo je ipak previše. Ne
mogu da dočekam da stignem
kući da ugrejem noge i da
budem u toplom neko vreme.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8tdpm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове