Оглашава06те сво06 производ или марку код нас; контактира06те www.OpenSubtitles.org
GOLA ISTINA
Hajde 15 minuta.
Prestani da se prepires.
Odlicno, hvala.
cao.
Sakramento KSXP2
PRVA STANICA UZIVO
- Dobro jutro, Freddy.
- cao, Abby. Divna si.
Jel' ti toliko lose?
- Dobro jutro.
Imamo problema.
- Ne postoje problemi Joy, samo resenja.
Izgubili smo kameru koja prati saobracaj
i nemamo snimak saobracaja na b-segmentu.
To je problem.
Zovi Matt's Media Lab,
oni imaju momke s kamerama.
Gde su moji meteorolozi?
- Evo.
Zdravo! Hvala svima sto ste dosli.
Momci izgledate fantasticno. Hvala.
Zasto su svi debeli?
Dobri su meteorolozi.
Istrazivanja pokazuju da su
debeli ljudi opusteniji.
Abby, mrzim to da radim, ali mislim
da ne mogu da radim s njom.
Dovoljno mi je sto me kritikuje kod kuce,
ne mora i na ekranu.
Svako ima granicu.
- Larry, ti nisi covek.
Ti si novinar.
Novinar ne postajes kad
je sve jednostavno.
Novinari se afitmisu u teskim vremenima.
Mozes li zamisliti Ted Koppela ili
Tom Brokawa kako rade sa svojim zenama?
Ne, jer ne bi izdrzali.
Ali ti, moj prijatelju, imas muda
velicine je Volkswagena.
Nemoj da mislis da nisam primetila.
Uvek sam mislio kako su
plava, ali ti si u pravu,
Prilicno su velika, ali proporcionalna,
bas estetski zadovoljavajuca.
- Mislim da si me shvatio.
- Da li ti mene zezas?
Josh, nikoga u Sacramentu
ne zanima izumiranje
puzeva u Brazilu.
To nije vest!
A slavne osobe na rehabilitaciji
su bitne informacije!
- Tvoj glas cini mi kosu...
- U redu. On me je pokusao ubiti.
Zna da ne mogu da jedem racice,
alergicna sam.
Boze moj. Vidite li vi to?
Je li to cir?
Izgleda kao sifilis.
Samo ti znas sto je sifilis,
jer ti intervjuises slavne licnosti.
Budite spremni na 3.
Za "cacciatore" potrebne su vam
pecurke i beli luk, naravno.
- Stavite pecurke.
- U redu.
- Kako vam se svidja beli luk?
- Stvarno?
- Belog luka nikada nije dovoljno.
- Ponekad jeste.
- Stavite punu kasiku.
- Odlicno, hvala.
Je li dobro?
Moram da kazem, Rocco, da je najbolji
pileci "cacciatore" koji sam jela.
Samo kad bi znala da
je to zapravo pacji cacciatore.
- O, ne.
- Je li on  rekao "patka"?
To je sjajna alternativa za
piletinu i ima isti ukus.
Patka, kao kvak-kvak?
Pripremite se za odbrojavanje
prestanka.
- Uh, patka?
- Da.
Mi smo kuci vise za piletinu.
Recite Larryju da ide za Javierom.
- Je li dobra?
- Aha.
Javier, da li se tebi svidja?
Mogu li da ponesem kuci ostatke?
Jesi sigurna da
ti ne zelis da poneses ostatke?
Kad se vratimo, slede vesti
iz zivota poznatih...
Pogodite ko je na
rehabilitaciji ovaj dan?
Budite spremni za reklame.
cucete nesto o puzevima,
kad se vratimo.
Odmorite se.
- Jebi se, Rocco.
- Ne znam kako to uspevas.
Samo pogledam haos u oci
i kazem mu da odjebe.
Bilo je odlicno, hvala.
Treba mi novi kuvar
za ovu emisiju, stvarno mi treba.
Hajde, Rocco je odlican.
- Abby!
- Uznemirena je.
Stuart zeli da te vidi.
Jako je uznemiren.
Video je gledanost.
- Zelis malo?
- Aha, daj mi to.
Jesi videla gledanost od juce?
Sve su nas mreze potukle,
ukljucujuci i reprizu "Ko je sef "
u epizodi u kojoj
razbijaju vakum.
To je privremeni problem.
Stvari ce se poboljsati sutra.
Taj lik sa kanala 83 je bolji.
Repriza Jerry Springera
ima 9% gledanosti, a manje je troskova.
Molim te, nemoj reci da
planiras da ukines emisiju.
Nismo vise mala
privatna stanica, Abby.
Volim te, lepo je to sto se trudis,
ali moras da mi das brojeve.
Imam dve cerke na koledzu
i sina u skoli za ulepsavanje.
Ne znam koliko znas o
Vidal Sassoonu, ali nije jeftin.
Mogu da se poboljsam.
Poboljsacu se.
Poboljsavas se.
Svakim danom, Abby.
Ali, to je ono sto me brine.
cak ni to nije dovoljno.
Ne bih smela da dopustim da
uprava diktira sadrzaj programa.
To je moj program. I ja kontrolisem.
Trebala bih da propustim sastanak
i ostanem kod kuce.
Imam ideje za gledanost.
Nikako, Abby. Treba da ostanes ovde
i posmatras covecanstvo.
covecanstvo gleda nas program.
Da, svega 2,47%.
Vec si tri puta otkazala
sastanak tom tipu.
Otkazi mu veceras i on odlazi.
Gledaj tu strukturu kostiju
lica.
To bi mogla da bude struktura lica
tvoje buduce dece.
Ne zelis li da budu simetricna?
- Odstampala si njegovu sliku?
ta? Da, ja sam otvorenih pogleda
i moram se opustiti i tokom dana
i mislim da moze biti
nas novi decko.
- cao.
Sastajem se sa tipom svetlo smedje kose,
dobro oblikovanim telom
i plavih ociju.
1,75 je, znam da mislite da je nizak,
ali procitao je "The Great Gatsby" 2 puta.
Zapravo 1,73, ali mogu da procitam knjigu
ponovno ako ces se osecati bolje.
cao, mogu li vam doneti vode?
Da, moze boca vode,
molim vas. Hvala.
Samo sekundu.
Zao mi je.
Jeste li znali da istrazivanja
pokazuju da su
voda iz slavine i voda iz flasa
u osnovi ista stvar?
Po najnovijem zakonu
restorani filtriraju vodu
da ne bude fleka,
ali filtrirane, kao sto su flasirane,
samo ne treba da platite
sedam dolara za to, zar ne?
Donesite nam onu boljeg ukusa.
Mozete li doneti i viski sa ledom,
molim vas? Hvala.
A, da.
Mislim da sam videla u vasem
profilu da pijete crno vino.
Odstampali ste moj profil?
Zapravo, moja asistentkinja
je odstampala.
Ne voli kad sam nepripremljena,
nije da se ne dogodi.
Usput, cestitam vam na
izboru auto osiguranja.
- To nije bilo u mom profilu.
- Ne, to smo nasli drugde.
Pa,
pricajte mi o sebi.
ta reci kad vi sve znate,
zar ne?
Istina.
Znate, ja sam zapravo
bila toliko slobodna pa sam odstampala
neke teme za razgovor
u slucaju da se ovo dogodi.
- Je li se to dogadjalo pre?
- Ne.
Ali imate 9 od 10 atributa
sa moje liste.
Boze. Sigurno.
Ovo je dobro,
pocnimo sa brojem 3.
Ne pitaj.
Jos jedna tuzna vest,
razgovarali smo sa nadleznima iz ZOO-a
sada su prisiljeni da preduzmu...
Vracamo se sa "Golom istinom",
Raw, i veceras cemo govoriti
o tome sta muskarci i zene
zapravo zele u vezi.
Pregledavao sam
neke knjige.
"Pametne zene, glup izbor"
"Muskarci koji vole zene, koje ih mrze"
"Zene koje mrze muskarce,
vole zene
i mrze voleti muskarce."
Milijardama i milijardama potrosena
psiholoska glupost.
Slusajte, zene.
Zato sto cu reci samo jednom.
A samo su tri reci.
Muskarci su jednostavni.
Nas ne smete da izneverite.
Sve to sranje
"ljudi su sa Venere".
To je tracenje
vaseg vremena i novca.
Zelite li da budete usamljena
vestica, odlicno.
Nastavite da citate
ove idiotske knjige.
Ali ako zelite vezu, imacete je.
To se zove 'Stairmaster'.
Popni se i ostani mrsava.
Uzivaj i kupi sebi droljasto
donje rublje.
Jer na kraju dana,
sve se svodi na dobar izgled.
Niko se ne zaljubljuje u karakter
na prvi pogled.
Zaljubljujemo se u tvoje sise i guzu.
I ostajemo blizu njih zbog
onoga sta zelimo da im radimo.
Ako zelite da osvojite coveka,
ne treba vam 10 koraka, treba vam jedan.
I zove se "pusenje".
I ne zaboravite...
Zar ne? Ne.
Prvi poziv.
- Kako se usudjujete da palite ove knjige?
Pomogle su mi u zivotu
vise nego sto mogu da opisem.
Kako ti se zove decko, princezo?
Ne vidjam se ni sa kim
trenutno.
Tacno sam na to mislio, rek.
Sledeci gledalac.
U programu ste.
Znaci, kazes da su muskarci
nesposobni za ljubav?
Da li ti plutas u ljubavnom balonu?
ta!
Jedina stvar koja ce se rasprsnuti
kao balon je tvoj kredibilitet.
Muskarci su u potpunosti
sposobni da iskuse ljubav.
Eto, igram, nastavi,
ko je tip?
- ta?
- Tip. G-din Prekrasni.
Tip tako sposoban za ljubav.
Ko je on? Kakav je?
On je pametan. Zgodan je,
ali ne zna to.
Uspesan je u svom poslu,
sto je vazno.
Voli crno vino, piknik, klasicnu muziku.
Ovaj tip zivi
u Americi, zar ne?
Ne zoves iz Europe ili nesto?
Voli pse, ali je vise
obozavaoc macaka.
Nikad se ne probudi
pre tebe u nedjelju ujutru.
cekaj malo. Ukapirao sam.
Jesi li lezbejka?
- ta?
Sigurno da jesi, jer upravo si
opisala savrsenu zenu.
Zasto se osecas tako
ugrozen tim kvalitetama?
Je li to zato sto ih ti nemas
i to je razlog zasto prave zene
nisu zainteresovane za tebe?
U redu, dacu ti 100 $
da ga dovedes ovamo i
da ga upoznamo.
On je tamo... negde.
cekaj malo.
Ti ne ides sa tim tipom?
Ne, ja samo opisujem tip osobe.
Mislila sam da je to ono
sto radimo.
Ti ga i ne poznajes?
cekaj, sada sam shvatio.
cekaj.
Mora da si ruzna kao pas.
- ta?
- Mora da jesi.
Hajde, cula si me.
Da si seksi,
lomila bi srce nekoj budali
umesto da trosis vreme
fantazirajuci o G-dinu Prekrasnom.
Suoci se sa cinjenicom,
ti si ruzna.
- Nisam ruzna.
- Dopusti da ti pomognem.
Moras da prihvatis cinjenicu
da ces biti sama,
sve dok trosis vreme izmisljajuci
muskarca kog nikad neces imati.
Kako uopste mozes...
Hej, curo, program se zove "Gola istina."
Ako to ne mozes da podneses,
nemoj da zoves.
I sa ovom smo zavrsili za danas.
Ja sam Mike Chadway, i da vas podsetim
da istina nikad nije lepa.
- Kako je bilo na sastanku?
- Svidio mi se restoran.
- Odlicno.
- Zasto?
- Dobro jutro svima.
- Dobro jutro.
Pre nego sto vam pustim emisiju,
moram da vas upozorim, da je malo surova.
Suoci se sa cinjenicom,
ti si ruzna.
Nisam ruzna.
Zasto to gledamo?
Pozdravite naseg novog komentatora.
Zapocece sa dva segmenta nedeljno,
po tri minuta.
- Zezate me?
- Ko je, dodjavola, taj tip?
Njegovo ime je Mike Chadway.
On je sovinisticki idiot
koji predstavlja sve sta je lose
na televiziji i drustvu.
Mene ispljujete cak i kad predlozim
da ucinimo nesto svakidasnje.
Ma daj! On ima svoje misljenje,
ne mora vam se svidjati.
Mi smo novinari, objektivni smo.
Stone Phillips intervjuise teroriste.
To ne znaci da mu se svidjaju.
To radi zbog publike.
Imam citav spisak ideja za
povecanje gledanosti.
Svidjace vam se.
On nam nije potreban.
- Nije nam potreban.
- Niposto.
- Intimni profil gradonacelnika?
- Svidja mi se!
To je fantasticno.
- Gradonacelnik?
- Bilo bi smelo i intrigantno.
Da ako mu date prsne 3
drogirane kurve
i jednog nemackog ovcara
uzivo na televiziji,
inace nikog nece biti briga.
Izvinite, cuo sam sve u hodniku.
ta sam vam rekao?
Nije li tip odlican?
Hvala vam, sefe.
Zaposlio si ga?
Ko je ovo
sarmantno stvorenje?
Ja sam njegov producent.
cao.
Volim zene na vrhu.
O, Boze!
- Lepa kancelarija.
- To je bila samo sala.
- Izvini.
- Mike, jesi li video svoju kancelariju?
Dopusti da ti pokazem.
Ljudi, odmorite se 5 minuta,
vracam se uskoro.
Zar nije bio prosle godine na
sastanku o seksualnom uznemiravanju?
Jesi li bio, Larry?
Nije me on maltretirao.
Ja sam nagradjivani producent.
Ja sam nagradjivani...
- Ti si nagradjivani producent.
- Ne kucas?
Kucao sam, ti nisi odgovarala.
Znaci, ti si kucao, niko nije odgovaro,
a ti si ipak usao
sto znaci da nemas kulturu
niti postovanja,
niti znas znacenje kucanja.
Divlja si kao cigra.
Av, Av.
Seti se.
Sinoc smo razgovarali preko telefona.
Da! Ko bi rekao.
Uopste nisi ruzna.
Zamisli moje olaksanje.
Zahvaljujem ti sto si mi pomogla
da dobijem ovaj posao.
Ne bih uspeo bez tebe.
Ti i ja. Radicemo
odlicne TV emisije.
Ti nastavi da radis svoje smece
koje gledaju ogranicene domacice
koje su zaposlile ruke u svojim gacicama
pa ne mogu da pronadju daljinski.
Nisam to tako zamisljao,
ali je dobra slika.
Ne gledam tvoju emisiju.
Macka mi je stala na daljinski.
Znaci mogu da zahvalim
macjim sapicama za to?
Larry, Georgia, slusajte.
Zelim da ga zgazite.
Zelim da Mike Chadway
gori u plamenu.
Zelim da od Mike Chadwaya
ostane hrpa pepela na podu.
Zelim da cistac dodje i usisa
pepeo Mike Chadwaya.
A kada ga baca u kontenjer
da ga pacovi nadju i
povracaju na pepeo Mike Chadwaya.
Mislio sam da si ti
ljuta i ogorcena.
Ne, Larry, to bi bila moja
zanemarena vagina.
Chadway, za 20 sekundi
si u programu.
Spremni? Larry?
- Ptica mi je u garderobi.
- Resio sam to.
- Prava ptica?
- Da, letela je okolo.
- Vrabac?
- Ne znam koja je vrsta.
Domari su grozni,
trebali bi da drze vrata zatvorena.
Pet, cetiri, tri...
Dobro jutro, ja sam Larry Freeman.
Jos jedan divan dan u Sacramentu.
Ja sam ovde sa
divnom zenom.
- Jedan...
- Idemo.
Hvala ti, Larry.
Zdravo, ja sam Georgia Bordeney.
Spremite se da snimate Georgiju.
Godinama se pokusavaju
sniziti standardi na televiziji.
No, mnogi smatraju da je ovaj
covek i njegov lokalni program
uspeli da ih dovedu do najnizeg nivoa.
Stoga, pozelimo dobrodoslicu
Mike Chadwayu.
Kako ste, ljudi?
Mike, kako biste prokomentarisali to sto
ljudi kazu da je vas program uvredljiv?
Pa, jeste.
Ali, ipak istina je.
Istina o cemu, G-dine Chadway?
Kakve su veze zapravo.
Brak, na primer.
Radi se o socijalnom pritisku,
statusu i seksu.
Da nema te tri stvari,
muskaraci i zene
ne bi ni razgovarali.
O, duso, cini mi se da
te nikada niko nije voleo,
pa se iskaljujes na zenskoj populaciji.
- Odlicno.
- To je kao unakrsna vatra.
Vrlo dobro.
Pogledaj, imam i ja
neka zapazanja, Georgia.
Vas dvoje predstavljate
sliku savrsenog para
sto je ocigledno laz.
Izvini?
- Sranje. Spremite se za reklame.
- Ne, ne.
Stuart je rekao da snimamo
sta god da se dogodi.
ta? Kada?
Ovo je moja emisija.
Trenutno nije.
Ma daj, Larry.
Pratim vasu emisiju godinama.
Ti si bio tako cool i siguran u sebe.
ta se dodjavola dogodilo
sa tobom?
A ti, Georgia. On nije glupi zeko.
Znala si da je jedini nacin, da dobijes
emisije vikendom, da se spetljas sa njim.
I ubrzo je bila popularanija nego ti.
Sa duplo vecom platom.
Hajde Larry, zaustavi ga.
cekaj, prijatelju. Ja sam veoma ponosan
na uspeh svoje zene.
Laz. Mrzis njen uspeh.
Osecas se kao ustrojen pored nje.
I to te jebe u mozak.
to te pak jebe u tvoju muskost.
- ta zelite reci, G-dine Chadway?
- Georgia, preuzmi kontrolu.
Georgia,
mislim da tvoj suprug
nije spavao sa tobom
Oko... tri meseca?
Chadway, to nije moja krivica.
- Znam.
- Hajde!
- Znam. To je njena greska.
- Zasto je to moja krivica?
ta treba da ucinim? Da odbijem
novac da on moze da ima erekciju?
Rekla je "erekcija"
na nacionalnoj stanici!
Opusti se,
nije to nisto strasno.
Govore o erekciji i u "Ulici Sezam".
- Slazem se.
- Hvala.
Toliko si omalovazila njegovu muskost
da se boji zeleti te.
Naravno, mogla bi ga sutnuti, ali
duso, jesi videla kakvi su
samci u Sacramentu?
Boze.
Tezak izbor za
zenu u 40-tima.
cetrdeset?
Oh, Boze.
On govori o njenim godinama,
ubice me.
cetrdeset?
Neces dobiti
boljeg nego Larryja.
Samo moras da mu dopustis da
bude musko.
Dozvoli mu da bude musko.
- Dozvoljavam mu!
- Moras me pustiti da budem musko.
- I neka bude tvoj muskarac.
- Moras me pustiti da budem muskarac.
- Vidite da je jednostavno.
Sada ti, Namrseni Mcmlakonja.
Hajde.
- Oh, Boze.
- Kamera 3, spremi se.
- Nisam namrsten.
- Da, jesi.
Dodji ovamo i poljubi
ovu predivnu zenu.
Mcmlakonja? To znaci
ono sto mislim da znaci?
- Da, tako je, sada poljubac.
- Ne, ne. Oni se nece...
- Poljubi je preda mnom.
- To je smesno.
Dopusti mi, za ime Boga Georgia,
da budem tvoj muskarac!
- Ne!
- Zumiraj, kamera 2. Premesti!
Niko ne zeli ovo da gleda!
I da, moji prijatelji,
to je "Gola istina".
Pripremite se za reklame.
Mozete krenuti.
On je muskarac, Mike!
Kreni sa reklamama!
Bilo je izvrsno! Nije li bio odlican?
Rekao sam da je momak odlican.
Odlican posao, ljudi!
Abby? Nasla sam je.
1143 poziva, vise od 300 e-mailova
53% zena.
Ovaj momak je gromobran.
Svideo im se?
Da li im se svideo?
Obozavaju ga! 93% pozitivno.
- Kako je to moguce?
- Ne znam.
Ali ukidam termin za vesti i
dajem ga "Goloj istini".
Stuart. Stvarno mislim da gresis.
Mislim, sta mi uopste znamo
o ovom tipu? Ko je zapravo on?
Doselio se ovde kad je imao 10 godina,
igrao u dve decje lige.
to je slatko.
U skolskom godisnjaku dobio je samar.
Tri godine je bio na
State University.
Prodavac godine u Dobsonu, 2004.
Uhapsen zbog uriniranja
u vozilu koje se kretalo.
to je zapravo vrlo izazovno.
- Pricaj mi o tome.
Nikad se nije zenio, mrzi sparoge.
Samo mu se smeskajte i obe
cete obnoviti svoje ugovore.
cestitam!
Mike, cao, Lauren ovde.
Pravim zabavu u subotu i
znas sta se dogodi kad pijem tekilu.
Ja sam, Nikki.
Zasto me ne zoves?
Nedostajes mi.
Ne mogu da prestanem da
razmisljam o tvojim ogromnim...
Ko je to?
... po celom mom...
... pokislim, mokrim...
Kako skola?
- Uvalio si me u nevolju.
- ta?
Prosle nedelje si rekao u svojoj emisiji
"Uvek budi zao prema zgodnim komadima
tako da te zele vise."
Pokusao sam to sa Shaunom,
pa se rasplakala. I ja sam bio na kazni.
Kao prvo, nemoj da slusas
sta govorim u svojoj emisiji.
Kao drugo, to treba da uradis
sa devojkama od 25 godina
koje su neodoljivi komadi i
mogu imati tipa kog god hoce.
Ne sa devojkama od 14 godina.
Prolaze kroz pubertet,
vec imaju dosta problema.
Mama je rekla da kad je imala 14,
bila je najlepsa u svom razredu.
Bio sam tamo
kad je imala 14
i reci cu ti nesto, lagala je.
Ne slusaj svog ujaka Mika.
Bio je slep od diranja samog sebe.
To je bas lepo da takve stvari
pricas svom sinu.
Nije jos cuo one najgore stvari
u tvojoj emisiji.
Nadam se da ces se popraviti
na nacionalnoj stanici.
cestitam!
D'Artagnan, ne!
Nisi valjda!
Ne, D'Artagnan! Dodji ovamo.
Ne, ne! Ne, ne, ne!
D'Artagnan!
Sranje.
Dobro, sad cu se popeti.
Ja nisam tako fleksibilna,
D'Artagnan.
Dolazim, imam te.
cekaj.
Dodji ovamo, baby.
Ne, dolazi ovamo, D'Artagnan.
Dobar decko. Vrlo dobro.
Bices dobro.
Nadam se da cemo se spustiti.
Boze.
Koristi zubni konac.
Upomoc!
Zaglavila sam na stablu!
Bilo ko!
Zaglavila sam se na stablu.
Ostanite mirni.
Sve ce biti u redu.
Spustite me dole.
Ja ne mogu da budem mirna!
Zao mi je. Boze.
Upravo si se doselio?
Fantasticno.
Ja sam Abby, tvoja komsinica
preko puta.
Znaci ti si doktor.
Ortopedska hirurgija.
Operisem uglavnom noge i zglobove,
ali ponekad i stopala.
clanak izgleda dobro.
Samo malo istegnuce.
Odlicno. Hvala.
Prilicno sam srecna sto je
macka izabrala
stablo bas iznad tvog prozora.
Ovde sam,
kad god ti zatrebam.
Slusaj, zapisacu ti kucni broj
na vizit kartu.
Ako zglob pocne da te boli,
zovi me.
Moze. Hvala.
Bas cudno, on ne
voli muskarce.
Psi su super,
ali vise volim macke.
Pa, mislim da je vreme da krenem.
- Hvala jos jednom, sto si mi spasio zivot.
- I drugi put.
- cao.
- Ok, cao.
- Zaboravila si macka.
- U redu.
Imala sam pauka na sebi.
Nadam se da je otisao.
- Odlicno.
- Super.
- cao. Hvala jos jednom.
- Laku noc.
ZATVORENO SNIMANJE
POTREBNA KSXP KARTICA
Neces mi verovati
kako je savrsen.
- Je li simertican?
- Nemas pojma koliko.
Boze.
Kako se zavrsilo?
Je li te pitao za tvoj broj?
Ne, ali mi je dao svoj. ta da radim?
Da ga zovem? ta da kazem?
Polako. Disi.
Nema vode iz slavine.
- Nema vode iz slavine.
- Nemoj to uciniti.
Jesam li ti rekla da imas
pokvaren pogled?
- Sve je u meni pokvareno.
- Trenutak.
Nece biti problema. Nastavi.
Dobro.
cao, Karen.
Da razjasnimo,
drzi se scenarija.
Nastupas uzivo u vestima.
Nemas tu slobodu da koristis
reci kao sto su "pusenje".
Ako kazes nesto tako, sto moze da
izazove smak sveta, dajem otkaz.
- Stvarno?
- Da.
Jer sam mislio da bi bila
najsrecnija da ja dam otkaz.
Posle emisije pokazacu ti
spisak zahteva
da te upozorim da ce
biti smak sveta.
Samo zato sto si
danas lepa
necu pomenuti sefu
kakv bes si prosula.
Kad cujes moj glas,
ucini ono sta ja kazem.
Obecaves da ces govoriti
bezobrazno?
Dobro jutro, Sacramento.
Ja sam Larry Freeman.
- Ja sam Georgia Bordeney.
- Ja sam Mike Chadway.
A ovo je "Gola istina."
Svaki dan,
na nekoliko minuta
razgovaramo o muskarcima,
zenama i njihovom odnosu.
Pocnimo sa muskarcima.
Muskarci su jednostavni.
Kako bih argumentovao
ovde imamo
klasicnu romanticnu scenu.
Imamo svece, sampanjac,
cak i violinista.
Medjutim ovde,
imamo nesto sasvim drugacije.
- To nije u scenariju.
- Pratite me.
Preuzeli ste?
Gde, dodjavola, on to ide?
- Nastavi.
- Idi za njim, Kamera 1.
Devojke se rvaju u zeleu.
Zele. Fantasticno.
- Uzbuna, ljudi zovu kao ludi.
- O, Boze.
- Sedi.
- Pogledajte na ekran.
Napravimo anketu, pa da nam muskarci
kazu koja opcija im se vise svidja.
Veceru uz klasicnu Muziku i svece,
ili polugole cure koje se rvaju
u zeleu ukusa jagode.
Sranje!
Ako smo to ucinili,
mozemo i korak dalje.
Pripremi se da preuzmes.
Jedinica, fokusiraj na ruke.
Polizi zele sa njenog prsta.
Uradi to.
Pogresio sam.
To je visnja.
Vracamo se u studio,
Georgia. cao!
Sada cemo posetiti akvarijum
i videti kako je delfin Penny.
Moze li skociti 3 metra
sa loptom na nosu?
Kad se vratimo.
- Kad se vratimo.
Oseti trojku.
Sjajan posao, devojke.
Jos bih vas mogao probati,
ako znate na sta mislim.
Jesi li znao da je i nadbiskup Desmond Tutu
ucestvovao u programu?
A ko je taj?
Ne mogu da verujem da sam tako nisko pala
jer nisi dovoljno pametan
da dobijes preporuku.
cekaj! cekaj!
Radimo dobro kao tim.
Ti si mi rekla da polizem zele.
Mozes li da verujes koliko
mrzim sebe zbog toga?
To je bilo jeftino taktiziranje.
Sada idem u televizijski pakao
odmah iza gole meteorologice
iz Kanade.
Stvarno? Gola meteorologica?
Mozemo li je zaposliti?
Moras to uciniti zbog gledanosti,
Abby.
Ucini to zbog mog sina koji
sanja da postane kozmeticar.
Seti se toga, seti se Joy,
ucini to zbog mene.
Danas bice delomicno suncano
sa oblacima koji se protezu
od moje leve dojke.
Nizak pritisak vazduha se penje gore,
tako da se ocekuje hladno poprsje.
To je Mike Chadway
u "Sacramento AM"-u,
predstavlja nam  "Golu istinu"
svaki dan u 21h na Kanalu 2 RS.
Boze.
Uzivam u ukusu kavijara,
ali otkrice da je napravljen od ikre.
Jesi to znala?
- To je odvratno.
- Izaziva mi mucninu.
- Dobar dan, dame.
- John.
- Jucerasnja gledanost.
- Hvala, John.
Treba da budemo srecni, zar ne?
Da nikad nismo imali gledanost
vecu od 12%.
Osecam se prljavo.
cula si za gledanost?
Da, ja sam producent.
Znas li da dolaze iz uprave
da me vode na veceru sledece nedelje?
Nadam se da ces drzati usta zatvorena.
Zasto me mrzis?
Ne mrzim te.
Mrzim to sto predstavljas.
Mrzis istinu.
Tvoj koncept musko-zenskog odnosa
nije istina.
Ali tvoj izmisljeni decko
je istina.
Toliko da znas,
upoznala sam ga.
Nadam se da je ovaj put istina,
jer u suprotnom je pateticno.
On je stvaran. Vrlo stvaran.
Da ne spominjem da je jako zgodan
i moralno netaknut.
On je hirurg. Ortoped.
- Znas sta to znaci.
- ta?
Da je gurao svoje prste nekom
tipu na medicinskom fakultetu.
Gadis mi se.
Dakle, je li te gospodin guzati
pozvao da izadjete?
Ne jos. Idemo polako
prvo se moramo upoznati.
Zasto razgovaram o tome sa tobom?
Drugim recima,
nije te pozvao da izadjete.
ta radis?
Doktorska ordinacija.
Zdravo, ja sam Abby Richter,
treba mi Dr Andersona.
- Sacekajte, molim vas.
- Da, sacekacu.
Zasto ga zoves?
- Dr Anderson.
- cao, Colin.
Ovde Abby. Tvoja komsinica,
od sinoc.
Hej. Je li sve u redu?
Kako je tvoj zglob?
Nikad nije bio bolje.
Zovem da ti kazem koliko mi je drago
sto smo se upoznali sinoc.
Hvala.
Mislim da bi trebalo
da izadjemo na veceru nekad.
Ima jedan novi francuski
restoran u gradu
i likovnu izlozbu koja
je imala odlicne kritike.
Pa sam mislila da li bi mogao
ici u petak.
Petak, vau.
Mozda bolje subota?
Abby, stvar je u tome sto se
jos uvek nisam prilagodio.
ta to, dodjavola, radis?
Spasavam te.
Hteo je da te otkaci.
- Nije hteo da me otkaci!
- Ne!
Sad se nada da ces ga pozvati.
Kada vidi da ga ne zoves,
on ce pozvati natrag.
- Kako znas?
- Jer znam kako muskarci funkcionisu.
Ako zelis da ti upali sa tim tipom
slusaces me i radices sta ti kazem.
Vec si verovatno napravila
ogromnu stetu
svojim psihoagresivnim pozivom,
ali mozda nije prekasno.
cak i ako ne uspemo da spasimo
situaciju
neces bices Abby,
ocajna komsinica.
Nisam ocajna.
Mislis da sam zvucala ocajno?
Slusaj se.
Ocajnicki trazis da ti kazem
jesi li bila ocajna?
Dobro.
Iako ne zelis da priznas,
znas da sam u pravu.
Ti odlucujes.
Ok, sta da radim?
Javi se na telefon i reci
"Halo, Doug."
- Zasto?
- Uradi to.
Zdravo, Doug.
Ne. Colin ovde.
Boze!
Zao mi je.
Savrseno.
Ko je Doug?
Tip sa kojim se povremeno vidjam.
Nije nista ozbiljno.
Dobro.
- Pricekaj sekund.
Vazi.
- ta sada?
- Pusticemo ga da ceka.
Ako ceka vise od 30 sekundi,
mozda imas sanse.
Niko ne ceka na nekoga
koga zeli da otkaci.
Bolje ti je da si u pravu.
Daj mi vremena i od tog tipa
napravicu tvoju kucku.
Ne zelim kucku.
Colin nikad ne bi bio kucka.
On je dobro definisana osoba
pun zrelih emocija i duboke ljubavi.
Stvari o kojima ti ne znas nista.
Mozda i ne. Ali ja znam za pozudu,
zavodjenje i manipulaciju.
Stvari o kojima ti ne znas nista.
Abby, da se dogovorimo.
Ako uradis sve sta ti kazem
i dobijes tog tipa,
prestaces sa sranjima
i saradjivaces sa mnom.
Znas da od ove emisije mozemo
da napravimo nesto veliko.
A sta ako ne upali?
ta ja dobijam?
Dacu otkaz.
Jesi li zaista toliko siguran u sebe?
MEDICINSKA ORDINACIJA
Proslo je vise od 30 sekundi.
Dobro, dogovoreno. ta sada?
Uvek ostavi utisak.
Hajde. Imamo posla.
Ali, o...?
Za 5 sekundi zvace opet.
Hajde.
Ko si ti, Nostradamus?
Neverovatno!
Pravilo broj 1:
Nikad nemoj kritikovati.
cak ni ako nije konstruktivan?
Nikada. Muskarci su nesposobni za
rast, promene ili napredak.
Za muskarca rast se zavrsava kada
nauci da koristi WC.
I pravilo broj 2:
Smej se na sta god on kaze.
- ta ako nije smesno?
- Nema veze.
Lazni smeh je kao
lazni orgazam.
Lazni orgazam je dobar?
Ne, ali je lazni orgazam
bolji nego nikakav orgazam.
Ali lazni orgazam znaci
da nema orgazma.
Samo za tebe. Ali ti nisi
jedina osoba u sobi.
Nemoj biti sebicna.
To je bilo savrseno.
Pravi ili lazni?
- Nikad neces saznati.
Pravilo broj 3:
Muskarci su jako vizualni.
Moramo da promenimo tvoj izgled.
ta nije u redu sa mojim izgledom?
Ti si vrlo atraktivna zena,
ali potpuno nedostupna.
Tvoja odeca pokazuje
udobnost i efikasnost.
ta nije u redu sa
udobnoscu i efikasnoscu?
Nista, samo to niko
ne zeli jebati.
- cao! Mogu li da pomognem?
- Da, mozete.
Treba nam vecernja odeca,
uske farmerice,
brus iz koga ce ove dve drugarice
govoriti: "Dobar dan"!
Ako ne govore sada: "Dobar dan!",
sta onda govore?
Zapravo, rade male geste
umesto da
glasno pozdravljaju.
Zasto ne biste probali ovaj?
Mislim da ce biti odlican.
Ovo je brus.
Tvoje ce grudi govoriti:
"Stavi me u usta,
jako smo ukusne."
Zapravo, ja trenutno nosim takav.
Duzina je jako vazna.
Zelimo dovoljno kratko da
vidimo butine,
ali ne prekratko da se ne bi
videli njeni intimni delovi.
To znaci da se niste trudili dovoljno.
Stvarno?
Farmerice uglavnom pokazuju
oblik tvoje guzice.
Vec imas dobar materijal.
Samo treba poboljsati prezentaciju.
Zar nisi mogao samo da mi kazes da
imam lepo dupe.
Boze, uvek moras da budes
tako vulgarna?
Pravilo broj 4:
Nikad ne razgovaraj o svojim problemima.
Muskarci zapravo ih ne slusaju
i ne zanima ih.
Neke zanima.
Ne, neki muskarci se pretvaraju
da ih zanima.
Kad te pitamo "Kako si?"
znaci "Dopusti mi da stavim
svoj kurac u tvoje dupe."
Znam da je
Colin iznad toga,
ali veruj mi, on je muskarac.
Ako je imalo zagrejan za tebe,
razmislja o svakoj tvojoj rupi
najmanje deset puta dnevno.
Obozavam to sto pretpostavljas da su
svi muskarci perverzni kao ti.
Ne pretpostavljam.
Ja znam.
cekaj.
- Jos jedna stvar.
- Zasto? Imam puno stvari.
Moramo da ti produzimo kosu.
Muskarci vole nesto da
zgrabe kad jebu otpozadi.
Kosa mi je dobra.
Nema nista lose na mojoj kosi.
Rep govori da radis
u nekoj masini
ili da cistis pesak
iz macjih kutija.
Ni jedna od tih stvari
ne izaziva erekciju.
Zasto je nas posao da izazivamo
erekciju, a ne njegov?
cuti.
Pa?
ta mislis?
Nije lose.
Ne zelim da se predstavljam kao drolja.
Ja sam jednostavna.
Niti ja zelim da budes drolja.
Moraju biti dve osobe.
Svetac i gresnik.
Bibliotekarka i striptizeta.
Prvo sta moras je da oteras
hladnu ravnodusnost sa lica tipa,
a drugo je da budes
seksualno-nadrazivi tornado.
Sad moram da te naucim da flertujes.
- Znam ja da flertujem.
- Ne znas da flertujes.
"Zovem se Abby i obozavam
da citam Tolstoya."
"Takodje volim macke, bastovanstvo i
romanticne piknike."
Mislim da ne.
- Hej, covece, nosis li donji ves?
Ej, znas sta. Ne bih to rekao,
i ne bih ni zgrabio dupe.
ta nije u redu sa
hvatanjem dupeta?
cemu sluzi ako ga ne zgrabis?
Ti si samo gomila
rupa i par sisa.
Ti si jako, jako poremecena osoba.
Ja sam samo dobar ucenik.
- Hoces li prestati?
- ta?
Premestati svoj prst tamo... dole.
Zasto? Jesi li se napalio?
Mozda.
cudno, mislim da mi se svidja.
Stvarno?
- Idiot.
- Znao sam.
Ne poducavaj ucitelja.
- Ko je to?
- Ja sam Colin.
Nisam spremna za ovo.
Jesam li spremna?
Nikad necu biti spremna za ovo.
- Opusti se.
Razgovaraj manje od
jednog minuta. Idi!
- Manje od minuta?
- Da, manje od jedog minuta.
Ne, cekaj. Dodji ovamo!
Ti si budala!
cao!
- Hej!
Izgledas sjajno.
Hvala.
Bas sam prala sudove.
- ta se dogodilo danas?
- Na sta mislis?
Stavila si me na cekanje i
nisi me ponovno nazvala.
- Boze! To si bio ti?
- Da.
- Izvini.
- U redu.
Colin, jel' bi mogao da me
nazoves posle?
Veoma sam zauzeta tim posudjem.
Abby, cekaj.
ta sada?
To je dobro. Neka pati.
Neka pati. Pati!
Abby, pitao sam se
da li bi isla na utakmicu
"Devilsa" u subotu.
On baca.
Ok, vidim vas. Klimni glavom
ako me cujes.
Opusti se.
Sve ce biti u redu.
Radi sve sta ti kazem
i kad ti kazem. Ok?
Pratis baseball?
Uradi nesto da kao
nisi zainteresovana.
Je li sve u redu?
- Dobro sam.
- To je malo preterano.
Dobar pokusaj.
- Dobro, hvala.
Zasta?
Pa, hvala...
sto si ti.
Nema na cemu.
Izvinite.
Boze, ti si Mike Chadway.
Volim te!
- Hej, covece. ta je, dodjavola?
- Frajeru sta je, koji kurac?
- Frajeru, sta je, koji kurac?
- ta?
- Ne, ne pricam tebi.
Jesam li uradio nesto pogresno?
Slusaj. Reci mu da si videla
da gleda drugu curu.
Videla sam te! Videla sam te
kako gledas drugu curu.
- Koju?
- Onu curu tamo.
Samo sam hteo da nam
kupim hot-dog.
Dva. Hvala.
- U redu.
Treba nam
brzi oporavak.
Potrudi se da jedes hot-dog lepo
i polako.
Muskarci vole da gledaju hranu
oblika penisa
kako ulazi u usta devojke.
- Tako mi zao! Boze!
- Ne, sve je ok, stvarno.
Zao mi je.
Znas, mogu to ocistiti.
- Koja je to vrsta tkanine?
- Ne znam. Pamuk?
Pamuk je najgori. Ustvari,
koza je najgora. Zatim, antilop.
Mogu to ocistiti.
cekaj! Jos malo!
KISS kamere!
- Gde?
- Tamo! Bas tamo!
Abby, mozda bi mogla da
pogled gore.
Odlicno, Abby.
Ok, imam vas.
Na poziciji sam.
Ne mogu da kazem da je
bilo dosadno.
Ljubazan si.
Osramotila sam te.
Ne. Nego, nisam na tako
nesto navikao.
- Znam.
- Zapravo, to je dobro.
Navikao sam na zene koje
provalim za 5 sekundi.
Ali tebe ne mogu.
On je idiot.
Shvatio sam u 2 sekunde.
Sada reci laku noc i
izbaci sise napolje.
Idemo da probamo poslednji pokusaj.
Pa, onda laku noc.
Ovo definitivno iskupljuje
moje mokre prepone.
I ja tako mislim.
Ne, mokre prepone, zaboravi.
- Vidimo se kasnije.
- Da.
- U redu.
- cao.
- Laku noc.
Uspeo si! Uspeo si!
- Nisam nista!
- On je!
Ti si.
Ne pitaj zasto,
ali mislim da mu se svidjas.
- On je divan tip, zar ne?
- Da, bajan je.
I ispunjava svih 10
kriterijuma sa moje liste.
Kriterijumi od 1-9 su tipicni za gay?
Ignorisacu ovo jer
sam tako dobro raspolozena.
Da, cuo sam. Mokre prepone.
Medju svim primatima,
Bonobo majmuni najblizi su rodjaci
ljudskoj rasi, i genetski i drustveno.
Pogotovo kad se radi o seksu.
Oni koriste seks da zavrse svadju.
Jedna od mojih omiljenih tehnika.
Kada pronadju novi
izvor hrane, naprave orgije
da se smanji napetost.
Dete na snimanju.
Nesto sto bi mi ljudi
trebali da razmotrimo.
Ne. Ovo nije za decu.
U redu je, znam ga.
- Znas?
- Da.
Oni sede celi dan i
sefuju svojim ljudima.
Zvuci kao dobar argument za
evoluciju, ako mene pitate.
Da, moji prijatelji, to je "Gola istina".
I, gotovi smo.
- Odlican posao, Mike.
- Hvala. Vidimo se kasnije.
Imam odraslog Bonobo majmuna
dole u pantalonama.
Volela bih to da vidim.
Hej, sta ti radis ovde?
Rekao sam ti da ne mozes da gledas
emisiju, pogotovo ne uzivo.
Trebaju mi neki hitni savete.
Tracy Mcivor me pozvala
na maturalni ples.
Hocu li da ispadnem idiot
ako prihvatim?
Idiot?
Naravno da ne!
alis se?
Glavni si u igri.
Cure dolaze kod tebi.
Znas li kako je to cool?
Uzivaj u ovom trenutku, uredu?
Sada nestani. Vidimo se u 17h,
da slavimo.
Ne zaboravi na pizzu, King Kong.
Jesam li ikad zaboravio?
On zivi sa tobom?
Vrata pored, sa mojom sestrom.
On je moj sestric.
- Dobar klinac.
- Da.
Hajde.
Mojih ruku delo.
Zamisli ovo.
Colin je zvao,
zeli opet da me vidi.
Boze.
Koliko dugo treba da cekam
do seksa sa njim?
to vise moli,
duze ces ga zadrzati na udici.
Dakle, ucini sve ostalo, osim.
Nakon toga,
pokazi mu da se ispod ludace
zeljne kontrole
nalazi zena seksulani tiranin
koji ceka da bude otkriven.
Ne, ne. Nisam seksualni tiranin.
U pravu si. Mislim da si bez
prakse koliko? 1 godina?
Ne.
Jedanaest meseci.
- Boze! Jedanaest meseci!
Kako si prezivela? Hajde.
Koliko cesto?
ta?
- Znas.
cistis paucinu.
- Kakvu paucinu.
- Paucinu, dolje.
Brutalno! To se tako zove?
ta nije u redu sa tobom?
Ustvari, ja to zovem masturbiranje
ali ne zelim da uvredim
tako osetljive dame.
Dakle, koliko cesto?
Ne znam. Koliko ti cesto?
To me pitas samo da me mozes
zamisljati kako gulim bananu
dok ti cistis svoju.
O, ne, nikada ne bih
mogla da zamisljam tebe.
To ne znaci da ja to radim.
Ja to nikada ne radim.
- Onda radi.
- Ne.
- Nikada?
- Ne, to me cini intimnom.
ta moze biti intimnije od
ciscenja paucine?
Ne gledam na to tako, ok?
Uredu, ali ja da.
Dodji ovamo.
Bolje pocni.
Ako se ne zelis seks sama sa sobom,
zasto bi Colin zeleo?
ta je ovo?
ta je, duso?
ta?
OVAJ POKLON NIJE ZA TEBE.
TO JE ZA TVOJU PAUcINU!
ta je ovo?
ta je to, D'Artagnan?
"Astrea I".
Vibracione gacice.
Colin Anderson:
Zakasnicu.
Odlicno.
Rekao je da ce da zakasni!
ta radi ovde?
- Odlicno, spremna si.
- Za sta?
Vecera sa upravom,
nisi dobila moj e-mail?
Ne, i ne mogu.
Imam sastanak sa Colinom.
Ne mozes da ides,
jer imas sudar?
Nemas pojma koliko joj je tesko
da dobije poziv na sudar.
Pa, pokupicemo ga usput.
Hajde.
Izvini sto smo ti oteli curu,
prijatelju.
Nema problema, i vi ste
takodje producenti?
Ne, ja sam talent.
Ti si TV voditelj?
Ne, ja vodim "Golu istinu".
Nikad nisi gledao nasu emisiju?
Ne, Stewart. Nasa emisija je
prevulgarna za Colina.
On je doktor.
- Da, on je doktor.
On ne zeli da slusa reci kao sto su
implantati ili oralni seks.
- Govorite o oralnom seksu?
- Gledajte, stigli smo.
Pozvao si zele blizankinje?
Da, mislio sam
da je to dobra ideja.
Verujem da ne mogu skoditi.
Dame, izgledate odlicno.
Zdravo, svima.
Harold, Bob, secate se Abby, zar ne?
- cao, ovo je.
- I ovo je, naravno, Mike Chadway.
A ko su ove predivne dame?
Nesto mi govori da veceras
necemo razgovarati o vestima.
Sto je spreman, hocemo?
Odradile ste odlican posao.
Slazem se.
Istina. Kako smesno.
Hvala.
Dosli ste da mi date povisicu ili sta?
To je moj momak, uvek saljiv.
Mi smo zaista odusevljeni
zbog povecanja gledanosti.
I nadamo se da ce se jos vise
povecati u sledecem kvartalu.
O, Boze.
- ta se dogodilo?
- Nista.
VRUcE
Izvinite me malo.
Sranje.
- Izvinite, ona je...
- ta to radis?
- Trazim daljinski.
- Kakav daljinski?
- Za...
Gacice.
Nosis ih,
sada!?
Da.
- Jesi li dobro?
- Da.
Ovaj ceviche,
odlican je.
Verovatno najbolji koji sam ikad jela.
Idem da pitam sefa kuhinje
za recept.
Abby, sacekaj. Reci im za novu kampanju
koju zapocinjemo sledeci nedelje.
Dopasce vam se.
Naravno, naravno, naravno.
Pa, 15 sekundi
svakih sat vremena
na...
Oni su, tako, tako.
Reci im ti Mike.
Ti im reci, da da.
Da, da reci im ti.
Zapravo meni se jako svidja nacin
na koji ti pricas.
Ti im reci.
ta je ceviche?
Razlikuju se od svega sto
ste do sad osecali. Sve.
I kao sto je Mike rekao u "Goloj istini".
Tako su provokativne.
EKSTAZA UBRZANJE
Fantasticno.
Boze! Legendarne!
To je to! Dopasce vam se.
Dirljiv entuzijazam, zar ne?
Ja idem u toalet, ako mi dopustite.
Izvinite me.
Izvini, prijatelju, to je moja igracka.
Znao si sve vreme da je kod njega?
Ne sve vreme, deo vremena.
Mislio sam da bi trebala da zavrsis.
- Kako ljubazno.
Hvala sto si dosla veceras,
vecera je bila vredna dolaska.
Usput, svidjas mu se.
Colinu, sa sigurnoscu mogu da kazem.
Stvarno?
Spremna?
Znam da Abby je.
- Odlicno.
- Idemo.
cuvaj se i hvala.
Odlicno je proslo.
Naravno da jeste, idemo na pice.
Bob i Harold su izgledali zadovoljno.
Hvala za kafu.
Boze!
O, Boze! To je za mene?
Boze, Colin mi je poslao cvece.
Stavi me na konferenciju
kad budes razgovarala sa njim.
Imamo festival balona uskoro
i mislila sam da govoris o tome
koliko su muskarci puni sebe.
To je dobro, zar ne?
- Ne.
Trebali bi da te premestimo
na neku lokaciju izvan studija
jer si tako dobar u
interakciji sa publikom.
Izvini, jesi li upravo
rekla da sam vrlo dobar?
Da, tako nekako.
I ti takodje, srce.
Reci mi nesto.
Zasto te nije ukrao neki
fancy njujorski show?
Vise volim Sacramento od New Yorka.
Ma daj, ti si kao
velika riba u akvarijumu.
Ne.
Ne. I Sacramento nije akvarijum.
Vise je kao jezero.
Ili cak usce.
To je dobro mesto
za stvaranje porodice.
Jako dobar skolski sastav, cisti parkovi,
dobra infrastruktura, sigurno je.
Tu je daleko manje razvoda
nego u New Yorku.
Aha, dobro.
Hvala Bogu,
Colin ne bi tako buljio u zenu.
O, da. Zaboravio sam da Colin
voli zene sa kvalitetom.
To bi trebalo biti vredno divljenja
a ne ruganja, muska kurvo.
Muska kurva?
Zasto sam ja muska kurva?
Videla sam te sa blizankama,
secas se?
ta si videla?
Kako ih predstavljam direktorima?
Zele da budu glumice,
i ko sam ja da im ubijem snove?
Tako si velikodusan muskarac,
hoces da kazes da nikad nisi spavao sa njima?
- To nisam rekao.
- U tome je pojenta.
Muskarci ili muske kurve,
preferiraju zene u
droljastoj odeci
koje su pusile puno kurceva.
- Svaki muskarac to zeli.
Za tvoju informaciju, ja spavam samo
sa onima koje znaju citati.
cekaj malo, jesi li
upravo rekla kurac?
Da. Da, jesam.
Mogu da kazem kurac.
Nisi vlasnik reci.
Kurac, kurac, kurac, kurac.
Dobro, shvatio sam.
Pre nedelju dana suzdrzavala
si se da nabavis vibrator,
a sada: kurac ovo, kurac ono,
kurac, kurac, kurac.
Spavala si sa Colinom, zar ne?
- Ne.
Ne!
Nismo, cuvamo se za ovaj vikend.
Vodi me na jezero Tahoe.
Nazdavimo za prekidanje
pretpostavki.
Ja sam, zaista, covek
diskriminiranog ukusa
a ti si besramna drolja.
Hvala.
Dakle, da zakljucimo
nikad ne pretpostavljaj da je cura
laka, a niti da je cistunica.
Postoji mnogo slojeva u sredini.
To je vas posao, gospodo,
uklanjanje tih slojeva
i otkrijte koja je vrsta zene.
Mislim da se malo prosvetlio.
Jer kad ogulite te slojeve,
prijatelji moji,
ceka vas njena zenska basta.
- I... vratio se.
I siguran sam da cete pozeleti
da uberete te petunije.
Hvala, Mike.
Nakon ove poruke, Javier ce nam reci
hoce li te petunije pokisnuti ovaj vikend.
Nadam se da moje hoce.
Zelim da idem kuci,
pregledajmo scenarijo.
Da, moze na brzinu.
- Tvoji me slojevi uzbudjuju.
- Zelis li videti moje slojeve?
- Tamo je.
- Pa?
Odlicna vest, neces verovati.
Nastupices u emisiji "Kasni Kasni Show"
sa Craig Fergusonom.
Zele da gostujes.
Craig Ferguson me zeli
u svojoj emisiji. Seres!
Naravno da ne.
Uspeli smo.
Da!
cao, ko si ti?
- To je Rick.
- Ja sam njegov agent.
Od kada imas agenta?
I od kada je u redu nastupiti
u emisiji
bez odobrenja producenta?
To je "Kasni Kasni Show".
A od kako je postao najvatreniji
TV celebrity u jutarnjem programu.
Jesi li videla njegov rejting?
- Da, naravno da jesam.
Dakle, pojavljujes se veceras.
Sve je sredjeno.
- Divno!
- Hajde.
Boze!
Joy je rekla da zelis da me vidis.
Upravo sam saznao da su
Mikeu ponudili posao
u filijali CBS-a u San Franciscu
sa duplo vecom platom.
Craig Ferguson je njegova audicija.
- Mora da se salis.
Ozbiljan sam. Ako Bob i Harold
saznaju za to mrtvi smo.
Treba da odes sa njim
i odgovoris ga.
Idem na jezero Tahoe ovaj vikend.
Samo da ne sazna da znas.
Hajde, neka odradi emisiju,
pribavi nam gledanost
i ubedi ga da sklopi ugovor sa nama
za naredne 3 godine.
To je sve sto mozemo.
Stuart, pokusacu da razgovaram
sa njim pre nego sto ode.
Ok, nazvacu te.
Hvala.
Zdravo, penis faco. Jos uvek bi bio
na kablovskoj da nije bilo mene.
A sada zelis ici na CBS?
- Je li sve u redu, gospodjice?
Da, samo uvezbavam svoj govor.
Abby, sta ti radis ovde?
Mislio sam da ides na Tahoe.
Ne mozes bez mene
ni jedan dan, zar ne?
Nikad dovoljno tvog drazesnog sarma.
Stuartu treba producent
vise nego meni seks, zato
moramo da se prijavimo,
krecemo za 5 minuta.
5 minuta!
Da, draga.
Idemo na pitanja
pre intervjua.
Zao mi je sto nisi mogla da
postignes svoj zanos sa "malim" Colinom.
I pod "malim" ne podrazumevam velicinu,
ali u vecini zanosa tako bude.
Colinov penis. O tome zelis
sada da razgovaramo?
Zato sto sam mislila, mozda zelis da
razgovaramo o tome sta ces reci u emisiji.
Da, dobro.
Reci mi, Mike, kako je
pocela "Gola istina"?
Pa, G-dine Irski Craig Ferguson
radio sam kao prodavac, puno sam
putovao i slusao radio.
Poceo sam ih zvati i shvatio sam
da sam puno pametniji od njih.
Samo pitajte mog producenta, Abby.
Ona misli da sam genije,
kada nije seksualno frustrirana.
Hiljade zivota obogaceni su
tvojom mudroscu.
Izvinite, damo,
ali imate decka zbog mene.
Mozda je pocelo zbog tebe,
ali traje zbog mene.
Ponovno zvucis kao psiholoski kontrolor?
- Nisam kontrolor!
- Kad si se prijavljivala u hotel
jesi li ili nisi insistirala da dobijes sobu
sa pogledom na istok, na spratu ispod VII?
Volim da se budim sijanjem suncem
i pogledom na sunce.
Zelim reci da Colin voli Mike verziju
Abby, a ne pravu.
Ne kritikuj moje mudrosti,
kad si ti zivi dokaz da funkcionisu.
Mogla bih se sada seksati.
Ovim putem, molim vas.
Nije li fenomenalno biti
na nacionalnoj stanici.
Ne pomazes mi trenutno, Rick.
- Samo radi sta uvek radis.
- ta ja uvek radim?
Znas.
Zabavljas milione ljudi sa svojim
glupim idejama, i vole te.
Mislim da je to najlepsa
stvar koju si mi ikad rekla.
Nema na cemu.
Sledeci je onaj koji nam govori
"Golu istinu" o muskarcima i zenama,
Mike Chadway!
Mike, prijatelju.
Dodji, sedi.
Kako ste, ljudi?
Dobrodosao, Mike.
Mi muskarci, mislim
da mogu da kazem, mi ljudi.
Ne nuzno "mali" muskarci,
nego muskarci svih velicina.
Mi bas nismo eksperti za
ljubavna pitanja.
Ali moram reci da imate
neke zanimljive ideje.
Koji savet biste dali
ljudima koji traze ljubav?
Moj savet bi bio: "Ne radi to!"
Bolje potrazite pozudu.
Lakse je i manje komplikovano.
Seksualne frustracije
traju nekoliko sati
jedno slomljeno srce
moze trajati godinama.
Uredu, reci mi kako joj je ime?
Kome?
Zeni koja te napustila zbog
koje si tako sumnjicav.
Pa, kao sto kazem:
"Bolje drolja, nego sumnjicava."
Zdravo, trazim Abby Richter.
Jesi li uspela?
Imamo li ga?
Radim na tome.
Moram da idem.
Gde je Rick?
Poslao sam ga kuci, mislio sam
da bismo mogli da slavimo zajedno.
Daj mi malo toga.
I sta tacno slavimo?
Zdravo, Craig Ferguson, bio sam
u emisiji. Mozda si videla.
cula sam za ponudu od CBS-a.
Mozda si i cula da sam odbio.
Odbio si?
Zasto?
Zbog Jonah, trebam joj.
Mozda nisam najbolji model oca
ali sam ja jedini koga ima.
I ne zelim da se preselim tako daleko
u San Franciscu.
Pa, mislim da je to veoma dobra odluka.
Hvala.
Mozemo li sada da prestanemo da pricamo
o poslu i mozda, da se opustimo?
Pice, zabava.
Boze!
Reci mi o "sumnjicavosti".
Znas, zena koja ti je slomila srce.
Ti bas hoces da me ubijes u pojam?
Ne, samo me zanima zasto si takav.
Pa, za tvoju informaciju.
Bilo ih je vise od jedne.
Nesto kao parada.
Nepoverljive cure, neverne cure,
depresivne cure,
narcisi, cure koje lazu.
Cure koje su se pretvarale
da im se svidjam.
Kad mi je bilo 30 godina, shvatio sam
da sam prosao kroz toliko losih veza
i da ne postoji dobra.
Ne verujes da postoji
dobra veza?
Siguran sam.
cao, mogu li da vam donesem nesto?
- Isto sto i ona, molim vas.
- Mohito, moze. Jos nesto?
- Da, vode.
- Gaziranu ili negaziranu?
- Vodu iz slavine. Hvala.
- Iz slavine. Ok.
ta?
To je ista stvar, zar ne?
Tako su mi rekli.
Dodji, idemo da plesemo.
Ne, ozbiljan sam.
Video sam tvoj taktican ples.
Sada da vidim pravi.
- Ne, stvarno ne znam da plesem tako.
- Znam ja. Vise ili manje.
Mike, ne.
Ne.
Imamo rano let sutra.
Moramo da idemo.
Da. Moramo da idemo.
Auto ce nas pokupiti sutra ujutro
u 8 sati. Zelis li da te nazovem?
- Ne, narucio sam budjenje.
- Da, dobra ideja.
Bilo mi je zabavno veceras.
I meni takodje.
Moj sprat.
Vidimo se sutra.
U 8:00.
Laku noc.
- Laku noc.
- Da, laku noc.
Bilo je zabavno.
Trebao bih da krenem, zar ne?
Da.
Laku noc.
ta je to bilo, dodjavola?
I zasto zelim da uradim to opet?
- Nedostajao sam ti?
- Colin?
- Ocekujes nekog drugog?
- Ne.
S obzirom da nisi mogla na jezero Tahoe,
odlucio sam da dodjem kod tebi.
Kako si znao da sam ovde?
Joy mi je rekla. Pa sam poceo da razmisljam
o svemu sta bismo mogli da radimo tamo.
Dodji ovamo. Odlucio sam
da ne mogu da cekam.
Zelis sampanjac?
- Da.
Odlicno.
Tako sam srecan sto sam ovde.
ta nije u redu?
- Nista. Iznenadio si me.
Rekla si mi da si spontana.
Da, jesam.
Usput sam ti nesto doneo.
Dopasce ti se.
Boze! Nisam mislio da ce da
izadje tako brzo, zar ne?
Mislim da cemo biti goli
pre nego sto sam mislio.
- Donecu ti peskir.
- U redu.
Abby, ja...
Stvarno zelim to da uradim opet,
ne samo ovo vece.
Sranje.
Sranje, sranje, sranje.
Treba mi hrabrost!
Mozes ti to.
Hej, ti nisi posluga.
Kako si, covece?
Drago mi je da te vidim.
Ja...
Bas sam dosao da kazem Abby
da nam se promenio vreme polaska.
Ali mogu da se vratim kasnije.
- Hej.
ta radis ovde?
Leta se promenio.
8:00 ujutro.
Ali sam ti vec rekao.
Dug i veliki dan.
Pa, moram da idem.
Mike. Mike.
cekaj.
Dosao je da me iznenadi.
Kako zgodno.
Ne, mislila sam da
si ti na vratima.
Mislim da smo svi zamenjivi.
Dobro sam te naucio.
Mozda bismo mogli da
imamo zajedno emisiju.
Reci mi sta se dogodilo u liftu?
Da kazem Colinu da ide?
Ne.
Zasto dizati sidro sada?
Mnogo si se trudila da postignes ovo.
To je to?
To je sve sto ima da kazes?
ta zelis da ti kazem?
Istina je gola i surova, zar ne?
To je ono sto pokusavam da ti kazem.
Vidimo se.
Izvini zbog ovoga.
Ne, stvarno, nema problema.
Dodji ovamo.
Ostatak noci je nasa.
Prva od mnogo
romanticnih noci koje dolaze.
Colin, zasto ti se svidjam?
Prelepa si.
Pametna.
Nikad ne kritikujes. Nikad ne pokusavas
da kontrolises situaciju.
I moram da kazem,
da je to pravo osvezenje,
jer znam toliko zena
koje su ludacki zeljne kontrole.
Svidja mi se, sto ti nisi takva.
Ali, jesam.
Upravo sam takva.
Kako to mislis?
Ovo bi trebalo biti hladno.
Ali znas to.
I, koliko god zvucalo strasno
pripremala sam ovaj govor od kad
smo se upoznali.
I kada si me hranio kavijarom,
pretrpela sam fizicke bolove.
Mrzim da me hrane kao bebu.
Eto koliki sam ludak zeljan kontrole.
Ali nisam htela to da ti pokazem,
jer ko bi voleo nekog takvog?
Niko.
Zao mi je.
Ti si divan momak, stvarno jesi.
Zato sam morala da ti kazem
da nisam bila iskrena.
Ni jedne sekunde
od kako smo zajedno.
Ko si bila?
Devojka kojoj je neki idiot
rekao da bude takva.
Dobro jutro, Freddy.
ta si mu uradila?
Nista, propustio je let.
Dao je otkaz jutros.
Filijala CBS-a mi je javila
da su sklopili ugovor sa njim.
Uprava je besna.
ta se dogodilo?
Dao je otkaz da bi presao
kod lokalnog konkurenta?
Ne treba nam Mike Chadwaya.
Postoje hiljade idiota poput njega.
Bolje ti je da si u pravu.
Ako mu ne nadjes zamenu do
kraja nedelje, ukinuce nas.
Nadji danas.
To je bila samo sala, ljudi.
Ne mogu da verujem da sam dopustila
da osecam nesto prema njemu.
Ostavila si Colina,
znaci da dosta osecas.
Zao mi je. Ovde su
zamene Mike Chadwaya.
Da, ne, da, ne, ne, nema sanse.
Nema sanse, desno.
ta mislite o novom "setu"?
Svidja mi se.
KSXP ima prava na izbor imena
emisije, pa ce je preimenovati u
"Jutarnje ludilo sa Mikom."
- Svidja mi se.
- To je Joe, tvoj novi producent.
cao.
Znas zasto mi se svidjas, Joe?
Zato sto uopste
ne zelim da se jebem sa tobom.
Drago mi je da to cujem.
Kakvo mi je lice, presjajno?
Koja mi je strana bolja,
desna, leva, prednja?
Sve je super. Ponovimo jos jednom
tvoje predstavljanje.
Ja sam Jack Magnum i ovo je
"Gola istina."
Ok, bolje zaboravi to sa pistoljem.
ta?
To je moj zastitni znak!
Osim ako ti NRA ne placa hipoteku
ovog meseca
kazem "zaboravi pistolj!"
Uzivo smo za pet...
cetiri... tri... dva... jedan.
- Mislite da je tip dobar!
- Bolje da je.
Ja sam Jack Magnum
i ovo je "Gola istina".
Mir.
- Isuse, postao je politicar.
Postavicemo par pitanja
pilotu u balonu
o tome koliko cesto se parovi
penju u balon i lete. I to je to.
Sigurno.
Pogledaj tamo, tvoja zamena
je u programu.
Moja sta?
Tvoja zamena?
Vecina vas je gledala emisiju
kako bi naucila uhvatiti komad.
Garantujem vam,
u sigurnim ste rukama.
Vidite tipa koji se jebao sa 137 zena.
Vecina njih nije bila pri svesni.
Ovo je prelepo
Nalazimo se na festivalu balona
i ja cu vam govoriti o tome
koliko su muskarci puni sebe.
Ali svi mi znamo kako su
zene pune sranja.
Samo zato sto kazu "ne",
ne znaci da i misle "ne".
Da je tako, ja bih bio samo sa 90 zena.
Ok, u redu.
- ta, dodjavola?
- Jeste li videli...
Dobrodosli natrag. Izgleda da
imamo malih tehnickih problema.
Imamo festival vina...
U redu.
Vracamo se.
Nazalost, Jack Magnum vise nece biti
u mogucnosti da vodi "Golu istinu".
to uopste nije iznenadjenje,
jer su muskarci nepouzdani.
ta ona to radi?
Da? Da, Harold? Da.
Da, popravicemo to.
Mike Chadway, na primer.
Odustao je od emisije, a da
pri tome nikome nije rekao ni reci.
Mislite da znate sta ce muskarci uraditi,
mislite da znate sta zele uciniti.
No, u trenutku kada se dodje do nekog trenutka
kada treba iskociti i uciniti korak,
useru se.
Necu to da dopustim.
- Kuda ces? Uzivo smo za 2 minuta!
- Dobro joj ide, zar ne?
Hrabri, jaki muskarci o kojima
smo citali u knjigama
i gledali u filmovima
kad smo imale devet godina,
su prevara, ne postoje.
Muskarci nisu ni, jaki ni hrabri.
Muskarci se boje.
To je sve deo emisije,
u stilu Andy Kaufman.
cak i ako su imali trenutak
u liftu u hotelu,
romantican i prepun potencijala.
Muskarci nisu u stanju da deluju.
Jer, zasto?
Muskarci su slabi.
Dopusti da kazem nesto o zenama.
Zene vole da veruju da su zrtve.
Da im lomimo srca iz zabave.
Nasao sam ga, totalno je lud.
Rekao sam ti da ce se vratiti.
Kazu da zele pravu ljubav.
Ali samo zele listu stvari.
Je li savrsen, je li zgodan,
je li doktor?
Ukoliko zadovoljavate kriterijume
proverite da to nije greska,
jer ne spava sa vama,
spava sa pazljivo izracunatim
popisom.
Novac ispred karaktera,
lepota ispred duse,
vitestvo pre principa.
Ni jedan gest, koliko god bio
realan i romantican
nije vredniji od spiska kriterijuma.
Ovo dolazi od coveka koji
nikada nije napravio gest, osim ovog.
U liftu nije bilo gesta?
U liftu je bio trenutak strasti.
Koji je propracen trenutkom
panike sa tvoje strane.
Panika? Vratio sam se do tvoje sobe.
Da! I pobegao.
Nije bilo panike, draga.
Nisam zeleo da se takmicim sa
hodajucim popisom u tvom krevetu.
Trebalo bi da mi zahvalis.
Imamo 10 sekundi.
Spremni ste da odletimo?
Ovo sto imamo ovde ljudi,
je "Gola istina."
Devojka zagrejana za dva tipa,
uvek ce izabrati onog sa boljim rezimeom.
To je sranje.
I... gotovi smo!
Toliko te mrzim da sam psovala
na svojo televiziji.
Ne, mrzis sebe jer si tako povrsna.
Idemo!
- Gde idemo?
- Ne idem nigde sa tobom!
Kakav sok, visoko smo!
Ne preporucujem.
Nastavite sa kamerom u balonu.
ta radis? Boze!
ta nije u redu sa tobom?
Oni ne znaju da
su u programu, zar ne?
Ima li nacina da im se kaze
da su u programu?
- Ne.
- Psovace.
Pa, ko zeli sampanjac?
Imam odlicnu ideju.
Zasto ne bismo skratili vreme
pricajuci o tome
kako ste se ti i Colin
jebali u Los Angelesu?
Raskinula sam sa Colinom u
Los Angelesu, idiote.
Sa leve strane mozete videti...
ta?
O, sada te zanima.
Poludeo si, ako mislis da ce da nastavimo
ono sto smo zapoceli.
Prokockao si svoju sansu.
Nikada nisam imao sanse kod tebe.
I sa desne strane mozete videti
prelepu reku Sacramento
koja izranja iz sarenog krajolika.
Mozete li da ucutite, molim vas?
Hvala.
Bio si u pravu. Imala sam
potpuno losu procenu
kada sam mislila da si puno vise,
ali nisi. Ocigledno.
Ma nemoj? A sta to znaci?
Ja sam Mike Chadway, volim cure u zeleu,
volim da se jebem kao majmun.
Nemojte se zaljubljivati. Zastrasujuce je.
Za ime Boga, pocelo je.
Da, to je zastrasujuce. Strasno je.
Pogotovo kada sam zaljubljen
u ludacu kao sto si ti.
Ja nisam ludaca!
Zaljubljen?
Upravo sam ti rekao da te volim,
a ti si cula samo ludaca.
To je definicija neuroticnosti!
Ne. Definicija neuroticnosti je
da osoba pati od nemira,
opsesivnih misli, kompulzivnosti
i fizickih simptoma
bez dokaza...
cuti!
Jos jedanom, rekao sam da te volim,
a ti mi dajes lekciju iz Vujaklije.
Zaljubljen si u mene.
Zasto?
Nemam pojma.
Ali, jesam.
O, Mike!
Neverovatan si.
- Jesam.
- Ti si Bog.
- Stvarno?
- Boze.
Jesam stvarno tako dobar?
Ili si glumila?
Nikad neces saznati.
Prijevod: Milos Petrovic
TheReptile88@hotmail.com
Молимо вас да оцените ова06 титл на www.osdb.link/5e7en
Помозите другим корисницима да изаберу на06бо07е титлове