Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Globalne klimatske
promene su ovde, zar ne?
Mnogim bićima na ovoj
planeti preti izumiranje.
Klobrič industrija je tu da
osigura njihov opstanak.
Ja sam Viktor Klobrič, ovde
danas pomeramo granice
ekološke svesti u potrazi
za boljim sutra.
LJUDOŽDER
PREVEO NENAD IRIG
Hvala čoveče.
Vratiću se po
vas za tri dana.
Slobodan si.
Zdravo!
- Hej!
Dobrodošli
u kolibu Crnog Zeca.
Hrabar ste čovek kad dolazite
ovamo sa tri žene.
Ja nisam mogao
na kraj ni sa jednom.
Za to je potreban
pravi muškarac.
Kladim se da je tako.
Martin Nejkos.
Drago mi je.
- Kako ste?
Nema signala.
Bojim se da je to normalno, gospođo.
Izgubili ste mrežu kad ste sleteli.
Sem ako nije satelitski telefon.
- Mnogo je hladno.
U stvari dvadeset
ispod nule hladno.
Dosta je bilo,
uvedimo ih unutra.
U redu. Unutra je toplo.
Hajdemo.
Pravo uz brdo, ljudi.
- Da? - Tako je.
Ovo je tako autentično.
Ovo je pravo?
- Da.
Lepo vam je ovo mesto.
- Hvala.
Prihvatiću to kao kompliment.
Mi ovo zovemo domom.
Zakasnili ste danas?
Izvinite, ali nema puno dnevne
svetlosti u ovo doba godine.
Pa... Almanah kaže 4 sata dnevno?
- Ako imate sreće.
Sunce izlazi u deset,
a zalazi u dva...
Ono šta dobijete između
uglavnom je polutama.
To mi zovemo magični čas.
- To ćete i dobiti, 4 magična časa.
Sjajno.
Hladno i mračno.
Unos 12-26.
Beta ćelije se rapidno
uvećavaju.
600 % su veće
nego prošle nedelje.
O, moj bože!
Doktore Keler, javite se.
Doktore Keler,
životinja je izašla...
da li ste tamo? Javite se.
Trebalo je da savladam ovo
do sada. - Pokušaj ponovo.
Sviđa ti se ovo?
Skoro kao na početku.
To zvuči romantično.
Ne mogu da nađem
svetlometar.
Dilejna!
Samo pitaj!
- Ovde sam Brukine.
Zaboravila si da spakuješ
moj svetlometar? - Ne. Tu je.
Evo ga.
Večera!
Večera! Idemo!
Umirem od gladi!
Hajde Dilejna!
Oko pre dva meseca?
Lili!
Sedi i posluži se,
večera je fantastična.
Obično smo zatvoreni
već 2. septembra.
Ovo je prvi put da je tako, od kada
su nastale blage zime.
To vam odgovara
mlade dame.
Ja sam mislio...
Možete li to?
Ove devojke samo
ogrnute u krzno.
Znate. Odemo u šumu oderemo
životinju i stavimo im na leđa.
Praiskonska moda.
I crvenokožac može sa nama.
Mislim, poslužiće.
Verovatno ste mislili
Atabaskanac.
Starosedeoci vole da ih se naziva
po plemenskim imenima.
Da, kako god...
Dokle god se uklapaju.
Znate, izbrazdano lice,
štap za pecanje.
Znate na šta mislim, zar ne?
Mislim da mi je jasno.
- Dobro.
Ko je ubio onog medveda?
Onog starca? Ja.
Pre 20 godina.
Da li ste bili uplašeni?
Ne. Morali smo da ga uspavamo.
Našli smo ga bolesnog.
Dolaze čak do kolibe.
- Da. Glad ih natera.
Ne moraš da brineš.
Oni spavaju zimski san.
Ti si pametna mlada dama. To je istina...
Za većinu medveda.
Ali ne i ljudožder.
Ljudožder?
Ljudožder je ogromni medved
koji žudi za ljudskom krvi.
To mi je na umu svaki
put kad uđem u šumu.
Martine. Prestani.
Starosedeoci kažu da nije
potekao od drugog medveda.
Nego od osvetoljubivog duha.
Koji je pozvan da osveti životinje
ubijene rukom belog čoveka.
Kad se uspravi
visok je 6 metara.
Kandže i zubi su mu oštriji
od bilo kakvog čelika.
Ako se ljudožder pojavi, napravićemo
foto seansu sa devojkama.
Pozvaćemo Denisa
da to zabeleži.
Ljudoždera ne možete ubiti.
Beskrajna količina krvi
je potrebna za osvetu.
Ne možete ga zaustaviti
dok ne uzme istu količinu
ljudske krvi kako
bi se osvetio belom čoveku.
Ljudožder je način na koji
priroda uzvraća udarac.
Onda se ne zajebavajte
sa majkom prirodom, jel da?
Tako je.
Bolje da odem dole do
agregata. Izvinite me.
Veruješ li u tu priču
o medvedu? - Ne.
Ispričali su to da nas uplaše.
Medved me uopšte ne brine.
Ni nema ih ovde.
-Sigurno?
Čula si ih:
"Ovde ne dovodimo žene."
Slatki su po danu.
- Ovde proždiru žene.
Ovo tera čoveka
na lude stvari.
Hoćeš li me zaštititi?
- Neću!
Lezi dole! Znaš
šta ću da uradim?
Pronaći ću pećinu
i prezimeću u njoj.
Nevaljala kuca!
Jesi li ti nevaljala kuca?
Kad je Martin
rekao da sviće?
U 10 ujutro.
Šta je sa onim
Nejtom? Jeziv je.
Nije jedini jeziv ovde.
Sjajno. Tvoj je.
To je smešno.
- Kako god.
Sada... Ko hoće da se bije?
- Predajem se.
Šta je to bilo?
- Ne znam. Pogledaj.
Idi ti pogledaj. - To je ništa.
- U redu.
Pa?
Ne vidim ništa.
Dobro je.
U redu je. - Sigurno?
- Da, nema nikoga.
Stvarno misliš tako.
Hej, da li ste mrtve tamo?
- Zamisli kako nam je ovako.
Ljudi to neće progutati.
Izgledajte življe.
Tako je. Okreni se.
Okreni se.
Eto vidiš. Tako je.
Tražim od tebe da uperiš
svetlo tamo. Baš tamo!
Pokušavam.
Ali stalno se pomeraju.
Budeš li tako pričala sa mnom,
ostaviću te sa ovim domorocima.
Ovako drži!
Hej, Baf!
- Martine!
Vraćam ti gorivo.
Hvala ti.
Još uvek se igraš s tim.
Popravio si ga?
Radio je. Bio sam u sred
razgovora sa unucima i puf...
Ništa. Možda je vreme
da nabavim novi.
Novi? Možda bi bilo
bolje satelitski telefon.
Ne verujem ja u to.
A i ti moraš da se penješ skroz
na greben da uhvatiš signal.
Vidiš da je svet
pun đubreta.
Ako ovo bude još radilo,
bar ću nešto dobro uraditi.
Verovatno si u pravu.
Čuo si da nam dolazi ledena oluja?
-Da, čuo sam na vestima.
Lepo vreme brzo prođe.
Ne želim ove ljude dugo ovde.
Toliko su dobri, ha?
Da vidimo šta smo dobili.
Ovde Bafalo, zove Šeli.
Odgovorite.
Vidimo se kasnije.
- Važi.
Ovde Bafalo, zove Šeli.
Odgovorite.
Nejt! Ma daj čoveče,
ja ovde fotografišem!
Mislio sam da želiš
da snimiš kako pecam.
Kasnije. Doći ćem
do toga. Prvo ovo.
Smrzle smo se.
Hajde devojke.
- Meni je dosta.
Idi. Idi Kvins.
Ela! Dublje!
Dublje!
Dublje, hajde. - Ozbiljno?
Mislim da je dovoljno duboko.
Znaš li koliko
često mi to kažu?
Moram da piškim.
- Srećno.
Ne, ozbiljna sam.
Gde bih mogla da odem?
Najbolje da se skloniš
sa vetrometine, u žbunje.
Da li si dobro?
- Vrati me nazad.
Još je toplo.
Bože!
U redu, evo ga...
Šargarepa...
I krompiri.
Dobro miriše. - Možeš li da probaš.
Mislim da nešto nedostaje.
Odlično.
- Sigurno?
Jer mislim da su ovi
gosti pomalo izbirljivi.
Znaš šta? Ako mu se ne svidi
izbaciću ga napolje na sneg.
A mi ćemo uživati
u civilizovanom obroku.
Hej! Nejtan!
Hej! Nejt! Hajde čoveče,
tebi se obraćam!
Gde su moje rupe za pecanje.
Ponestaje nam svetla.
Hajde, moramo počnemo.
Prokleti Eskim.
Idemo...
Šta ti se desilo tamo?
- Ništa.
Videla sam mrtvu životinju...
Prestravila me.
Neću više ovo da radim.
Šta to radiš?
Ma daj!
Još snimamo!
Hej! Slušaj me.
Još uvek snimamo.
Svi su promrzli
i jadni, Brukinže!
Može neka zver da bude ovde.
Ovo je glupa ideja.
Slažem se.
Hajde, ne! Mi smo na lokaciji,
a ne na odmoru, u redu?
Ostajemo ovde. Usta
zatvorena, oči otvorene.
Snimićemo ovo, u redu?
Završićemo ovo.
Hej! Nejte!
Snimamo pecanje.
Hajde. Idemo.
Dušo...
Volim te.
Hajde!
O, momče!
Življe!
Nejte! Ma daj!
Imam prelepu scenografiju.
Prelepe devojke.
Ti nisi lep.
Beži odatle!
Dobro dušo.
Hajdemo ponovo.
U redu.
U redu dušo.
Dobro izgleda. U redu je.
Tako je.
Dobro je!
Neka se niko ne pomera!
Šta je sad?
Beži!
Hej, već su se vratili?
Nešto nije u redu.
Ubilo je Elu!
Ispod leda!
Šta?
Šta ju je ubilo?
Ne znam!
Uspori. Reci mi šta se
dogodilo.
Gde je Nejt?
- Još je tamo.
Mislim da jeste.
- Hej, da li je sve u redu?
Nećeš valjda napolje?
- Da, hoću.
On je Eskim. Verovatno je dobro.
- Razgovaraćemo kad se vratim.
Za sada neka
svi ostanu unutra.
Ostavićeš nas
ovde same?
Ti si muškarčina, zar ne?
- Da.
Dobro. Onda se tako i ponašaj.
Ostani ovde sa devojkama.
Hajde izađi.
Nejte!
Nejte.
O, moj bože.
Hriste!
U redu je.
Hoćete čaja?
Znate, ovo mesto
je jedna velika rupa.
Možete da dobijete debelu
tužbu kad odem odavde.
Onaj veliki šupak nije
ništa uradio da spasi Elu.
Sigurna sam da je uradio
sve što je mogao.
Ali to nije bilo
dovoljno, zar ne?
Bilo je i vreme!
Ćebad i tople vode!
Ko je to?
Imamo te.
U redu je. Polako.
Ko je ona? - Ne znam.
Našao sam je polu smrznutu.
Gde je Nejt?
- Utopli je.
Lili...
Nešto je ščepalo Nejta.
Gotov je.
Žao mi je.
Martine?
- Da?
Šta je to dođavola napolju?
- Ne znam.
Evo.
Sada si na sigurnom.
Vi ste Hana?
Doktorka Hana Lindvol?
Hana, ugrejaćemo vas.
Sada ste na sigurnom.
Oporavićemo vas.
Hvala ti, srce.
Dajte nam tople
krpe i još vode.
Biće u redu. Žao mi je, srce.
Žao mi je.
Prokleti bili, ljudi!
Ko živi na ovakvom mestu?
Tako mi je žao zbog Ele.
Da...
Nikad nisam videla
kako neko umire.
Ne.
Ništa takvo.
Šta misliš da je to bilo?
Ne znam.
Niko ne zna... Niko se ne trudi
da nas izbavi odavde.
Hoću kući.
Znam.
Pokušaj da se sabereš, u redu?
Idem da vidim kako planiraju
da nas izvuku odavde.
Ne, ne!
Hej.
Šta god da je
bilo ono ispod leda...
Ovde neće doći.
Ja sam ovde.
Martine!
Nešto je napolju!
- Nešto mi je uništilo zamku!
I ubilo moju devojku.
I Nejta.
- Šta?
Da li on govori istinu?
Nejt je mrtav?
Da, istina je.
Kakvi su tragovi? - Ne znam.
Nisam nikad takve video ovde.
Šta ti još treba, čoveče?
Da pogine još neko?
Moramo tamo. - Moraš da se smiriš.
Večeras ostajemo ovde.
Moram da se smirim.
Upotrebiću radio.
- U redu Baf.
Budi oprezan napolju.
- Dobro.
Dolazi sebi.
- Da li je progovorila?
Ne baš najbolje.
Hajde.
O, moj bože!
Šeli, ovde Baf. Imamo
hitan slučaj ovde. Javi se!
Šeli!
Dogodilo se tako brzo...
Samo je nestala...
Verovatno samo
otkucaj srca.
Hoćete li da vas još utoplim?
- Ne. U redu je.
Žao mi je.
Evo. Poslužite se.
- Hvala vam.
Bruki?
Hej.
Volela bih da je sve dobro.
Budi oprezna
sa ovim, u redu?
Misliš li da im je medved
to uradio?
Nisam siguran
šta se dogodilo.
Ne mogu da verujem
da ga više nema.
Bio je od onih dobrih.
Da li si dobro?
- Ne. Nisam dobro.
Imam mnogo pitanja...
Za koja trebam odgovore.
Sutra ujutro, popeću se na greben
i nazvati satelitskim telefonom.
Trebalo bi sve da bude
gotovo za par sati.
Šta ako i vas ščepa?
Vratiću se. Ako me ščepa, možete
da računate na pušku sa mog zida.
Kao što medvedi spavaju zimski san.
- Polarni medvedi ne.
A vi? Odakle
ste se vi stvorili?
Klobrič industrija.
Šta je to?
Kompanija koja gura svoj
nos gde ne bi trebalo.
Uticaj na sredinu, pokušavaju
da kontrolišu životinje?
Rade ono što ne bi smeli.
A vlada je to dozvolila.
Delimično je u pravu.
Radim za Klobriča.
Poslata sam ovde sa kolegama
da proučavam polarne medvede.
Zašto ste došli ovoliko
na sever, skroz do Baroua.
Šta je sa južnim
polarnim medvedima?
Da, znam. Ali možda su došli
u planine u potrazi za hranom.
Nastavite.
Bili smo nedaleko odavde
i naišli na polarnog medveda.
Bio je besan i izgladneo,
pa nas je napao.
Počela sam da bežim, ali moje
kolege nisu imale toliko sreće...
Nisu uspeli.
Valjda sam se tada izgubila
i vi ste me našli.
Živim u ovoj kolibi i lovim ovim
šumama preko 25 godina.
I za svo to vreme...
Nikad nisam naišao na polarnog
medveda. Nijednog.
Pa... Sad sigurno hoćete.
Pogotovo zbog
klimatskih promena.
Idem da spavam i neću
da se budim do sutra.
Da.
To je u redu.
Misliš da je Baf
namestio radio?
Prokletstvo.
Zaboravio sam na
Bafala, zbog te žene.
Idem da ga proverim.
Ne misliš valjda da mu se
nešto desilo? - Posle svega?
Lili slušaj...
Pazi na ove ovde.
Hvala. Pogotovo na onu ženu.
Nešto nije u redu kod nje.
Hana?
- Da, Hana. Drži je na oku.
Budi... Oprezan.
Baf!
Isuse!
Hej!
Izvini. Samo sam
pošla po čašu vode.
Ne, izvinite. Samo
sam malo plašljiva.
Imam osećaj
da je bio vraški dan.
Da. Daću vam vode.
Ljudi ne shvataju kako
temperature ispod nule mogu
da dovedu do dehidratacije.
Je li tako?
Hvala.
Pitala sam se gde je Martin.
Nisam videla da je ovde.
Znaš, nisam stigla da mu se
zahvalim što me spasao.
Verovatno je tu negde.
Hajde.
Pokaži se.
Životinja...
Vreba nas.
Da li je...
Baf mrtav?
Da.
Prvo Nejt...
Onda Baf...
Da li smo mi sledeći?
Ne!
Ne, Lili.
Nećemo biti sledeći.
Sutra...
Svi ostaju unutra. Niko ne izlazi
šta god da se desilo.
Ne puštaj ih napolje.
Oteraću ovu stvar
odavde. U redu?
Bojim se.
Bojim se da nisam
dovoljno jaka...
Da, jesi. Dovoljno
si jaka. Lili!
Ma daj, srce!
Dovoljno si jaka.
Hajde, računam na tebe.
Hoću da se odmoriš.
Trebaće ti energija da paziš
na ove ljude dok mene nema.
Važi?
- Da.
Ali šta...
Šta ako se tebi
nešto dogodi?
Meni?
Biću ja dobro.
U redu.
Hajde.
Hej.
- Ćao.
Rano si ustala.
- Jedva čekam da odem odavde.
Ko još želi ovo?
Neko ko ne zna
ni pola toga.
Došao si da fotografišeš ovde?
Da.
Zamolio me drug.
I moja devojka biva povučena
ispod leda od strane te stvari.
Žao mi je zbog toga.
Mislim...
To je užasno.
Neko dobije neko izgubi.
Zar ne?
Kako možete da budete
ovde ovako sami?
Vi to nikad
ne biste shvatili.
Koliko je daleko to mesto?
Nekoliko kilometara.
Znači, verovatno je već
stigao tamo i obavio poziv?
Da.
Pa, kako je vaš tim stigao
ovde, avionom? - Da.
Pitam se gde ste odseli, jer
sam stekla utisak da je ovo
jedino konačište u krugu
od stotinu kilometara.
U stvari postoji
istraživački kamp.
Za posmatranje
divljih životinja.
Shvatam
Dodatkom nekoliko segmenata vučje DNK,
koja se uklopila u subjekta
i koja će povećati...
Podaci o subjektu pokazuju
brojne znakove preuranjenosti
ovog projekta...
- Ta kučka!
DNK je takođe dodata
standardnom...
Igarju se sa tim
prokletinjama.
Hej!
Šta to radiš?
Htela sam da pričamo
nasamo. Ja...
Ti si rođeni vođa, a ovi ljudi
će te poslušati. - Da?
U velikoj ste opasnosti.
Moj tim je proučavao polarnog
medveda. Onog koji nas je napao.
On je mnogo napredniji od
prosečnog medveda.
Moraćete da pratite
moje instrukcije.
Gospođo, moja prijateljica
je povučena u vodu i biće
smrznuta tamo do proleća,
a vi hoćete sada da budete glavni?
Pokušavam da pomognem.
- Hvala, ali ne hvala.
Uradiću to na moj
način. - Naravno.
Ta stvar ga je pojela!
Nemoj tako da govoriš!
- A šta hoćeš da kažem?
Da je na grebenu, sasvim
dobro, uživa u pozivu?
On je iskusan lovac.
I postoje brojne stvari koje
su ga mogle zadržati.
Prokleti polarni medved!
Hajde!
Hajde, kučkin sine!
Prilično je jasno.
Hoće li neko napolje?
On se neće vratiti.
- Moramo da se zaštitimo.
Ovde smo sigurni.
- Ne. Nismo.
Agregat. Treba
nam još goriva.
Idem po kaput.
Jebeni medvedi!
Dame, hajde
da ne preterujemo.
Tiše malo!
Dosta mi je.
Koliko je daleko odavde?
Hajdemo.
Sredi ga vojniče!
Budi muško, Brukinže,
bar jednom!
Dilejna...
Mislim da nisi obraćala pažnju
na ono šta se ovde dešava.
Osvrni se.
Ja sam poslednji
muškarac koji je ostao.
Mora da bude
u ovom pravcu.
Nastavi.
Šta je to bilo?
Sranje!
Ovde je.
Još uvek su napolju.
Pokazaću ovom medvedu
kako je biti zatvoren.
Tamo je!
- Znam.
Tiše!
Šta se dešava.
- Medved! Ovde je!
Trebaju nas!
- Srećno ti bilo!
Hej! Gde je?
- Ne znam.
Gde je Hana?
Poješće te.
Hajde dušo!
Idemo!
Uzmi jaknu.
Gde je otišao?
Daj mi to!
Hajde! Idemo!
Ubio ju je.
Hajde da proverimo
šta ima u skladištu.
Hajde!
Hajde da proverimo ovo.
Hajde, ulazi!
Tu je.
Hajde pokreni ga.
- Hajde, čoveče!
Hajde!
Hajde! Kreni!
Šta to radiš?
Moram da otvorim vrata.
Kreni!
Šta je bilo?
Nemoj to da radiš.
Šta ako nas čuje?
Zaglavilo se!
Ne! Prokletstvo!
- Neka prestane!
Ovde je!
- Moj bože!
Ne pomeraj se.
U redu?
U redu. Treba
ovo da pritisneš.
Idemo.
- Da li si poludeo? Ostani ovde!
Moramo da se vratimo do garaže.
Ne pomeraj se. Spremna?
Jebi ga!
Prokletstvo!
Nećemo mi nikuda.
Šta da radimo?
Smiri se.
- Znam, ali doći će po nas!
Hej, neće. U redu?
Sigurna si...
Jebi se, medo!
O, moj bože!
Ne!
Beži od mene!
Sjebaću ti ja DNK!
Hana! Hana!
Molim te...
To što ti radiš...
To je...
To je neprirodno.
Martine...
Znam.
...Bezkompromisni podaci
u ranim fazama,
snaga medveda se
progresivno povećava.
Mislim da ga naši kapaciteti
više neće moći zadržati.
Ipak ne obustavljamo
projekat.
Početi iznova
u ovom trenutku je...
Sile promena odavno utiču na
naš raznoliki eko sistem.
Uprkos tome...
Klobrič industrija ulaže goleme
napore da prilagodi divlji
život tim stalnim promenama.
Naš cilj je da održimo
prirodni poredak.
Da omogućimo opstanak života
kakvog poznajemo.
I zato će Kolbrič nastaviti da vas
vodi putem u sigurnu budućnost.
Ova kompanija postavila je standarde
u tim istraživanjima.
I uveravam vas, mi ćemo rešiti
te probleme sa životnom sredinom.
Ponosna sam što sam vođa
tima ovde u Klobriču,
i mi ćemo uspešno prilagoditi sve
životinje kojima treba naša pomoć.
Šta smo mi bez naših
divljih životinja.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5dynd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове