I ja sam žrtva
Niko te nije terao
da koristiš tuđi novac za opklade
Nisam znao da me Pil tako tretirao
Ja i on smo bili partneri
Koliko si znao od svega ovoga?
Ovo prvi put čujem
Ali pobegao si za Pilom
Nisam znao
Nisam ni znao da se moj vlastiti
brat pretvorio u narkomana
Da?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Glupi kurcu!
Postoje sve vrste kad ti kažem
Pusti me da ga odradim.
Hej podigni glavu
Podigni glavu
Pusti me glupi idiote
Pusti me da isprebijam ovu decu
hej
Probudi se iz toga!Pil je taj koga tražimo ha?
Možeš dati izjavu u stanici
Ako ti zajamčim sigurnost jel' tako?
Kasno je
Ja,..m..osećam se osramoćeno
da se suočim sa tobom
Isprebijan sam,pa pređi na stvar
Povodom majčinog 60-tog rođendana sutra
možeš li me tretirati kao starijeg brata?
Znaš da nije za mene ili tak
Već iz obzira prema mami
Njen prvorođeni sin slabi
vani i u kući
Imaš li pojma koliko je sAti?
Dolaziš da se igraš lošeg pijanca?
Idi
Ahhh,jebi ga
Ne mogu posetiti kuću najboljeg
prijatelja kad ja hoću?
Zašto mi ovo radiš?
Zašto,zašto?
Je si li me pitao zašto?
Ahh jebi ga
Miran
Gospođo Jang Miran
Vaš muž Wang...
To je bio vaš stariji brat...
To je bio vaš stariji brat,
Pil ho ga je ubio
Moj prijatelj Wang
moj prijatelj Pill ga je ubio
Rekao sam ti da radiš pogrešku
Jang Pil ho,ti....
Hej šupčino!!!
Nisi održao svoju reč
da ćeš se pobrinuti za moju sestru.
Pogledaj u kakvim si sad govnima ha?
Ah,čoveče
Situacija napreduje na gore
Pa šta predlažeš da treba učiniti?
Davajući značaja bitnoći,
predlažem da se prvo pozabavimo bitnim
pre nego se reč čuje u Seulu
Ćelavi gospodine!
Samo jedan poziv
Molim vas jako je hitno.
Kažem ti
Samo me pustite da napunim mobač.
Gospon!!!!
Hej gospodine!
Moj je vrat u pitanju
Tiše rekao sam
Dolaze po mene
Mislim....
Što???-Hej gospon!
Moj vrat je u pitanju
Što je ovo?Nije li to benzin?
Što on koji kurac radi?
Upomoć
Poštedi me
Poštedi me!
molim te poštedi me
Poštedi me,molim te poštedi me
nisam ništa rekao,
moraš mi verovati
Upomoć,Molim vas pomozite
Jung Tae je ovde
Pomešao se sa peskom,zar ne?
Zajebi racije,
što je iza kolapsa
mostova i zgrada,
neodgovorna gamadi
Brate pokušaj pomaći stopala malo
Si dobro?
Sve je solidno suho sada
Vidiš kako ja uvek
pazim na tvoje interese?
Ali me ti nikad ne
nagrađuješ za to
Jesam li ili ti nisam rekao da se skloniš
dok sve ne pripremim ha?
Jesam li ja izgubio tvoju zemlju?
Nisam li ja jedini koji ti je dozvolio
da sve povratiš posle?
Jednostavno ne shvaćam
Željeti nešto mnogo
bez ikakve žrtve
Ti si izdajica
U svakom slučaju,nema više posle danas
Rekao sam opet ali nisam učinio ništa loše
Ovde smo jer je brat preterao
Ti jadniče
Uredu prenesite moje
najbolje želje Wang jae-u
Vau,majka je putovala unazad
u vremenoplovu
To je samo zato jer nećeš odrast
dovoljno dobro za filmove
neće biti veće zvezde od mene
Sjajiš zbog te predivne haljine
Donghwan ju je izabrao za tebe
Ali moramo poći ako mislimo
pokupiti i ujnu
U dure
Sećaš se ovog?
Mirni putevi stoje 20 godina
ali je jedan nestao već
Izgleda kao da će jedan od nas
takođe nestati
Zeleno je svetlo
Doveo sam ih jer sam misleći
da neće biti druge prilike za razgovor
Mama sve ovo ovde je bila farmerska zemlja
Ne mogu verovati
Ne bih prodao zemlju
da sam znao da će se ovo desit
Ali dečaće danas je lep dan
Još se nisi vratio ha?
Planiram se vratit sa tobom
Ovde je ostalo mnogo da uradim
Koliko još ljudi mora nastradat?
Ovo je tvoj rodni grad,čoveče
Dosta je prošlo otkako sam
promenio adresu
Prestani se šaliti i prestani
Znaš?
Vi momci ste mi hteli
šefovat odkako smo bili deca
Nismo pokušavali
jesmo ti šefovali
Taesoo,Jung Taesoo
Ok
Ako imaš vremena idemo u saunu
Reci misliš da možeš udarit?
Znaš šta?
Znam da je jebeno ljubit guzice
ali je gore ne davati zasluge gde bi trebalo
Počevši od mene?Šta?Šta?
Pijan i besan?
Peče jako unutra?
Ubija te bespomoćan si
za stara vremena ha?
Čak ne možeš ni umret ako nemaš borbenosti
Neću te ubit.Znaš zašto?
Suviše si ispod mene
Nije li oproštaj najveći kvalitet jakih ljudi?
Znaš?To je pravi oproštaj.
Jaki oprašta slabom
Znaš šta Taesoo?
Nije jaki onaj koji traje,
već onaj koji traje je jači
Za tvoj ustanak
Ako ga ostaviš tako,
postoji element opasnosti
Ne bi li otvoreno trebalo biti zatvoreno?
Ko si kvragu ti?
Ja sam sudac i porota
Ja sam kralj kvragu
Sutra odlazim za Seul
O da?
Što želiš da uradim?
Ne mogu ništa učiniti
Jedan je moj brat a
drugi je moj muž
Čuo sam da je večeras okupljanje
u Ondangjungu dolaze kasino ljudi
halo
Ja sam,Sukhwan
Da li je sprovod tvoje majke
i brata prošao u redu?
Državne stvari mi zabranjuju
da bilo što pokušam
Poslao sam debelu kovertu usput
Važno je tvoje srce
To je sav rat od sad
Nešto te razljutilo?
Prestani,plašiš me
Ali što da radim?
Oh jebiga,stvarno sam zauzet večeras
sa svim momcima iz Seula
Nije problem
Nas nije puno briga za vreme i mesto
Je li Donghwan zbilja postao sudac,
on će zasigurno da nam čuva leđa,ha?
Hej,možda nemam nalog...
ali ovo je na pola legalno
šta?
Hej gde je taj Jang Pill
u zdravlje
Kakva je ovo buka?
Ne brini za to
buka je normalna na ovakvom mestu
Kako si,dobro se osećaš?
Na rezervi sam
Ali u tebe je manja kilometraža
Ha?Povreda ne pravi razliku
između starog i mladog
Zauzet sam vidimo se poslje
ok
Kad posao ovde završi
Moraš uzeti nešto posla iz glavnog ureda
da pomogneš da izgradimo organizaciju
Tvoj rodni grad je za turiste
Vreme je da okreneš svoju sliku
Želio bih vas predstaviti predsedavajućem
Ali ti si još u žurbi
oko rubova
pitam se je li to zato što si
dosad radio samo poljski posao
Još mislim da u potpunosti
ne ceniš pravi biznis
Jeko to?
Bučno je zbog njih dvojice?
Razočarali ste me gospon Jang
Premda sam počeo shvaćati
da ću raditi sa hrpom idiota
kako mogu raditi ovako se brukajući?
Jebeno velika usta,seronjo
Šta šta?
Šta?Ovaj tip?
On nije predsedavajući ničega.
Sranje
Ovo ne menja ništa za mene ili tebe
Mršava kukavice.
Ne kupiš ostatke ovde?
Hej,Taesoo
Izgubio sam zbog tebe.To me izluđuje
Lomiš mi muda viseći ovuda ha?
Dođi i popij nešto
Dobra hrana ovde
Obojica imate dobre zube
Život baca razne izazove pred vas,
ali nema potrebe
da zabijate nos svugde
jel' tako?
jang Pill gade
Kako je nešto vruće u tvom telu?
Osečaš ko da nešto kuha?
Sve je tako prvi put
zašto se uvek trudiš
da me napraviš lošim?
šta?
wang jae i ti,
zašto me vas dvojica uvek ponižavate?
Ljubomoran?
Ljubomoran jer tvoja vreća za udaranje premeštena
želiš biti okrunjeni kralj?
Ha?
Ma jebiga
Hej Pill!
Kako smo skončali ovako?
nema ništa između nas...
Hej Pill
Nikad ne znaš...
ali pobednik je
zadni koji ostane stajat
Hej Pill
Sećam se tvojih ruku
uvek su bile tople ha?
Ali tehnički govoreći,
nismo li mi pobedili?
Donghwan,što ti misliš?
Uradili su pogrešnu stvar,
i ustvari smo ih prebili kao i u vežbi
njihove smrdljive guzice
Čitav dan je prošao a mi
nemamo ništa za pokazat
kako to misliš?Imamo ovu bocu
Načinili smo je velikom i za
20 godina pijemo je sa stilom
Pitam se šta ćemo onda raditi
Ah,ne besni oko toga
Ionako nećemo šetat parkom
Šta si ti neka kučka?
Ma jebi ga
S Engleskog prevela:INGE KACIC
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afay4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове