Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Miči jebem ti mater
Stanite mali propaliteti
Čekajte samo dok vas ne safatam
Ti,kopile
Da?Jung Tae je kraj telefona
Kako si?Miran je
Prošlo je dosta vremena
Verujem da si dobro
Wang Jae je preminuo jutros
Hej,ti daj malo grickalica ovde,
ne zaboravi i pivo
Hej donesi malo meze
ljudima ovde
To me podseti
Ako nisi ti,ko se za sve pobrinuo?
Za sahranu i sve
Miran je htjela sve sama da uradi
O čem pričaš?
Pre no je postao muž
moje mlađe sestre
Wang je bio moj prijatelj,si znao?
Bili smo obitelj,perverznjaci
Iskren si to
je ono što mi se sviđa kod tebe
Zato uvek o tebi najlepše pričam
Kako ja vidim
Kad sam rekao da želim da
se vratim da položim ispite
Wang-jee je bio jedina
osoba koja mi je pomogla
Ko se usuđuje reći da nisam u pravu
Tačnije,ko ovde nije uperio
prstom u mene? Svi vi prokletnici ste
Pusti sad to....
Pijan si
Pijan?Nekoga ko govori istinu
nazivaš pijancem?
Hej Pii-ho
Wang nije trebao biti taj
koji je trebao otegnuti papke
Već smrdljivi šupci
koji sede ovde
Ti glupi idiote
Hej,hej
Ako si umoran i istrošen idi doma
I odspavaj idiote.
Pogledaj ovamo
Pusti.Momak kao ovaj
mora se malo ispraviti
Pusti,pusti
Za ime Boga,on je tvoj stariji brat
Svi se vratite svom poslu
Kvragu,ostao je trag
Pusti
Je li ovo način pogrebne kuće?
Gajba je mala
ali ju je Wong cenio
Što je ovo?
Donesi dobru robu
Radim na tome zar ne vidiš?
Baš kad je rekao da će
se skrasiti
U svakom slučaju,kako si ti
Kako sam ja,što misliš kako sam?
Drot koji gonja loše momke
uobičajeni postupak
Misliš,još se koristiš smrtonosnom
silom da bi izvukao priznanje?
Očigledno ne znaš kolikoo
današnjim kriminalcima treba da skinu lisice
Sobe za ispitivanje su šala,
prava šala
Izgleda da je Korea
konačno među elitom ha?
kao u Američkim šouima,
donesu tonu sranja
da te stave na udicu?
Kad je Kolumbo svima rekao,
jesam li u krivu?
Ok dosta naprdivanja
Što god da se desilo Wangu?
Razdire me to što se dogodilo
Čuo si suštinu toga.
Dogodilo se upravo ovde
Pomoć je preskočena i
Wang je vodio smenu sam
Posao je cvetao
a bio je vikend
Još par piva ovde molim vas
Da biću tamo odmah
Kad mu je majka umrla
Miran se osećala izgubljeno
Trudio se da se sabere što pre
kad je izašao
Čuo sam da neka omladina uzrokovala
neke nevolje u noći događaja
Trebao bi znati jer si detektiv,
ali prokleta se deca danas ničega ne plaše
Na smrt me plaše
prokleta deca
Stariji znaju najbolje,
ali ova deca
Nemaju pojma ko je Oh Wang jae
Čekajte dok vas ne safatam
Najebali ste kad vas uhvatim!
To je dovoljno
Dosta rekao sam!
Ne ne diraj me
Trebao sam duboko udahnuti
i onda ga baciti
Sjebite smrdljivo mesto
Dosta je!!
Znaš kako je Wang mogao
Satran posle njih vani
Stanite gamadi mala
Mislim da ih je naučio pameti
Ali niko ne ostaje pobednik
na taj način zauvek
Bez obzira što
je mogao biti pre
Nije bio stari Wang
Kvragu!!
Jesi li spreman?
Idi vani
Zašto?
Danas se slikamo za obiteljski portret
Ko god ti je smlatio brata
sigurno je dobio šljivu na oko
Verojatno dok je išao prema njemu
Što god da je još je tvoj brat,
zar ne?
Da barem igra dobro
ne bi morao brinuti o takvim stvarima
Frenki,kome moramo zahvaliti,
što ovako živimo ha?
Vuče nas dolje sa svojim mokrim snovima
da postane prokleti školarac
Što još moramo učiniti za njega?
Sad kad je sve raspizdio?
Tiho čuće nas
Da,znam gospodine
Naravno,ali
stvarno bi nam dobrodošao
Slušaj pokrivaj me par dana,
u redu?Što?
Već si zaboravio
Zaglavio sam u autu
jedući uštipke
kad si imao dite?
Zašto iskapaš tu priču sada?
Ruke su mi svezane zar ne vidiš?
Slušaj što god da imaš obavit
Videću te u Seulu za točno tjedan dana
Kapetan sere ljudima po čitavom odelu
Pa pusti ga nek radi što želi,
Moram ić baterija mi je prazna
Nemam pojma pobrini se za to
Godina 1987.
Srednoškolski jesenji piknik
Koliko daleko ideš?
Ha?
Što je to?
Ovo je zmija,dobra zmija
Nema boljeg leka za čoveka
Gde si zbavio to?
Zaustavio sam nekog mršavog gada
nekoliko metara dolje
Natočio sam tamo sam
Što čekaš?Otvori
Ti glupa seljačino.
Nema ti koristi sad dahćati k'o pas
Ovo je bolje što duže stoji,
drži to zakopano
Danas ćemo ga sahranit
Da niko nije taknuo
I za 20 godina ili tako
Dok svi ne narastemo,
otvorićemo sa stilom
U redu što se tiče mene,ako je dobro
Ako je tako dobro ja mogu
čekati i duže
Hej Wang
Wang
Što se dešava?
Kao na krilima goluba
Letim plavim nebom
naš duh se uzdiže do neba
Hej.-Svi se cekerimo zajedno
Gde vi kreteni mislite da drkate sad?
sa snovima o bolje sutra
Oh,prijatelji zauvek!
Oh,vesele misli
Hej,sretni živote
Oh,prijatelji zauve
Oh,vesele misli
Hej,sretniji živote!
Gde iđemo?
O čoveče pokažimo im
Kao neprebrojive zvezde
na širokom noćnom nebu
svi smo postali bliski prijatelji
uhvatimo se za ruke zajedno
i pevajmo pesmu sreće
Oh prijatelji zauvek,
oh sretne misli
Hej,sretniji živote
Trči
Nemoj se čuditi
Život je pun nakvih iznenađenja
Što se dogodilo tamo?
Moj brat se ponašao kao kreten,
pred svim momcima iz Onsung Škole
Oprostite momci
Nema potrebe za tim
Buduća pravda i mir,
ne bi se trebali rješavati tučama
Svima češ nam spasit kožu,
kasnije ili bilokad.To je to onda
Ali zbilja moram piškiti
Kako izlazimo?
Ti hajvanu
Samo viči UPOMOĆ
glasovima dolje
I da se osramotim do smrti?
Što onda?
Samo pevajte za živote
Ljubavi tivra se
Svali sve na mene,
kako bi volio da si tu
Čekajući
Samo malo,Tae-soo reci vozdra
On je detektiv iz Seula
Imaš što za mene da radim?
Što?
Moram počet tražit
Što?Da ščepam govna koja
si sjebala Wanga
Koga ćeš ščepat?
Pomešo si više sranja,
od ičega
Kvragu grad je bučan
kao pakao
Reci mi,sad sam čuo kad
si rekao što si uradio
Ne govorimo o bilo kome
govorimo o Wangu
Ne misliš da sam ljut?
Ne misliš da sam jebeno ljut?
Bio mi je prijatelj,
najbolji jebeni prijatelj
Rekao sam najbolji prijatelj idiote,
najbolji prijatelj
Niko me ne izluđuje više od mene,
niko
Ali postoji vreme za sve
sveeee
Pa nikad nisam bio dobar
u čuvanju vremena
Ali ću odrati kožu onom
ko je smestio Wangu
Hej,hej
Šta je s njim sad?
Nije ništa
Taj moron
Idemo dole
A ti?
Vraćaš se danas?
Bez obzira kako ja gledao na to
nešto nije kako treba
Želim videti Wangov slučaj
sam
Oko čega brineš kad sam ja tu?
Zakon nije na tvojoj strani
Ja hvatam loše momke.
Sećaš se?
Je li se Wang čudno ponašao u zadnje vreme,
da li ste što primetili?
Ovo je zmijska cuga,zmijska cuga
Radeći nešto što nije pre radio....
Zar ne ideš u Seul?
To je jedinstveno ubistvo beznačajnog mafijaša
Iako bi mogao misliti drugačije,detektivu
Hej,Miran
Znaš da to nije slučaj
reci mi samo jednu stvar
Da li je Wang stvarno bio čist?
Hej,daj mi broj od Wonsuk
Hmmm,nije je bilo ovih dana
Da,ništa za sad ha?
Da svrati vamo kad završiš
Gospodine Jang što god da vas je zadržalo
moja isprika
Sad,gde smo stali?
Verujem na posebnoj dozvoli za turizam
Ah,da posebna dozvola
Dakle Onsung turizam je sad zakon
I sve što je ostalo je upoznati ljude s tim.
-Tako je
I mi imamo kasino dozvolu
Potrudio si se da nas dovedeš ovde
Hvala
Ali ovo je tek početak
Ovo si donjeo prošle godine
DA
Posao sa kasinom nije dečja igra,znaš?
Dobijanjem dozvole se ne rješuju problemi
Ne možemo započeti radove jer...
nismo uspeli dobiti odobrenje za put
Gospodine Jo.Radio sam na ovome
danonoćno zadnjih mesec dana
Nemojte mi reći da ste dali sve od sebe
Svi pokušavaju i daju sve od sebe
ali postoje dve vrste ljudi
Oni koje obavljaju posao,
i oni koji to ne rade
Zašto bi vam inače slao
svoju četvoricu najboljih iz Seula?
Razumete li?
Ako ne dobijemo dozvolu za put uskoro
nešto će se grozno desit
Gospon,kako ste?-
Dostava?
Idi onda.Viđimo se
Hej
OOO što te dovodi ovde?
Dođi jer si mi nedostajao
Zauzet?
Da sam bar
Hoćemo li se topit u sauni?
Sauna?Zvuči odlično
Upoznali smo rečiti svet
Koja je tvoja nada?
Koji prvo,mali ili palac?
Koji,mal?Palac?
Počmi sa palcem
mislim da nije važno koji ide prvi
Gledaj vamo sad Jang
Ja sam predsedavajući
Federacije Mladih Balavaca
Gospodar Jang
Vidim shvatili ste
A šta mislite da prvo jezik ide?
Ne mogu se koncentrirat zbog buke
To je požurivanje,ne?
Zašto si zauzet danas?
Jang.
Znaš da sam jedini ođe
Kako jedini unuk može
okrenuti leđa rodnom gradu?
Čekaj.Šta misliš
da uzmemo cijelu ruku?
mogu li?
Gospon Jang ne zaboravite ko vas je gurao
da bi danas postali ono što jeste
Šta misliš da krenemo sa stopalom
Sa stopalom će biti nevolja
Ok onda navali
U redu
Gospon Jang oduzeli ste mi zemlju,
nemam kamo otić
Mrmljajući pesmu,bi trebalo pomoći malo?
Ko je bio to u tajnoj službi?
rušeći sve,i s ostatcima hraneći kokoši
ovo je humanije,nego to što je to čudovište uradilo
Zašto me onda smatrate budalom?
Gospon Jang
Pobedio si,pobedio si
Pečeš kolač tamo
kujo dolazi vamo
Stižem,stižem
idemo
O Bože,što to radiš?
Što kučko?Pucaj
hej što se dešava neko je ušao?
Čekate me?
I ti si srala?
Odjebi ok?Zar ne vidiš da sam zauzeta?
Pa kad dolaze?
Ko su oni?Ko oni?
Svi tvoji prijatelji prijatelji koji naporno rade
Kako bi ja to trebala znati?
Nemoj se ljutit na mene
Cuganje svaku noć
Hej,proliv devojko
Želiš bit poznata na internetu?
Hej,ti si lud
Stani
Ne znam ništa
Dobro rješenje.
Ludi kretenu
Ok za maloljetnice da rade ovih dana?
Ne mogu čak doć ni do cuge
koliko ja znam
Hej,hej bolesni gade.
Bidei su popularni ovih dana
Ne znaš?Stvarno?Još ne znaš?
Ti bolesni psu prestani
Uredu,uredu
Što?Rećeš mi nešto?
Reću ti
Čula sam da se skriva negde u gradu
Popizdila sam
Hej ti ne komplikuj stvari
samo odgovori na pitanje
Ko si ti,krmak?
Krmak?
Želio sam da ovo bude civiliziran razgovor,
ali ti mi ne daš
Sećaš li se imalo bolje sada?
Da,da
Budi oprezan,
povredićeš sebe
Zar nemate roditelje,
idioti?
Ne,ne.
Zgrabi uže
Uže
Ko su jebote ova deca?
Ti bi trebao znati bolje od mene
Dugo te nije bilo
Ovo nije isto Onsung
i ti to znaš
Vratiš se posle mnogo vremena
i nađeš me isprebijanog od strane dece
Baš kad je Wang jae izašao iz
svega čistih ruku
i predao sve Pil-hou
odjednom su izbile glasine da kasino stiže u grad
Hoćemo li nastaviti tiho,
umesto da mu slomimo leđa od šank
Wang i Pil su se slagali ok?
Prijatelji su prijatelji,bez obzira na sve
Wang jae bi se pobrinuo za sve
što Pil nije moga popraviti
Nikad me nisu umešali ni u šta
Sukhaw nemoj više biti vojnik
Porazgovaraću sa lokalnom skupinom
Što?Uozbilji se,hoćeš li.
Šta?Šta ćeš učiniti?
Stavi se na njegovo mesto na sekundu
Čovek kojem smo svi dužni i zahvalni,
je umro kao ćuko
Ne želiš da išta radim ha?
I mene ubija takođe
Bar ste vi momci često bili s njim
A ja?
Znaš li kako je doći kući
posle 10 godina
da vidiš prokletog prijatelja u mrtvačnici?
Ha?
Sranje
Kad je Donghaw spizdio sve što
smo imali
tu je bio samo Wang jae
da mu pomogne
I samo je Wang pazio na mene
kad sam ulazio u nešto loše
ali šta si ti?
Moram učiniti sve da
Wang jaee počiva u miru
Sukhwan
Hej,možeš li ući u trag onoj deci?
Hej,ko je došao iz
Bonjungdonga juče?
Pusti,seronjo
Aj,što to radiš?
Podigni me gore i reći ću ti
Reći ću ti prokletniče
Što vi dečki radite ovde?
Vi bolesna beskorisna gamadi
Pomisli na majku,ti....
Ti gade!
Hej!
Ti mi nisi brat,kretenu
I mislio sam da je nešto čudno
Nema kuju i uvek ostaje kući
ali uvek prati uokolo.
Nije to,ne ide tako
Ako nije tako,onda kako?
Hej,Dongwan,Dongwan
Pogledaj me
Dong wan pogledaj me u škiljavo oko
Hej Tae soo.
Stvarno nisam znao
Obećali su mi drogu
ako ja imenujem neku decu
Ali nisam znao da će te boljeti
Ja sam kučkin sin
ako sam to namerno uradio
Ko ti je ovo napravio?
Gospon Jang,nije
li ovo previše?
Idi na uvete ugovora
Obećano imanje je predato
kad nije izvršena puna uplata
do određenog datuma
To nije ono što ste rekli
kad ste mi posudili novac.
Koliko još darežljiv mogu biti?
Iskreno moje rate su
bile povoljnije nego bankine
i silne nebrojane ne uplaćene plaće
Svak zna da će cena zemljišta skočiti
Pa ćemo tad prodati
i vratiti ti tvoj novac
Ja idem po onome što ugovor kaže
Kujin sine
Misliš da je tajna
što imaš pod prljavim rukavom ha?
Što ste svi nervozni sada ha?
Svi mislite da sedite na rudniku zlata?
Vi budaletine!
Zašto ste posudili moj novac?
Pljačkaši najgore vrste svi vi
Izbacite ih!
Kučkin sine
Pre nekoliko meseci,
obećao mi je skladište do kasina
ako mu pomognem
Onda majka neće morati raditi u prodavnici
I ti si to uzeo kao glavnu korist?
Pusti,hoćeš li?On ti je stariji brat pobogu
Pa kako bi mogao pomoći?
Pil hoo je van?
Kad je počeo razgovor o kasinu,
policija je pohapsila sve Pilove dečke
Kako je moj posao da podučim neke od njih,
a Pil ho mora zaradit za život....
Dajem im imena po nekim svežim licima
Došao mi je po pomoć
Kad si se počeo pucati,ha?
Je li znao da radiš na tome?
Hej!
Je li to sve što znaš o bratu?
Završio sam ovako...
posle svih zahvalnih poseta koje je uradio
Izgledajući ovako ko će
me slušati?
To kopile
Šef Federacije Mladih dobro poznaje
rad Pil ho-a i Wanga
Brate
Ko se pobogu useljava
u sred noći?
Noć je super,nema prometa
Zar se čovek ne može selit kad hoće?
Ovo zoveš svežim zrakom?
Ovde je da se zalediš
Ovo je sezona vruće čokolade
Reci mi što se dogodilo između
Wanga i Pil-ho?
Ne znam,skloni se
Surađuj i biće ti lakše
Da je dostava samo došla ranije,
ljeni govnari
Kad je Wang jae prenjeo vlast Pil ho-u,
čitavo mesto je postalo nered
Wang jae je možda sve započeo
kao pametan čovek,
ali je znao kako se vode stvari
Ali Pil ho je samo razbojnik,
nije znao gde je levo,gde desno
Mesto je bilo mirno i lepo tada
Koliko je puta je ovo sad?
Pil ho je onda sve izvrnuo naopačke
Sukhwan,ti si skupljao za njega,ti bi trebao znat
Pusti me
Vruće proljeće je prošlo u znaku dobrog poslovanja
grad je već umirao
Miči se!Vadite ih odatle!
Tad je započeo pakao
Drugim rečima tad je prilika zakucala
na vrata
Stvari su se pokupile vrlo brzo
a razgovor je tekao jako brzo
da će u kasino moći svi....
Stvari se ovde zbilja zagrevaju
sa tim pričama oko izgradnje kasina
Znači to je taj prostor
I Pil hoo je dolazio da pronjuška
Ali problemi su započeli sa
gosponom Jo-om
Kasino operatorima,
oni su bili iz Seula
U uvetima pod kojim je Pil
pazio na lokalna dobra
oni su mu navodno ponudili partnerstvo
Tad je Pil hoo počeo
uzimati kredite iz oštrih fondova
koje je dobio od ljudi iz Seula
To je kao da se najgori
strahovi ostvaruju
Kad je situacija dovela do toga
na koga će se ljudi ugledat
ako ne na Wang jae-a?
To je takođe zadnji put da sam ga vidio
Zašto ne kažeš nešto
brate ha?
Ovo je za javno dobro
Wang jae,sve ovo shvaćaš pogrešno
Dobio sam pomoć od gospodina Janga takođe
Zato si ti problem takođe
Postoji problem
i tražimo drugo rješenje
Zato što se nadamo
da će nešto iscuriti?
Proble,kakav problem?
To je za veće dobro
Prestanite sa tim što radite
Celi grad je u neredu zbog vas
Čak i za pametnog momka,
postoje stvari koje možeš i
ne možeš sisati
Što si ti pijavica?
Siseš krv ovom i onom momku?
Hej to je malo oštro,zar ne?
Ja sam brat tvoje žene
Hej,pričaš o Wangu.
Oh da Wang
Što je s vama dečki,ovo
je elegantna gajba ovde
Donesi malo ljepila ako imaš
Ovo vraća smešne uspomene zar ne?
Neće biti smešno uskoro
Radiš grešku
Greška je tvoja
ali možeš se spasiti
od više nego paklene vožnje
Oguli i napravi slavlje na tome
Još nemaš pojma o
grobu koji kopaš?
Nastavi tako i nećeš samo izgubiti
ljudskost već i obraz takođe
Da li je Pil sredio Wanga?
Rekao sam da više ništa ne znam
Ali Pil ho nije neko
koga se može sredit lahko!
Nemaš prava da optužuješ Pill-a
pošto si postavio pozornicu za ubistvo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afay4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове