Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
KUTIJA
Ovo je radni prostor.
Najveći deo mehaničarskih
radova se ovde izvodi.
Ovo su Karlos i Edi.
Ovo je novi momak, Frenk.
- Zdravo.
Dođi u moju kancelariju.
Možeš li od sutra
da počneš? -Da.
Dobro. Otvaramo u sedam.
Kao što sam i rekao,
ne radimo vikendima.
Ovde su neki formulari koje
moram da popunim za
one iz uslovne.
Kao što znaš, proveravaće te
s vremena na vreme.
Koliko dugo si bio u zatvoru?
Tri godine.
Dosta je to vremena.
Ne zanima me šta si
pre radio, samo me zanima
šta ćeš ovde raditi. Jasno?
Da. -Dobro. Vidimo se sutra.
Ko je to, do davola?
- Ja, Frenk.
Ko?
- Frenk.
Ku jin sine! Pitao sam se šta
je sa tobom. Kad si izašao?
Juče.
Upadaj unutra. Pravim supicu.
Jesi li gladan? -Ne, u redu je.
Gde su te smestili?
- U hotelu, u centru.
Sranje. Mogao si da budeš
ovde, sa mnom.
Onima sa uslovne bi se to
mnogo svidelo.
Ko ih jebe! Našli su ti posao?
- Na otpadu.
Na otpadu?
- Da, počinjem od sutra.
Hej, još uvek imam
tvoje stvari.
Kakve stvari?
Znaš, one koje si ostavio.
Isuse, ne mogu da veru jem
da ih još čuvaš.
A šta je trebalo da uradim,
da ih bacim?
Dobro si?
- Ispekao sam jezik.
Jesi li siguran da ne
želiš supu?
U redu, u redu.
Moja kola su još uvek
kod tebe?
A šta misliš?
Motor ima dobar zvuk.
- Doterao sam ga malo.
Novi delovi i sitnice.
Za divno čudo, dovoljno.
Našao si onu adresu?
Da, unutra mi je.
Kako vam mogu pomoči?
- Da li je Dikerson tu?
Ko ste vi?
- Da li je ovde?
Da li vas očekuje?
- Trebalo bi.
Ne možete unutra! Ne možete!
G. Dikerson, pokušao sam...
Ne, u redu je. Frenki, kako si
mi? Mislio sam da izlaziš
sledećeg meseca.
- Izašao sam ranije.
To je odlično.
Kakvo iznenađenje.
Dobro izgledaš. Kad si izašao?
- Juče. -Juče?
Ko bi rekao. Jesi li za piće?
- Daj mi moj novac.
Hajde, Frenki, znam da ti
dugu jem lovu i dobičeš je.
Nisi morao ovako da upadneš.
- Imaš li ga ili ne?
Da, imam ga. Sedi i popričačemo.
Doneću ti piće.
Neću piče, hoču mojih
200 hiljada.
Zašto si takav, znaš da nemam
ovde toliko keša. Daj mi
nekoliko dana i nabaviču lovu.
- Imao si tri godine za to.
Vratiču se sutra. Bolje bi ti
bilo da ga imaš tad.
Čekaj malo! Ostani, sedi,
hajde da razgovaramo.
Popićemo piće.
- Neču prokleto piće!
Onda sedi i hajde da
popričamo!
Moraš da se smiriš.
Život je isuviše kratak.
A sad. U petak ču te pokupiti
i zajedno ćemo otiči u banku,
podičićemo tvoj novac.
- Nisi se javljao tri godine.
Šta hoćeš od mene? Nisam smeo
da reskiram i kontaktiram te.
Nisi trebao da dolaziš ovde.
Šta ako te je neko pratio?
Niko me nije pratio. -Kako to
znaš? Od danas, nemoj dolaziti,
ni telefonirati mi. Ja ću
kontaktirati tebe. Važi?
Gde si odseo? -U hotelu.
- Kako se zove?
Morison. -U redu. U petak
u jutru čemo srediti stvari.
Mogu da ti dam koju stotku.
- Ne želim.
Možda ću imati poslić za tebe.
- Za mene ne, nisam više u igri.
Nisi u igri? -Tako je. Da ti
kažem nešto. Nikad nisam želeo
da ostavim te dijamante kod
tebe. -Bili smo prijatelji.
Vraga, nikad mi se nisi
sviđao. -Zašto?
Zato što si pokvareno đubre.
Eto zašto.
Žao mi je zbog toga. Meni
se ti svidaš. Isprati ga,
pazi da obavezno ode.
Pola jedanaest, petak.
Vreme je ručku, imaš sat.
I ti Edi. Pojedite nešto.
Šta želite? -Sendvič od
čuretine i kafu.
Ovi su moji?
- Da.
Sranje! Prokletstvo!
Dajte da vam pomognem.
- Kakav nered.
Hvala.
Ustani.
Ko te šalje?
- Jebi se.
Kako ti ide?
- Izvini, šta si rekao?
Kako ide sa napojnicama.
- Nije loše. Najbolje oko ručka.
A ponekad nije vredno
brojan ja. Šta ti se desilo?
Nezgoda na poslu.
- Radiš u okolini? -Da.
Šta želiš? -Samo kafu.
- Važi.
Radiš samo smenu za ručak?
- Doručak i ručak.
Uskoro završavam. A ti?
Šta ti radiš? -Mehaničar.
Voliš to? -Nije loše.
Voliš ovde da radiš?
- Pa, nije loše. Dođem u šest,
odem u tri, imam ostatak dana
za sebe. Ima i gorih stvari.
Šta radiš u slobodno vreme?
- Pa, majka mi je nedavno
umrla... i ja sam nasledila kuču.
Nisam imala mnogo
slobodnog vremena skorije.
Dora, telefon!
Izvini me.
Izvin javam se. Siguran si
da ne želiš još nešto?
Ne, u redu je.
Koliko sam dužan.
- Ja častim.
Ja sam Majk Dženings, službenik
iz uslovne. Obično se prvi
sastanak održava u mojoj
kancelariji. Ali, odlučio sam da
navratim i vidim kako ide.
Kakav ti je hoteI?
Nije loš.
Šta ti je sa okom?
- Udario sam se u haubu.
Moraš biti pažIjiviji.
Šta radiš inače, posle posla?
Znaš u slobodno vreme?
Ideš negde, vidaš nekog?
- Ne. Vraćam se u hotel.
A droga ili alkohoI? Konzumiraš?
- Ne.
U redu, vidimo se sledeče
nedelje. U sredu,
u mojoj kancelariji.
- U redu.
Ako te zamolim da piškiš
u čašu, neču nači ništa
što ne bi trebalo?
- Ne.
U redu, vidimo se iduće
nedelje.
Još uvek si ovde?
Mislio sam da si več otišao.
Upravo sam krenuo.
Hteo sam da ti kažem da
obavljaš posao dobro.
Samo tako nastavi.
- Hvala ti, Džo.
Vidimo se sutra.
Hej, poranio si? -Rešio sam
da svratim i doručkujem.
Odlično. Šta bi hteo?
- Jaja, srednje pržena.
Odmah.
Radiš li nešto večeras?
- Ne, zašto?
Mislio sam da izademo negde
na večeru. -Volela bih to.
U koje vreme? -Ne znam,
oko sedam, doči ću po tebe.
Odlično. Daču ti adresu.
Znaš li gde je Skriveni kanjon?
- Da, prijatelj mi tamo živi.
Zaista! Evo ti i moj broj
telefona.
Ljudi se često tamo
izgube.
U redu, vidimo se u sedam.
Uspeo si. Udi.
Da li si imao problema da me
pronađeš? -Ne. -Odlično.
Samo da uzmem kaput.
Gde idemo? -Otkrio sam odličan
kineski restoran blizu hotela.
Zaista? Obožavam kinesku hranu.
- Zar nečeš da se javiš?
Ne, ne razgovara mi se
ni sa kim. Hajdemo.
A šta je sa tobom?
Gde si odrastao?
Na Istoku. -Roditelji su ti
živi? -Ne znam.
Kako to? -Odrastao sam
u domu za dečake.
Različite hraniteljske porodice.
Majka me je napustila
kad sam imao tri godine.
- A šta je sa ocem?
Nikad ga nisam upoznao.
Brinem se sam o sebi od svoje
šesnaeste godine.
Mora da ti je bilo teško
u tim godinam.
Da, ali, snašao sam se.
Oduvek si mehaničar?
- Ne.
Šta si radio pre toga?
Želite li nešto?
- Još jedno pivo. -Naravno.
Želiš li još jedno?
- Može, hvala. -Naravno.
Dakle...
- Dakle?
Šta si ranije radio?
Žao mi je. Nisam htela da...
... sranje...
...ti si ožen jen, zar ne?
- Slušaj, Dora...
Pre nego što sam se ovde
doselio, bio sam u zatvoru.
Zbog čega?
- Pljačka juvelirnice.
Celog svog svog života
sam bio lopov.
Bio sam tri puta u zatvoru pre
nego što sam napunio 25 godina.
Kad živiš na ulici, radiš ono
što moraš.
Da li si još uvek lopov?
Znaš, kad si zatvoren, imaš
vremena za razmišIjan je.
Počin ješ da preispituješ
sebe i svoj život.
Znao sam da, ako ostanem tamo
gde jesam, umreču.
Napravio sam mnogo grešaka,
ali jedno znam.
Nikada se više neću
vratiti u zatvor.
Nikada.
Mogli bi možda da krenemo?
Možda negde gde ima...
... pravog pića?
Vozio sam se po celoj zemlji.
Postoji taj divan kraj
u Santa Feu.
Ne u gradu, na obodu.
Hvala ti.
Između Taosa i Santa Fea.
Divan kraj.
Tu bih želeo da živim. -Nikad
nisam bila u Novom Meksiku.
Dopalo bi ti se. -Dopalo bi mi
se da odem odavde.
To je zbog pustin je.
Noč u pustinji je predivna.
Sve što dan ju spava,
noču izlazi.
Divno zvuči. Volela bih da
odem iz grada.
Negde daleko. Ne znam gde.
Moj život je jedna
velika zbrka.
Zašto to kažeš?
Jednostavno jeste. I ja sam
pravila greške, verovao ili ne.
Zašto si to učinio?
- Šta?
Mislim... krao.
Isprva da bih preživeo.
Posle nekog vremena
zbog plena.
Koliko ću uspeti da uzmem.
A zatim, i to je postalo
nevažno.
Pretpostavljam, privlačila
me je opasnost.
Znaš? Znaš na šta mislim?
Ne, ne znam.
Opasnost. Lako postaneš zavisan,
znaš.
Opasnost.
Želiš li još jedno?
- Ne, znaš, malo sam umorna.
Trebalo bi da krenemo.
Pa, hvala na večeri.
- U redu je, lepo sam se proveo.
Laku noč.
- Laku noć.
Želim novac.
Da, znam to. Svračao
sam do hotela i zvao...
Ustaj.
Rekao sam ti, nemam ništa
ovde, u kući!
Šta to radiš, Frenki.
Nema ničega ovde.
Pokušao sam u petak da
te nazovem.
Imao sam još jedan sastanak,
promena plana... -Umukni!
Ne znam šta tražiš ovde.
Tu nema ničega, kad ti kažem.
Ničeg tu nema.
Otvori ga. -Nema tu ništa!
Samo berzanska dokumenta!
Otvori ga!
Pokušao si da me ubiješ,
seronjo. -O čemu to pričaš!
U redu.
Ničeg nema, a?
Koliko si uzeo?
- Nekoliko hiljadarki.
Dve hiljadarke? To je daleko od
sume od dvesta hiljada.
Šta ćeš da radiš?
- Ne znam.
Da li je bilo još nekog
u kući? -Ne.
Dakle, niko te nije video?
Ne.
A otisci? -Nosio sam
rukavice.
Siguran si da je mrtav?
- Da.
Gad je to i zaslužio.
Neko je došao da te vidi.
Završila sam sa poslom.
Nadam se da ti ne smeta
što sam svratila?
- Ne, ni najman je.
Kako je?
Htela sam da se izvinim zbog
prošle večeri. Pomislila sam
da misliš kako sam čudna.
Htela bih da počnemo iznova,
da spremim večeru za nas.
Ako si slobodan.
Da li si slobodan?
- Da.
U koje vreme?
- Oko osam, odgovara?
Sasvim. -Važi,
vidimo se u osam.
Ovo si ti?
- Da.
I tvoja majka?
- Da, moja majka.
Ovo je bilo odlično. Odavno mi
niko nije kuvao. Prija.
Hvala ti.
Sviđa mi se ovde.
Fino je i tiho.
Da, tiho je.
Ponekad se osetim usamljenom.
Lepo je sedeti ovde
sa tobom.
Bolje da se javim.
Samo tren.
Moraću da razgovaram,
izvini.
Zamolila sam te da ne
zoveš ovde. Ne, ne mogu sad.
Onda nemoj.
Slušaj me, nemam vremena da
se bakčem sa tim.
Prekinuču vezu.
Prekidam.
Da li si dobro?
Da, sve je u redu.
Ne, nije u redu...
Radi se o kuči. Advokati.
Stalno zovu. Plašim se da ću
doneti neku pogrešnu odluku,
i... kako bilo.
Sigurno si u redu?
Da, jesam.
Rano si ustao.
Moram na posao.
Danas ne radiš?
- Ne.
Skuvaču ti kafu.
- Ne, ne, sve je u redu.
Možda bi ovog vikenda mogli
negde da odemo. -Zaista?
Volela bih to.
Zvaču te sutra.
- Odlično.
Pokušavam da te dobijem.
Šta se dešava?
Ne mogu sad da pričam
sa tobom. Razgovaraćemo...
Da li si u nekoj nevolji?
- Ne, sve je u redu.
Prolazim kroz neku fazu,
potrebno mi je, možda,
malo vremena da provedem
sama. -Želim da te vidim.
Šta nije u redu?
Sve je u redu. Ja samo...
Možda bi trebali da...
Prebrzo smo krenuli.
Potrebno mi vreme da budem
malo sama. To je sve.
To želiš?
Da.
Šta, kog đavola, radiš?
- Zar ne vidiš?
Još se nisi spremila? Rekao sam
ti da si mi potrebna u klubu.
A ja tebi, da ne idem u klub
večeras.
Ne zezaj se.
Obuci je.
Idemo. -Rekla sam ti,
ja tamo više ne idem.
Hajde, zlato, ne davi. Idemo.
Šta ti koji vrag, fali?
Zašto me zezaš?
Molim te, ostavi me na miru.
Šta ti fali? -Odlazi!
Samo idi!
Šta hoćeš da uradim?
Šta, kog đoke,
hočeš da uradim?
Šta radiš ovde?
- Šta ti radiš ovde?
Rum i kola kolu, molim.
Ne možeš ostati ovde.
Želim da odeš, smesta.
Molim te, samo idi.
Ima li nekih problema?
- Izvinite?
Pitao sam, ima li nekih
problema? -Ne.
Odlično. Završi piće i idi.
- Ne pijem ništa.
U tom slučaju, odjebi.
Hvala ti, zlato.
Mogu li dobiti još jedno?
Izvoli. U redu je, ja častim.
Fajront. Momci, fajront!
Šta se desilo?
Samo me zagrli.
Jesi li dobro?
- Nisam.
Kako si došla dovde?
- Pozvala sam taksi.
Mislim da polako ludim.
Mogu li da ostanem
ovde nočaš?
'Bro jutro. -Ustala si?
Kako si spavala?
- Dobro.
Želiš li kafu?
- Da, volela bih.
Osečaš se bolje od jutros?
Da, mnogo bolje.
Hvala.
Hoču nešto da te pitam.
Kako si znao da sam sinoć
bila u baru. -Pratio sam te.
Od kuće? -Da.
Ko je on?
Moj bivši muž.
Slušaj, objasniću ti. Želim da
ti kažem kakav odnos imamo.
Ne želim da se to umeša
između nas.
Bio mu je potreban smeštaj na
par dana i zamolio me je da mu
pomognem u baru. A onda
če otići zauvek. To je sve.
Trebalo je da ti ranije kažem.
Žao mi je.
Odakle ti ta modrica
na oku?
Hočeš da uđeš?
U redu je, neče se vraćati
nekoliko dana.
Hajde, napraviču nam ručak.
Odmah dolazim.
- U redu.
Promena plana. Ne odlazim,
doći ću tu.
Ne čini i to.
- Gde si sinoć bila?
Neću ti to reči!
- Dolazim brzo.
Zašto mi ovo radiš?
- Neko je sa tobom?
Ne!
- Ne verujem ti. Dolazim.
Nemoj, molim te.
- Ne napuštaj kuću.
Molim te. Halo?
Sranje!
Šta nije u redu?
Znaš šta? Moraš da ideš.
Odmah.
Samo odlazi, Frenk.
Molim te.
Želim da odeš.
- Slušaj me.
Ako si u nevolji, kaži mi.
Želim da mi kažeš.
- Slušaj...
Kaži mi...
Odlazi!
Ne budi toliko glup!
Odlazi iz moje kuće!
Odjebi!
Rekao sam ti več, miriše na
nevolju. Zvuči kao da je taj tip
pravi propalitet. Nije ti to
potrebno u životu.
Zaboravi je, Frenk.
Poslušaj me.
Zaboravi je.
Žao mi je zbog onog što
se desilo u klubu.
Koliko sam puta to čula?
- Ovog puta je drugačije.
Kunem ti se.
U pravu si, drugačije je.
Gotovo je.
Moraš da me ostaviš na miru.
Ovo više ne radim.
Gotovo je, Džejk.
Gotovo.
Ne radiš više, šta, zlato?
Zlato, to smo ti i ja.
Uvek smo samo mi.
Poznato ti je to.
- Neverovatan si.
Da li si čuo i jednu reč
koju sam rekla?
Zašto mora ovako?
Zašto nije kao pre?
Nikad više ne može da bude
kao pre. Zar ne razumeš to?
Ne. Ne razumem.
Nimalo!
Molim te. -Uvek igraš
ove proklete igre.
Pokušao sam da razgovaram sa
tobom, a ti si otišla.
Znaš da me to izluđu je!
- Smiri se.
Izvini.
Shvataš šta želim da
ti kažem? -Ne dodiru j me.
Ustaj! Diži dupe!
Odlazi! Odlazi iz moje kuče!
- Da, odlazi!
Ovo je moja kuča! Kapiraš?!
Nije tvoja, moja!
Ulazi unutra!
Šta, kog đavola...
Da li si dobro?
Pazi!
Šta ćemo da radimo?
Hočeš da zoveš policiju?
Ako ih pozovemo, uhapsiče
nas oboje. -Šta? Zašto?
Pokušao je da te ubije,
pokušao je mene da ubije.
Ne moram ni da im kažem
da si bio ovde.
Reći ču im da je provalio
i pokušao da me ub...
Nešto se dogodilo prošle
noči. -Šta?
Šta?
Pre nego što sam otišao u
zatvor, ostavio sam dijamante
kod tog tipa. Trebalo je da ih
proda i da mi lovu kad izađem.
O čemu to pričaš?
Otišao sam da uzmem novac,
a on je poslao momke
da me ubiju. Otišao sam kod
n jega da uzmem novac i...
...i ubio sam ga.
- Sran je, Frenk!
Potegao je pištolj na mene.
Da li policija zna da si
to bio ti? -Ne.
Poslednje što želim je da
imam posla sa policijom.
Šta ćemo da radimo?
Bacičemo telo negde.
Sredićemo ovaj nered.
Niko neče saznati da je bio
ovde. Nemamo izbora.
Vozi iza mene.
Sve si sredio?
- Da.
Bestraga!
Šta je ovo?
Ne znam.
Nikad ovo nisam videla.
- Otvori ga.
Bože moj!
Da li su prave?
Mora da ima pola miliona dolara.
Možda i više.
Odakle mu ovoliki novac?
Tvoj je.
Niko ne mora da zna išta
o ovome. Tvoj je.
Naš je, Frenk, naš.
Možda bi mogli negde
da odemo na par dana?
Da, važi... gde?
Bilo gde. Uskočimo u kola
i pođimo. Idem u hotel
da se presvučem i uzmem
par stvari. Biće ti dobro?
Da, biće.
- Završi sa čišćenjem.
Vraćam se što pre.
Bičeš ti dobro?
Frenk, nemoj da čekam dugo.
- Odmah se vraćam.
Ovo je detektiv... -Staford,
a ovo je Miler. Vi ste?
Ima li nekih problema?
- Ne, nikakvih.
Došli smo, jer tražimo
gospodinog supruga.
Bivšeg supruga.
- Izvinjavam se, bivšeg.
Kad ste ga poslednji put videli?
- Rekla sam vam več,
pre nekoliko noći, u kubu.
- U utorak uveče?
Da. -Nije boravio ovde?
- Ne.
To pitam zato što je jedna
igračica iz kluba rekla
da je spavao ovde.
- Laže.
Zašto bi to radila?
- Ne znam.
A vi, g. Majls, vi ste odseli
ovde? -Kako to mislite?
Kao što rekoh, stanujete
li ovde? -Ne.
Odakle poznajete gđu Ragna,
oprostite, devojačko prezime?
Odakle se poznajete?
- Mi smo prijatelji.
Jasno mi je.
Je li on u nekoj nevolji?
Mislim... -Ne.
Hteo sam da porazgovaramo,
imam par pitanja za n jega.
Imate li neku ideju gde
bi možda mogao da bude?
Rekla sam vam, ne znam
gde je.
Pa, žao mi je što sam vam
prekinuo veče.
Vi i vaš prijatelj možete da
nastavite to što ste
nameravali da radite.
Želim vam laku noć.
- Laku noć i vama.
Koliko dugo su bili ovde?
Ne znam...
... oko dvadesetak minuta.
Isuse! Šta misliš,
sumnjaju li nešto?
Ne možemo sad da odemo.
- Zašto?
Kad budu našli telo,
vratiče se ovde.
Nećemo ovde ostati.
Ja ne mogu ovde da ostanem.
Večeras, nikako.
- U redu, idemo u hoteI.
Ali, moraš se odmah u jutru
vratiti ovde.
Da li si završila sa čiščen jem?
- Da.
Bacičemo stvari negde uz put.
A šta ćemo sa novcem?
Ne možemo ga ovde ostaviti?
Znam gde možemo.
Ovde če biti siguran.
Da udemo i popijemo nešto?
Kako ste se vas dvojica
upoznali?
Pa, pre deset godina, pohađali
smo u istu instituciju.
Ja sam diplomirao pre n jega.
Zbog čega si ti bio tamo?
- Uzgajan je i prodaja kanabisa.
Što me podseti.
Da li bi htela?
- Ne, hvala.
Neće ti smetati ako ja...?
- Ne.
Sviđaš mi se.
Reći ču ti nešto.
Bilo mi je veoma teško
u zatvoru.
Da nije bilo Frenka...
...ja sad ne bi bio ovde.
Nikad se ovako nisam osećala.
U celom svom životu
se nisam ovako osećala.
Skoro da mogu da vidim.
Imam tu sliku u glavi.
Zajedno smo i sve je
tako jednostavno.
I tako smo srećni.
Plašim se, Frenk.
Tako sam uplašena.
Zvaču te za sat vremena.
- Važi.
Ne brini.
- Pokušaću.
Šta sad?
Šta si zaboravio?
Detektivi Staford i Miler.
Možemo li da uđemo?
Želeli bi da vam postavimo
par pitan ja, ako ne smeta?
U redu.
Ima li još nekoga ovde?
- Ne.
Možete li nam reči kakva je
vaša veza sa g. Majlsom?
Ne razumem. -Jednostavno.
Kakve veze imate sa Frenkom?
Ne znam o čemu pričate.
Igraj se sa nama i završiće
se loše po tebe.
Znamo da je bio ovde.
Znamo da ti je prijatelj.
Znamo da je novac kod tebe!
Gde je jebeni novac!
Ne znam o čemu pričate.
- Gde je novac?
Gde je novac!
U garaži je.
Podigni ga.
Brišimo odavde.
Žao mi je što te nisam zvao.
Imao sam neka posla.
U kakvoj si nevolji, Frenk?
- O čemu pričaš?
Pre sat vremena su ovde
bili policajci.
Postavljali su pitanja.
- Kakva?
Gde stanu ješ. Kad sam te
posledn ji put video.
Šta si im rekao?
- U kakvoj si nevolji?
Rekao sam ti, imao sam
neka posla. -Slušaj.
Povezali su tvoja kola sa
ubistvom. Neki Dikerson.
Zato su bili ovde.
Da li si to učinio?
Nećeš se izvuči sa tim!
Šta je, do đavola, ovo?
Gde je moj novac?
- Šta?
Nemam vremena za gluposti.
Ubiču vas oboje, ako me zajebeš.
Gde je novac?
U redu.
Gde je?
U kolima.
Idi sa n jim.
- Polazi.
Mislio si da ga niko neće
tražiti?
Trebalo je da odeš kad
si imao priliku.
Duboko diši. Opusti se.
Uzečemo novac i otiči.
Hoče li ovo da traje
ceo dan?
Mislila sam da si mrtav.
- Dobro si?
Da, hajdemo odavde.
Šta ćemo da radimo?
Povezali su kola sa ubistvom.
U kakvoj si nevolji?
Znam da ti dugujem novac.
Nisi morao da dolaziš.
Želim da vidim novac do
ponoči ili ona umire. Jasno?
Zapiši ovaj broj. Tu si?
- Da.
Ulica Pit 1753. Skladište u
centru. -Nači ću ga.
Dobro je.
Ti si Majls?
Gde su? -Udi.
Reći ču im da si stigao.
To je to?
Kako ču znati
da je sve tu?
Prebroj. Gde je ona?
Pozadi, malo spava.
Ne bih je uznemiravao.
Sedi.
Popričajmo.
Šta si, kog vraga, mislio?
Ovo nije tvoj novac.
O čemu si razmišIjao?
Zar si mislio da možeš
da uzmeš novac i odšetaš se?
Da li si? Da li si to mislio?
Reći ču ti šta ćemo da
radimo.
Igračemo malu igru.
Uzmi pištolj, prisloni ga uz
glavu i povuci obarač.
Ako ne opali, pobedio si.
Uzmi devojku i idi kući.
Ako opali... mrtav si.
Želiš li da igraš?
Uzmi pištolj.
Uzmi ga.
Prisloni ga uz glavu.
Učini to sad.
Povuci obarač.
Dovedi devojku.
Reci mi nešto.
Kakvi su ti bili planovi?
Ubiti muža, podeliti novac.
Je li to?
lonako je bio mrtav čovek,
učinili ste mi uslugu. Cenim to.
Ali, znaš, ti i ona tvoja pizda
ste mi napravili probleme.
Zašto misliš da ču te pustiti
da odeš odavde?
Imaš sreće, ku jin sine.
Uzmi svoju gaduru i briši.
Idi pre nego što
se predomislim.
Osečam se loše.
Ne znam šta su mi dali.
Slušaj me, vodim te u bolnicu.
Biče ti dobro. Ču ješ me?
Silovali su me.
Ovo je naše, Frenk.
Ovo je naše.
Volela bih da odem iz
grada.
Daleko odavde.
Vidim tu sliku u glavi.
Zajedno smo i sve je
jednostavno.
I tako smo srećni...
Plašim se, Frenk.
Tako se plašim...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7e7jh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове