Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
www.novifilmovi.com
Dame i gospodo pozdravite covjeka koji zna
stvari prije vas carobni Frank Kadilak
Ovo je za vas
Dobro vece dobro dosli u lijepi
grad Las Vegas
Koliko vas dolazi sa istoka
dignite ruke
Vi gospodine odakle sete,ne
nemojte mi reci
Osjecam da imate dusu(Soul),recite nam
odakle dolazite
Iz Koreje,sta kazete na to ljudi
I pretpostavljam da je ova prelijepa
dama vasa kcer
To je moja zena,naravdo da jeste i sve sto
se dogodi u Vegasu i ostaje u Vegasu
Kako se zoves Jonk Jank
hoces mi se pridruziti na pozornici molim te
Jesi li ozbiljna za ovog frajera
jeli ovo neka sala
Sta bi rekla da ti kazem da je nan toj tvojoj ogrlici
slaba kopca i da ce ispasi dok ja izbrojim do tri
Zar vam to nece svima pomutiti razum
3,2,1, sad
Jeli to neko rekao,uvrnuto
sacekaj nema je ni u cvasi gdje je pobjegla
pogledaj u moj dzep
Duboko
Veliki pljesak za Jonk Jank
Nema veze ljudi zato sam ja ovdje
Vjerovatno ste vidjeli ovakve predstave,iluzionisti
magicari
Zaprepastili bi se kada bi znali da ponekad
ne cesto
Da je to ustvari prava stvar
A da je pretvaranje gluma
Sakrivanje iza trikova od 50 dolara
Jer ako madzionicari to ne rade
Alternativa za druge ne bi bila da zive sa tim
Svakako srijedom me ne placaju
dovoljno pa zato kockam
Ali ne igram protiv drugih ljudi
Samo protiv kuce
Bez velikih dobitaka
Bez slabih
Stvar je u tome da prodjem ne primjecen
Tako se mogu vracati
Nisam bog ne mogu vidjeti svaciju buducnost
Samo svoju
I to samo dvije minute prije
Osim kada sam vidio nju
Ali vraticemo se na to
Nema gdje ga nema
Broji i to dobro
Nije li to onaj madzionicar,kako se ono zove
Kadilak
Da Frank Kadilak
Jeli to on nama izvodi trikove,jeli
to legalno,ne moze prevariti sto
Kazem vam on zna sta dolazi
Ao to zna zasto se ne kladi na vise
To ce biti moje drugo pitanje
Pogledaj,gleda nas
Ko da nas cuje
Koji je to sto,27
Ulozite opklade
Ovako stoji sa buducnoscu,svaki put kada je
vidite ona se mjenja
Zato sto ste je pogledali
I to mjenja sve
Izvadi laticu,mici se
Baci oruzije sad
Baci oruzije,odstupi
Njegovo je htio je pucati na vas
Makni se mi cemo ovo srediti,hej
Sta radi
Osigurajte sve gdje moze pobjeci,sad
Okreni kamere
Tako,tamo
Bas je pored tebe slot br 10
Iza vas je na lijevo
izmedju vas je
U toaletu je
Dejvis gdje je dodjavola
Crna maijca bijeli sesir ide prema izlazu
Zovi Vegasku policiju,optuzi ga za napad
Ovaj sto ga je on oborio je osudjivani kriminalac
i ovo sto on radi nema veze sa srecom
Ima neku moc,pogledaj ga on
tacno zna sta radi
Mozete li mi objasniti,ne nemogu
niti imam vremena
Ali znam da rusija ima 10 kilotona
veliku nuklearnu bojevu glavu,razumijem
Mislim da ne,treba nam svakki slobodan policajac na ulici
ta je bomba ukradena prije 5 sedmica
A mi smo tek sada informisani to znaci
na je sad u nekom kamionu parkiranom napolju
Tako da mi trebaju prave informacije ne
neki madzionacarski trikovi
Uz duzno postovanje ali on zna sta ce se desiti unaprijed,
dajte da nadjem njega,i dacu vam sto vam treba
Pet dana Kallahan to je sve
Dajte mi sefa osiguranja kasina
Jesi li ti Rojbel,Rojbal,svejedno
ko si ti
Cavanah prosetajmo
Ovo nije natjecaj u pisanju u dalj hajde
Sta to radis imas novi auto,ukraden je
Vidi ovo 20 minuta za 20 koraka mu treba
to ti je danasnja omladina
Pa da
Ima za tebe dva sendvica
Volim te pa to je 20 hiljada,volim te
Kako da ti se oduzim
Mora da ste opasni cim vozite ovo
See Rojbau,agentica Farris
Jeli vam inspetor objasnio da sve sto
kazete moze biti upotrebljeno protiv vas
Recite mi o Krisu Dzonsonu
A Frank Kadilak nocas ste ga ganjali po kasinu
ukrao je auto od momka na parkingu,znam
Samo znam da smo ga vidjeli kako mase pistoljem,pisolj
nije njegov nego od ubojice iz Rena sad je uhapsen
Hajde da vam pokazem nesto
Sjecate se ovoga
O da naravno
To je kada je gledao prvo u nas
odakle vam ovo
Razmislite dobro o cemu ste
razgovarali kada je pogledao u vas
Govorili smo ako vec ima semu zasto se
ne kladi na vise,mozda jos o necemu razmislite
I onda smo posli da ga pokupimo i onda
budite precizni,to sam i rekao
Pogledao je gore stvarno
Znaci nije ni morao biti tu mogao je pokupiti
lovu i otici,ali je ostao radi savjesti svoje
Jeli to vas asistent u poslu
Hvala zavrsili smo
Ucinite nesto dobro i zaboravite sve ovo
ovaj razgovor se nije ni desio
Vise me brine snimak od 100 kamera u kasinu
ne brinite snimci ce biti unisteni
Hej jeli ona udata
Nemozes samo dopustiti da te ljudi
stalno ganjaju to nije zivot
Zaboravi tu djevojku koju stalno vidjas
Ne idem nigdje dok je ne upoznam
Mozda je neces sresti
Naravno hocu za ruckom 5 minuta poslije 8
Imas jos vremena hajde da odigramo bilijara
u redu Dejv igrajmo
Ceka dok se ne izvuku sve karte
Sad bar znamo da vidi minutu i po unaprijed
A kada smo ga skenirali na pomocne uredjaje
nije primao nikakvu elektronsku pomoc
U jednom momentu je bili dvije minute
i 16 sekundi kasnjenja
Nije se kladio otisao je
mozda ne vidi tako daleko unaprijed
Manji mu je vidokrug
Imamo ga Vegaska policija je pronasla uredjaj za
pracenje na ukradenom vozilu
Sto se tice te djevojke ako si vidio sat da
nisi vidio i datum
Moze biti za 10 godina,mora biti ubrzo
ne vidim dalje od dvije minute
Osim za nju ,mislis li da
ima razlog za to
Ne znam mozda se ona ne plasi
tako lako
Mozda je ona,ona prava
Pa kad su ovakav ne moze se sa tobom pricati
Ona je ubrzo tu,pa da postavim veceru
ne ne ona nego policija
Onda idi,ne zelim da znam koliko zna i
sta hoce od mene
Gosp.Johnson jos ste tu,pa gdje bi bio
Agentica Farris,sljedeci put ukradi auto
bez uredjaja za pracenje
Mozemo li nasamo razgovarati,u redu je Irv
mozes ici
Sigurno znas zasto sa tu jer ti si covjek koji
zna sta cu uraditi prije nego li to uradim
O predstava
O pa divno vi volite magija da volim kako
god vi to zvali
Ali sad je nesto ozbiljnije,ukradeno je nuklearno
oruzije u Rusiji i dopremljeno ovamo
Pogledaj unaprijed i reci mi gdje ce biti
upotrebljeno
Mislim da imate pogresnog covjeka
Pa ja samo glumim,drzacete se te price
Jer u pitanju su milioni zivota
a vi to mozete sprijeciti
A mozemo i ovako ukrali ste auto i napali ste pistoljem
u kasinu,nije tako htio je ubiti dvoje ljudi
Kako ste to znali
Ni jedno dobro djelo ne prodje nekaznjeno
Mogu ti srediti pravne probleme ali i ti moras pomoci
inace ce tvoja sljedeca predstava biti u zatvoru
Ironicno je ali ljudi kao ti sto zele
pomoci
Stalno me muce od moje trece godine
Kako to oni zovu
POGODI MI SLJEDECU KARTU
Zato vas molim ostavite me na miru
I pustite me dar bar malo zivim normalno
Suosjecam se sa vama ali sada imam vecih problema
Ili vi pomozite sugradjanima ili cu vas ja uhapsiti
Otisao je fulila sam ga za sekundu
Izvini duso makni se od mog auta
Gospon Rajvol,Rajval imam par pitanja
ako je dobro vrijeme
Komisija za licence pa vi treba da
idete u striptiz klubove
Sta nam mozete reci o Krisu Jonsonu
Ne znam o kome govorite
Da preformulisem pitanje
Izvoli duso,hvala
Izvini ,zdravo
Znam da si i ti sama da ti se
smeta li da se pridruzim
Ustvari smeta
Izvinite sto smetam samo bi da pitam u vezi kafe
zar to ne treba da pitate konobaricu
U pravu ste
Izvinite imate li vatre
ne pusim
Izvoli duso
Molim vas nemojte
Hej Liz,jesi li me pratio ovamo
Ne samo sam mislio da mozemo porazgovarati
Nemamo o cemu pricati
Rekla sam ti prije tri sedmice
Hajde imao sam tezak dan daj jos jednu sansu
Nece se desiti samo idi
Znas li kako te je tesko naci
Bio sam u stanu u tvojoj hemijskoj cistioni samo mi treba
par minuta tvog vremena da
mozemo da izgladimo situaciju
Boze pa ti mene uhodis,ne govori to to je ruzno
Pusti me Candel,hajde da se provozamo
i bice bolje,povrjedjujes me,Candel
Mislim da je imala tezak dan
ko si dodjavola ti
Ja sam njena buducnost
Stvarno
Moji ime je Cris
Jesi li u redu Candel
U tome je da ja osjecam povezanost
I sire
Misli da je fer da platis dami dorucak
Sta imas moze cuda kupiti
Izvinite mogu ja sama sebi platiti dorucak
Znate sta vi to izgladite
Povrjedjujes me,Candel
Mislim da je imala tezak dan
ko si dodjavola ti,njena buducnost
Stvarno,
dolazi
Dodjavola Candele,sta ne krivi mene
ovo je tvoja krivica,izlazi
Izlazi,hoce li neko pozvati policiju
Tako mi je zao jeste li u redu
Dajte da vam pomognem
da vas ocistimo
Vidim zvjezde
Ja sam Liz,Cris
Mora da ste imali smrtnu zelju
kada ste se u ovo upetljali
Evo,ok
Drzi tu malo
OK,ja
Bices dobro,sta dobro
tvoja sreca ce da se promjeni
Sta si ti vilenjak
Dali vilenjake udaraju u facu i kradu im auto
Auto ti je ukraden,ja
Nadam se da cu ga naci danas
Trebao sam biti u Flag Stashu
Jeli mi otpao malo ovaj zub ovdje
ne znam ne mislim da jeste
Boli
Mozda ja mogu da te povezem
Nekako idem u tom smjeru,to
bi bas pomogle
Liz hvala,ali ja cesto stajem
I moze potrajati par sati
pa ako ti odgovara
Ako ti je neugodno ici cu autobusom,ne
U redu je nisi valjda neki ludjak
Jesi,jer cim skontam da jesi letis iz auta
Ok razumijem,ok
Dogovor
Nevjerovatno na kraju dana
obadvoje idemo u istom smjeru
Ne znam da li bi ja to nazvala nevjerovatnim
Sudbinom
To je to
U redu pocinjes da budes cudan
Ne vjerujes u sudbinu,cak ako ona i postoji
ne zelim je znati
Ako znamo sta ce se desiti u cemu je fol
zivot treba da bude iznenadjenje
Zar ne
Bice lijep
Znaci dolazi svaki dan u sedmici u isto vrijeme
Ostaje par minuta popije martini i ode
Sve do danas dok nije upoznao tu djevojku
i vama to nije nista bilo sumljivo
Ne da zovem policiju,samo je cudno bilo sto
je morao imati isti broj corn fleksa svako jutro
Imate kamere,unutra,ne
vani,ne
Da niste vidjeli koje auto voze
mozda culi gdje idu
Ne znam za auto ali idu u Flag Sttef
Hocete jos nesto da znate djevojka je na dijeti
samo je narucila salatu,hvala,nema na cemu
Znao je da ga gonimo ali je ipak dosao tu
Covjek dolazi i po danu i po noci,nije bitno
on je dolazio u isto vrijeme
Imamo kamere svuda okolo dobavi
snimke pa ko budemo sretni uhvaticemo ga
Zans onog sefa osiguranja neko mu je prerezao grkljan sinoc
posto mu je pucao u koljena,sad mi to govoris
Hej tek sam sad saznao u redu
Znate li ista,forenzicari nisu nasli niti dlaku
Htjeli su informaciju,sljedeci put kade se nesto desi
odmah mi javi,cak ako se neko posjece na papir
Ok sefe
Sta ste saznali od sefa osiguranja
Sve ,pistao je kao mala djevojcica,federalci su
ga pitali oko Crisa Johnsona
Ali ga ni oni jos nisu nasli
Vjerujes li u ovo sranje
Zna sta ce se desiti unaprijed
Nema veze u sta ja vjerujem
Vidi ovo smo spremali dvije godine
i Johnson da to sve dovede u pitanje
Gubimo vrijeme ganjajuci nekog madzionicara
Mi smo ovdje da osigurama operaciju ne da ganjamo
nekog Hudinija
A onda zasto vlasti koje ganjaju nas,
tako zainteresovano traze njega
Rjesite ga se
Odmah
Zdravo
Imam rezervaciju,predajem jednom sedmicno tu
uslovi su losi
Kako zar kanjon nije izvor bogatstva,bio je prije par stotina godina
ali kako je civilizacija dosla oni su propali,valjda sudbina
Htio bi upoznati njihovog vraca,cuo sam da u nekim plemenima
oni nisu samo lijecili ljude
Oni su cak mogli da znaju buducnost
Mislis da je to moguce
mislim da je sve moguce
I ja
Ciji je rodjendan
jednog mog ucenika
Hej kako ide
Kako ste svi,dobro
To je dobro
Rekli ste da necete dolaziti do ponedeljka
Dzejkov je rodjendan to nisam mogla propustiti
Ko je onaj covjek jeli tvoj momak
Ne nije samo moj prijatelj
Mislim da mu se svidjas
Zasto to kazes,zato sto te gleda isto kao sto
moj brat gleda svoju djevojku
Dej Dzejk hoces da vidis magiju
pokazacu ti nesto dodji
Nasao sam ovaj kamen u kanjonu i hocu
da ga ti pricuvas,cuvaj
Drzi cvrsto,stisni
To je magija
Nece ujesti
sretan rodjendan
Pa ti si madjionicar,pa imao sam malu tacku
koju sam izvodio u Vegasu
Zvala se Frank Kadilak show,mislila sam da se zoves Cris
i zovem to je samo moje ime za predstavu
Kako si smislio to ime,izabrao sam dvije stvari koje volim
Frankenstajn,Kadilak
Cudan si,sarmantan ali cudan
Lijepo
Malo blizu
Ok
Imala si pravo za kamere saobracaja imamo
podudaranje
Izvini
Nema veze u redu je
Jesam li hrkala,hrkala
Nisi
Boze tako pada,da
Volim kisu
Volim i ja kisu
Jednom u Danskoj su padale ribe umjesto kise vjetar je
odnio ikru u vazduh i ona se pretvorila u ribu i padala
Jeli to istina,jeste
desilo se prije 50 godina
Osjecam se kao vrac
Put je zatvoren do jutra vratite se dva kilometra
i naicete na motel,Bluefinger hvala
On zar ne
To je to nema prednje tablice ima li snimak straga
Nemam ga
Sta je to na prednjem prozoru vrati se,vrati,tu
Zumiraj
To je dozvola probaj je naci po tome
Nalozicu vatru
Cris mali problem
Ne ne ja cu spavati u autu
Evo
Hvala,nema na cemu
Jesi li cula za vic o Zen masteru koji je narucio hot dog
Rekao je da hoce jedan sa svim
Laku noc,laku noc
Sta imamo
Nalazi se u Klifinger motelu sreca pa smo nasli radnika
koji se sjeca Toyote Land Cruiser,zasto je se sjeca
Pa put je bio zatrpan on im je htio da predlozi mjesto
za prenocit,ali Jonson je vec znao
Tacno
Pogorsalo se
Dobro ljudi imamo nuklearnu uzbunu kod crveno oblast
Juzne Kalifornije LA-San Dijega,95% sigurno
Timovi za nuklerke su u akciji a dok oni ne dodju
moze li mi neko reci sta moj tim do tad radi
Imamo jednog sumljivca u pritvoru
i dva tri ispitana ali u stvari nista do sad
Treba da ispitujemo dok je zivot 8 mil ljudi u opasnosti
treba da se pokrenemo prije nego ova nuklearka eksplodira
U redu sta predlazes da uradimo sljedece
Mislim da je najbitnije da uhvatimo Crisa Johnsona
Znamo gdje je neka ga moj tim pokupi
Pokrecu se
Pazi na njih
Kaze da se pokrecu
Standardna procedura ako se ovo desi
Reci mu da ih prati odvesce nas pravo Johnsonu
Ok odmah krecem
Jesi li gladan ima kafana dole niz ulicu
Radije bi jeo ovdje ako je to ok
Naravno
Sta
Ima jedan italijanski slikar
I on je definisao ljepotu
Kaze da je ona sklop dijelova
Koji rade na taj nacin
Da nista ne treba dodati  ni oduzeti
To si ti
Ti si  lijepa
To je bilo nevjerovatno
Sta, ovo
Ovdje  je najbolje mjesto sa pogledom na motel
Odavde treba da nadgledamo
Postavi timove tu
U redu ali hocu veci krug nadziranja
Farris
Javi policiji lokalnog grada da nadgleda siri krug
zelim tu oblast blokiranu
Nadjeno je zensko tijelo sa prerezanim grkljanom
preko puta moje kancelarije
Lesevi prate Johnsona
Cris,ja
Mozda sudbina i postoji
Daj joj 40 sekundi
On ce vidjeta za dvije minute sta ce se desiti
nadam se
Elisabeth Cooper
Da,agentica Farris
O semu se radi
trebam par minuta vaseg vremena
U redu
Stavili su je u auto
Ovo je bilo prije tri dana
iskoristio je tebe da pobjegne iz Vegasa
Mislimo da sve sto ti je rekao laz
on nije normalan
Sociopat
O moj boze
Sranje
Vrati se u motel
Popij pice i ovo mu stavi u casu
Za pet minuta ce zaspati i mi ce mo ga uhvatiti
I niko nece stradati ali je vazno da to stavis
tacno dvije minute posto izadje iz sobe
Zaso vam trebam ja zasto ga smo ne uhvatite
Kako cujem bavite se humanitarnim radom
ucite u skolama,jeli tacno
Da tacno je
Mislim da i ti bi da pomognes
u istom smo timu
Pustaju je
Hej,hej
Hvala na nudlama
Jesi li fino prosetala,jesam
ovdje je bas fino
Imam poklon za tebe
O hvala
To mi je potrebno
Nesto nije u redu ,ne,ne
dobro sam
Idi se operi ja cu napraviti dorucak,ok
45 sekundi
I to je dvije
Izgledas dobro,mislis aha
Hvala
Nemoj to piti
Drogirano je o boze
neznam sta radim
Ne znam sta radim
Dosli su mi neki FBI i rekli da si sociopat
i pokazali mi snimke
Na kojima si ti,a ja ne vjerujem u to
ne zelim
Kazu da si pobjegao
Hoce da te ubiju
Cak i ako je isina necu da vjerujem
Ne zelim da umres
Cris jeli istina
Sranje
Daj ocistite ovaj zvuk
Govori tiho
Za koliko su rekli da ce droga djelovati
Ne znam za 5 minuta
Sta to radi
Pije
Imas li ga na cistom
Jos ne
Covjek iz onog kasina je trebao
ubiti dvoje ljudi
Desilo bi se
Ali se jos nije desilo
O moj boze pa ti i jesi cvaknut
Flafi ispeci palacinke za djecu
Sigurno ko zna sta je sigurno
Ne mozes se izgubiti u sumi ako tamo nikad ne ides
Da Sara ti si jedina koja smije ovo raditi
Kako ovo radis,nemam pojama
ali mogu
Rodjen sam sa tim
Jeli ovo neki trik
znas da nemamo vremena za to
Rekla si da je sve moguce
Znaci ti vidis stvari prije nego de one dese
Vidis buducnost,moju buducnost
I to samo 2 nim unaprijed
Osim za tebe
Iz nekog razloga tebe sam vidio
Prije svega ,ne znam zasto
Kako mislis vidio si mene
Ti si mi ovo radio
Znao si sta cu da radim kazem
samo mi namjestas
Ne nisam
Morao sam da te nadjem da znam zasto sam te vidio
I zato
Sta zele od tebe
Mislim da je u pitanju nacionalna sigurnost
Ne razumijem ako im mozes pomoci zasto to ne uradis
Zato sto ne mogu
Dam im samo dvije minute prednosti
Uzmi ovu poruku i uradi sta pise ali za tacno
45 sekundi
Ja cu povesti Farris sa sobom
Mozda me nece biti sedmicu ili mjesec
ali ako mozes cekati nacicu te
Nesto nije u redu
Ne radi to
Moram
Uhvatite ga ziva,idemo
Mislim da ne treba prevod za ovo
Jonssone
Znas da neces pucati
Pustices me da umrem
Trebam pomoc vadite ga odavde
Vadite ga odavde
Jesi li u redu
Pogledaj me
Ni jedno dobro djelo ne prodje nekaznjeno
zar ne
ima ga,sta sad
Vidis je
da pored puta je
Cigaru
Hvala za ono danas
Mogao si me pustiti da umrem,cjenim to
Pokazao si da imas karakter
Znam da izgledam kao babaroga ali moram
tako da bi ocuvali nasu slobodu
A sta je sa mojom slobodom
Sa slobodom dolazi odgovornost
Imam prava
Ovo nije rijec o tebi nego o 8 mil
drugih ljudi
Uradicu sto hocete
nemozete me cuvati u ovoj stolici zauvjek
Ima nuklearka negdje u LA-u
I svaka ce stanica emitovati iskorisi te dvije minute
i nadji je
Prekidamo vijesti zbog desavanja u LA-u
Idemo uzivo sa mjesta dogadjanja
Sve je pocelo kadaje policija primila anonimni poziv
Da ce bomba explodirati u 6 na ovom parkingu
Nemaju pojma o motivu
Liz zao mi je
Sta si rekao
Osigurali su podrucije
O moj boze
Desila se eksplozija
Zrtva je identifikovana kao Elisabeth Cooper iz
Las Vegasa
Sta se desilo
Necu ovako da radim
Molim vas dajte me pustite
Cekaj,sta
Forenzicki izvjestaj o onoj
djevojci iz stana
Opet zaklana i nikakvih dokaza
Kako je proslo sa Johnsonom,nesto se desilo
ali nece da kaze sta
Neko je uzimao pilule u toj sobi
Uzimao je pilule da se zastiti od zracenja
Mogu li dobiti cigaru
treba mi da se smirim
Hvala
Da vam dam vatre
Pogledaj ovo
Vidim ga
Skrece istocno na Brodvej
On je tu ja cu to srediti
Zasto si tu
Ubice je
Za dva sata
Moju Liz
Reci mi sta si vidio
Vidio sam kako je pogubljuju
Tamo na krovu
Nije se jos desilo a znam ko je ima
Isti oni koje i mi ganjamo sa razlogom su te
doveli,koriste nju kao mamac
Izadji na taj krov i probusuce ti glavu
Znam
Za sad on je jos ziva
Svi smo
Hajde da ostane tako
Pomozi mi
U krugu od dvije milje pogasi sve ,telefone,
stanice,sve
Sta zelis da ja radim
Dopusti da te ubiju
Linije u kvaru
Jesi li u redu bilo je blizu
Sta da je ciljao u glavu
Niste ga uhvatili,smaknut je pucao je u helikopter
Sve jedno nije mogao javiti,sto se njih tice
ti nisi ni bio tu
Kako god probam ona uvjek zavrsava mrtva
A da pogledas malo prije nego je dovedu
vidjecu tablice
Vidis li
Pomaze ako sutis
Kalifornijske tablice broj
50KF272
Gdje me vodite
Sta ce te da radite samnom
Cuvaj se
Ko ste dodjavola vi
Sve je angazovano za nasu podrsku
u redu slusajte
Uredu kamion u kojem se ona nalazi dolazi za 5 minuta
,za 4 min 27 sek tacnije
Imas li protiv da ja nastavim
ne nimalo
Umotace je u Exploziv i povezati za mobitel
Njime ce da okinu koristice
brzo biranje za detonaciju
Idu ovim putem do ulazne kapije
Mi cemo ih tu zaustaviti
molimte budi miran i radi sto ti kazem
Spasicu vam zivot
Moramo da zaustavimo vozilo tu
prije nego dodju do kapije
Timovi ce da budu tu i snajperisti rade
smo po njegovom naredjenju,jeli jasno
I pucajte da ubijete sve neprijateljsko,a informacije
ne trbaju nam imamo njega
U redu svi idemo
Sranje
Nazad
Zaustavite kombi,ne jos ubice je
Sad
Skloni se
Skini onog na cosku
Ne vidim daj mi to
krije se iza vrata
Hajdemo
Povlacenje
Desno
Cisto
Idemo idemo
Imaju taoca,stani
Sad
Cisto je
Hvala
Exploziv tu,tu i tu
Ostanite blizu
Snajper iza nas,vidis li
Neka se niko ne mrda naci cu ga
Staza na sedmom nivou
Imam ga
Cisicemo nivo po nivo
vi uzmite ovaj ja cu ostale
Hajde da ocistimo
Blizu je sobe sa motorima
Pusti taoca i izvuces se
ne drzi mi predavanja
Kako si dobra sa tim pistoljem
Vrlo dobra
Bice u redu Liz
odstupi
Vidio sam sve moguce krajeve ovdje
Ni jedan nije dobar za tebe
Riskiracu
Jos jedan korak i ni ti
neces proci dobro
Imas jedan put odavde
To nije bilo taj
Liz pogledaj me, u redu je
pogledaj kraj je
Gotovo je
Ne nije
Nuklearka je pomjerena moramo
naci njenu tacnu lokaciju
Evo zone udara pogledaj i reci mi sta vidis
Nesto nije u redu
Pogrijesio sam
Sta
Pogrijesio sam desava se
kad,sad
Cetri tima ga cekaju u redu
Farris
To sam ja
Ucinicu to ali imam uvjete
Zelim da ona bude izuzeta iz ovoga
Mislim da cemo smisliti nesto
Liz
vrati se u krevet
Moram ici
Ici gdje
Nesto sto moram da uradim
ne mogu vise odlagati
Vracas li se,da
Mozda za sedmicu
ili mjesec
Ako mozes cekati nacicu te
Ovako stoji sa buducnoscu
Kad god je pogledate
Mjenja se
Zato sto ste je pogledali
i to mjenja sve
Jesi li spreman
Jesam
Narudzbe novih filmova na stranici
www.novifilmovi.com
Prevod i obrada
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-