-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Zvučni zapis XENO tehnologije.
Danas je 15 od 25 dana
projekta.
Subjekat 7631 je pod
punom anestezijom.
Izvešću transplantaciju srca da
utvrdim kompetabilnost
između 7631 i ljudskog muškarca.
Subjektu nasuprot drugim primercima
treba 3 puta veća doza anestetika.
Dobro, izgleda da smo gotovi ovde.
Mislim da je budan.
Dodajte mi testeru za sečenje
kostiju, molim.
- Doktore, pomerio se.
- Doktore, dođite da vidite ovo.
U redu je!
Osigurajte prilaz.
Neka neko pozove obezbeđenje!
- Otvarajte vrata!
- Mamu vam jebem!
GROK
Jako lepo!
Ovo je baš ono što mi sada treba!
Znaš to?
Zašto trošim 80$ mesečno za
uslugu koja ni ne radi!?
300$ za obično govno!
A tu si i ti!
Ti!
Automobilu od 80,000$!
A sada sam sjeban ovde što nisam
potrošio 20$ na jebenu čorbu!
Sranje, sranje, sranje!
Majke ti ga spalim.
Konačno!
Vidiš da sam pored puta!
Života mi, da sam sipao
jebenu čorbu, samo da se ubije čovek...
Ma nemoj ti da izlaziš.
Samo sedi i uživaj druže.
Ja ću doći do tebe.
Sranje.
XENO POSTROJENJE
UPOZORENJE, NEMA PRILAZA
Potrajaće malo.
Zato se zove ''Road Trip''.
Znam to.
Samo kažem da kao...
Koliko imamo do nastupa,
to mene zanima.
Ne znam koliko je to milja,
ali jedno 8 sati puta ili tako nešto.
8 sati?
Sine...
Hoće li tamo biti ljudi ili kako?
400 klinaca.
Ima samo 3 benda,
pa imamo jedno 45 minuta svirke.
Idemo da cepamo.
45 minuta je sranje.
400 klinaca? Na svakoj drugoj
svirci je bilo 200 plafon.
- Da, zar vi niste najbolji?
- Trebalo bi barem sat da dobijete.
Da sam ja organizovao svirku,
dobili bismo barem sat.
Trevis nije rezervisao svirku,
već Valerija.
Svi smo se složili.
Ti bi trebao sledeću srce.
Ili, možeš nas da pustiš da to uradimo.
Da!
Skroz bismo trebale!
- Sećaš se onoga iz bara?
- Da, on zva sve one koji nam trebaju!
- On nas obožava!
- Ne malerišite nam svirku.
- Zašto da ne?
- Jer ne znate šta radite.
- Da, i taj tvoj šmoklja.
- Duneš mi ga malo!
Narode... Samo kažem da će sve
male svirke da pomognu bendu.
- Nama treba da izdamo disk.
- Ali ako nemamo ove usrane male svirke,
onda nema ni para.
Nema para, nema ni studija.
Kad nema studija, znači da
nema ni dobrog diska.
Meni ne smetaju male svirke, čoveče.
Ima lepe male dece na sve strane.
Dobro, jesu li svi spremni?
Vidi ko nas je
udostojio svog prisustva.
Trevise, ne počinji opet.
Zar ti nisu dosta već te male devojke.
Valeri, Trevis je upravo podrivao
tvoj posao bend menadžerke.
Što si pacovčina? Nije samo u
pitanju tvoj sistem rezervisanja, Valeri.
Pokušao sam da ubedim ona dva
retarda da nam treba novi album.
Treba nam novi album, ali ako nema
svirki nema ni para,
bez para nema ni studija,
a bez studija nema ni albuma.
Vas dvoje delite mozak?
Tako funkcionišete?
- Upravo sam to rekao.
- Imam ideju.
Čujte, imam ideju.
Slušaj ovamo. Šta kažete na ovo?
Odradimo ove svirke,
naberemo malo genge,
i onda snimimo jebeni album!
- Nije smešno.
- Nisam smešan?
- Ne.
Možda njih da pitam, jer vas
dvoje delite mozak, je li tako?
Prilično sam siguran da ti
nemaš mozak, Tome.
Čemu to uopšte služi?
Idemo!
Hajde!
Ček malo!
- Mesta kad kažem!
- Idi bre okolo!
Idem okolo.
Pojas.
Čekiran.
Gitare i bubnjevi.
Čekirani.
Lepe grupi devojke u prtljagu.
Čekirane.
Briga nas Trevise. Jedi šta želiš.
Krave, piletinu, ribu i ostale životinje.
- Ali ne diraj moj štek.
- A šta je sa šargarepom Valeri?
Da li ona ima osećanja?
Misliš da osećaju bol čupanja iz zemlje?
Ili misliš da vole da budu saseckane
u tvoj paprikaš sa povrćem?
Ne budi takav idiot Trevise.
Šargarepe nemaju oči, čoveče.
One ništa ne osećaju.
Samo ono... Dobre su...
Jako su dobre.
- Onako kao moja keva.
- Ona je baš žešća.
Ti si bolestan, čoveče.
Ona je samo dobrostojeća osoba.
Samo kažem sine, ona pravi
odličnu šargarepu, svideće vam se.
- Meni se već sada jede.
- Samo kažem...
Trevise, baš me briga šta misliš.
Briga me da li nosiš kožni pojas.
Samim tim što sam vegetarijanka
i ne jedem životinje, šta te to briga?
- Tehnički, Trevis je životinja.
- I on ima oči.
Tačno, Valeri.
Ne treba da me briga.
Zato me baš briga!
Radi šta hoćeš, jebote!
Budi jedno sa zemljom i prirodom,
deca cveća i ostala sranja.
Samo pusti te priče o vegerijanstvu,
jer boli me kurac to da slušam!
Ne znam čoveče, ja se ne bih
mogao odreknem mesa.
Volim da se omrsim.
- Kako ćemo ovako da izguramo narode?
- Dobro smo, ništa ne brini.
Zapravo, nestalo na čorbe.
Možda nam treba benzin
ili tako nešto...
Čoveče, kakva kenjara.
- Zdravo tamo!
- Ćao!
- Kako ste?
- Dobro smo, kako ste vi?
Ma skroz sam super.
Treba vam benzin?
Da g-dine.
- Izvinite, g-dine...
- Henk.
- Možete me zvati, Henk.
- Henk, da li imate ovde toalet?
Jašta.
Sa druge je strane.
Nemoj mnogo da prianjaš dupe.
Lepljivo je.
Čekaj, daj kintu za benzin.
I vas dve.
Niko se ne vozi džabe.
Dupe, glava, benzin...
Već ste dobile travu, neću da
mi se pokočite. Dajte lovu, ajde.
Evo, samo to imam.
2$
- Kako zgodno.
- Šta god...
o.O
Šta ima ovde u okolini, Henk?
Zavisi šta tražiš?
- Ima svašta za mene i Denija.
- Koga?
- Denija!
- Bože!
Hoćete do grada? Hoćete da
radite nešto? Šta ste zamislili?
Samo su u prolazu,
neće da ostaju, Deni.
Znači nećete ni do grada?
Samo su u prolazu, sipaju benzin,
i čavrljaju. Zar ne?
A što misliš da ja nisam
hteo da čavrljam?
Samo pokušavam da budem
dobar prema valja ljudima.
Znam da ne pokušavaš da budeš
prijateljski nastrojen,
jer vidim kako im pričaš.
- Pričaš im gde da idu i šta da rade!
- Pokušavao sam da budem dobronameran.
Stvarno jesam! Pokušavao sam da
budem prijateljski nastrojen prema vama!
- Idi kući Deni! Idi kući!
- Šta? Prokletstvo!
- Rekoste za 20$?
- Jašta da jesam.
- Hoćeš ja da vozim?
- Neka, ja ću.
Hvala.
- Kako se vraćamo na auto put?
- Auto put?
Niste imali vremena da pričate
sa Henkom, a?
Ako hoćete na auto put, idete par milja
u onom pravcu, skrenete levo
Nastavite i prođite dve raskrsnice,
a onda skrenite desno.
- Mada, ne znam što toliko žurite.
- Hvala čovek!
Čekajte!
Koja si ti debilčina!
Jako smešno.
- Sine, ja nemam pojma gde smo.
- Svaka ti čast, Tome.
- Ne brini batice, stižemo na svirku.
- Zašto moraš uvek da budeš šupak, Trevise?
- Zašto ne začepiš ta jebena vegetarijanska
usta? - Trevise!
- Oladi jebote kurac!
- Šta? Ne mogu da ti pričam sa devojkom?
Samo prestani da se kurčiš!
Trevise, sine. Mi smo samo pričali,
a ti počneš da se dernjaš.
Jebi se Tome!
Zašto nekad ne uđeš u raspravu?
Umesto toga se kriješ iza
tupavih komentara.
Dobro!
- Sindi.
- Šta?
- I dalje si dronfa!
- Jebi se Tome!
Volim kad mi priča prljavo.
Želim da budem ptica!
Tako mogu da letim po svemiru
i da se vratim kroz vreme!
Je li takav osećaj biti dinosaurus?
- Ne. To ti je kao...
- To me zadivljuje.
Čuješ kako sviraju.
Mislim, to slušanje.
To... Mislim...
Glas mu je jako dobro istreniran.
Ima stila čoveče...
Da prebaciš glas na nivo Šegija,
a da i dalje imaš tačan tajming.
To je dosta posla čoveče.
To je talenat.
Mislim... Ljudi...
Ne znaju da koristi glas Šegija,
ali jeste!
Bio je taj glas...
Ludilo.
Stvarno bih voleo da ne pušiš
travu dok voziš, Tome.
- Gde smo mi?
- Vraćamo se na benzinsku.
Mislim...
Ne brini čoveče, možemo da...
u redu je valjda...
Sve je kul čoveče.
O da, dobri smo sine.
- Šta je to bilo?
- Prosula sam piće, kretenu!
- Tom, šta se dogodilo?
- Koji je tvoj problem, Tome?
Jesu li svi u redu?
- Tome? Jesi li u redu?
- Šta? Jesam, jesam...
Valjda...
Odjednom je nešto
iskočilo na put...
- Šta je bilo?
- Nešto kao dete...
Šta?
Dete, bilo je dete!
Ovamo nema ničega.
Moraš da prestaneš
da duvaš Tome!
Sine, znam šta sam video čoveče!
Bilo je neko malo dete
na sred puta!
Bilo je ružno malo dete
na sred jebenog puta!
Baš savršeno! Zaglavljeni smo
u sred nedođije, idioti!
- Oladi Trevise!
- Od početka sam znao da je put loša ideja!
Ovo putovanje ne može biti gore!
Jebemti!
Nema signala!
Momci!
Vratimo se na benzinsku pumpu,
nismo daleko odmakli,
ako sada odemo...
- Ne!
stižemo do zore.
- Neću ja nigde da pešačim!
Super, jer te niko ne poziva!
Bože!
Zašto svaki put kada krene nešto po
zlu, ti prvi kreneš da sereš!
- Šta?
- Čuo si me.
- Šta to treba da znači Valeri?
- Šta misliš da znači?
- Ne bežim ni od čega!
- Narode...
Sereš!
Kako bi se ti osećala da vidiš
bend kako se osipa?
Narode, ovo nije ni vreme, ni mesto!
Ako ćeš da mi pričaš o bežanju, seti
se tvog momka, Marka!
- Ja nisam takva pička!
- Trevise, samo mi malo fali!
Za šta? Za šta ti malo fali?
Ajde da vidim!
Momci!
Prestanite!
Da nisi takav idiot, ništa se od
ovoga ne bi dogodilo!
Ali ti jesi idiot!
Bože! Muka mi je od
tvojih sranja, Trevise!
Ako je neko primadona,
ti si jebena primadona!
- Samo toročeš!
- Kučko jebena!
- Jesi li u redu?
- Dobro sam.
Hajdemo odavde.
Da li mogu sa vama narode? Ono
malo govno je možda tu negde.
Tome, ovde nema ničega,
jasno?
Znam šta sam video čoveče.
Šta bismo trebali da radimo?!
Iskuliraj!
Provalićemo, u redu?
Pazite na kombi.
Nosite se u kurac!
Hodaj...
Tome, hodaj!
Jebeno je mrzim!
Mene da izbaci iz benda?
Ja jesam jebeni bend.
Bez mene imamo 2 polu muzičara
i hipika seronju koji ne ume da peva.
Ozbiljno srce, zaboravi
na tu kučku.
- Ti si najbolji.
- Da, ne znaju oni koliko si dobar.
Ali nas dve znamo.
U pravu si.
Ja sam najbolji.
Šta sada?
Vidi...
Samo ćemo da čekamo ovde dok
se neko ne pojavi, u redu?
Hladno je čoveče.
Mračno je.
Zašto se ne vratimo i prespavamo
u kombiju.
Ako nam niko ne stane,
vratićemo se ovde.
- Ne želim da spavam u kombiju
sa Trevisom. - Ne želim ni ja.
U kurac!
Ima da zakasnimo na svirku!
Kako su se tako brzo vratili!
Sranje.
- Imamo još vremena.
- Ne, beži sa mene.
Jebeni Tom.
To kopile bi baš volelo
da se malo omrsi.
Čekajte malo šupčine.
Isuse Hriste.
Samo navuci na sebe.
Tome, ubiću te ako uđeš unutra!
Čekajte malo šupčine!
- Super, nema ih.
- Gde su otišli?
- Koga je briga.
- Možda su otišli po pomoć.
Oni ne mogu sami sebi
da pomognu.
Sine, nema gitare,
a nema ni ključeva
Zapalili su.
- Pa... jesi ih šutnula iz benda.
- Još kako.
Nisam videla da se žalite.
Vidite, tamo ima svetlost.
Možda su tamo.
Hajdemo tamo, proverimo.
Moramo naći nešto.
Ako su one dve kučke dirale moje
stvari, ima da ih pobijem.
Alo!
Upomoć!
Beži od mene u kurac
nakazo jedna!
Beži od mene!
Šta to radiš!?
Jesi li skrenuo sa uma?
Beži od mene!
Baš ti hvala što nam
pomažeš Trevise!
Šta mogu da uradim?
- Bilo šta! - Da li si primetila
da sam u jebenom kavezu!
Zašto smo pošle na jebeni put!
Zašto smo ovde koj kurac!
Zašto, Bože?
Gde se nalazimo!?
Želim da idem kući...
Ovo mesto je malo jezivo.
Misliš da su ovde prošli?
Ne znam, možda im je trebao
toalet ili tako nešto.
Možda su pošli po pomoć.
Moram da idem u
toalet, sine.
Moram da pišam čoveče.
- Doćiću jako brzo.
- Da, kako god.
Sine, oni se cepaju čoveče.
Jebote kurac!
Ovo je žestoko,
stvarno sjebano.
Klinac.
:O
Šta je to?
- Hajde.
- Čekaj, čekaj.
Jesi li u redu?
Hajde, idemo odavde.
Moramo da krenemo, idemo!
- Mark, čekaj me! Stani.
- Šta?
Šta je bilo?
Moramo da se vratimo.
- Moramo da pomognemo Tomu.
- Šta?
- Moramo nazad.
- Ne smemo nazad.
Moramo, ne smemo da ih ostavimo.
Moramo da se vratimo.
Šta je bilo?
Bože!
Trevis je tamo.
Šta?
Moramo nešto da učinimo...
Šta ćemo da uradimo?
Ne znam ni šta je ona
stvar bila.
- Hajde, dovešćemo pomoć.
- Ne!
Ne znamo gde smo.
Ne znamo gde da odemo.
Šta koj kurac?
Šta to radite?
Kako ti izgleda Tome?
Prava čajanka.
- Gde smo to?
- U nekoj stračari.
Kako ste dospeli ovde narode?
- Čekali smo vas kod kombija!
- Bili smo ometeni!
Kidnapovali su nas i
odveli ovde.
Da se nisi popela na mene, možda
bih video ko dolazi.
- Gde si Mark i Valori?
- Otkud mi znamo koj kurac?
Skroz smo sjebani!
Mark!
Da li vidiš nešto?
Sigurna si da možeš ovo?
Kada se vratimo u grad,
znam odličan vegetarijanski restoran.
- Pripremi se.
- Da.
Idemo.
Hej!
Pomozi nam!
Ućuti jebote, može da čuju!
Vadi nas odavde.
- Jesi u redu?
- Dobro sam čoveče.
Samo me vadi odavde sine.
Vadi me odavde Valori!
Ućuti jebote.
Gde ste bili čoveče?
- Izvini što sam te ostavio.
- U redu je, samo me vadi odavde!
Valori, ne!
Vadi me odavde!
Nemoj Valori, molim te...
Vadi me iz jebenog kaveza!
Trevise, čekaj!
Pazi čoveče, iza tebe je!
Ne ostavljaj me čoveče!
Vadi me odavde, molim te!
Vratiću se.
Ubij ga Mark!
Ubij ga!
Beži!
Valeri, jesi li dobro?
U šta nas je tvoja divota
sada uvalila, Val?
Propovedaš kako treba živeti vegetarijanskim
životom i kako ne treba povređivati
druga stvorenja ili životinje.
- Kako ti to sada pomaže?
- Trevise!
Samoživi kučkin sine.
Muka mi je kako
osuđuješ sve oko sebe.
Završio sam sa tobom čoveče.
Svi peremo ruke od tebe.
Zato začepi usta!
Samo ućuti!
- Nisam nas ja uvalio ovde...
- Nemamo gde Trevise!
Svi ćemo da umremo.
...koji sadrži genetski materijal
od DNK-a...
I samim tim, kontroliše ćelije.
Često se dolazi u kontakt
sa bakterijama...
Ima ih na sve strane.
Susrećemo se sa milionima svakoga dana.
Bakterija opstaje kroz vreme
i može da opstane u različitim uslovima.
Ako pogrešite lek, one se samo
namnože u više oblika!
Trevise, šta to radiš?
Nosi se u kurac.
Radim ono što moram da nas izvedem
odavde. Neko to mora da učini.
Tebi se obraćam!
Gicko!
Trevise, nemoj!
Kada bi se pobili, ostao bi samo
čaponjak od tebe, kučko!
Čisto da znaš, on ne
govori u naše ime!
Dođi ovamo govno
naduvano gasovima!
Vadi me iz jebenog kaveza!
Otvaraj govno jedno!
:D
Jebi se!
Prestani!
Šta to radi?
O Bože!
:O
Šta to radiš?
Ne, ne, ne...
Trevise.
Trevise!
Tiše, možda je tu negde.
Trevise, probudi se i dođi
oslobodi me.
Izaćićemo odmah odavde.
Kako?
Ne znam, ali probajmo nešto.
Bilo šta.
- Tiše!
- Beskorisno je...
Možeš to!
Guraj, guraj, guraj...
- Šta ako se vrati?
- Mark!
Pokušajmo svi zajedno.
Vuci, Tome.
1, 2, 3, kreni.
Čekajte.
Pomozi nam u kurac...
- Kreni, kreni, kreni...
- Ućuti, ućuti, ućuti..
Dovedi pomoć, važi?
- A gde da odemo?
- Samo bežite.
Moramo da se krećemo...
Ostavi ih na miru, nanu ti tvoju!
Jebi se!
XD
:D
Ubiću te!
Govno jedno!
Ajde mene ako smeš!
Beži od njega, mame ti ga!
Žao mi je Tome!
Žao mi je što sam vikao na tebe!
Pogledaj me!
Pogledaj me, Tome!
Ima da te ubijem...
:O
Tome!
Jebi se!
Beži od mene u kurac!
(Mrš tamo!)
Čekaj.
Vrati se.
Samo da kažem...
Ako možeš malo da
ostaneš sa mnom.
Mark! Mark, požuri!
Mark!
Idi!
Prestani!
Ne! Mark!
Mark, idemo.
Hajde.
Gotov sam...
Da li uopšte znamo
gde smo?
Mark!
Idemo...
Kreni, kreni...
Oprezno.
Hajde.
Prokletstvo!
Audio zapis XENO tehnologije.
Danas je 15 od 25 dana
projekta.
Subjekat 7631 je pod
punom anestezijom.
Izvešću transplantaciju srca da
utvrdim kompetabilnost sa 7631.
Subjektu nasuprot drugim primercima
treba 3 puta veća doza anestetika.
Testeru za kosti, molim.
U redu je!
Osigurajte prilaz.
Zovite obezbeđenje!
- Čekaj.
- Hajde.
Pripremi se.
Ne mogu da se provučem... vidiš?
Mark, možeš, možeš...
Slušaj...
Samo idi do kraja.
Kreni.
- Valori, moraš.
- Kuda ideš?
Moram da se vratim
i to odmah.
Bićeš u redu.
Ali moraš da odeš na drugu
stranu, važi?
Biće u redu.
Kreni.
Jesi li u redu?
- Uspela sam.
- Vidiš da sam ti rekao da će biti u redu.
:))))
Pronađen je beli napušteni kombi
na autoputu 52.
Kombi je registrovan na
24'godišnjeg Tomasa Burka.
Porodica je prijavila njegov nestanak
kada on i 5 drugih osoba
nisu stigli na rezervisani koncert
pre 2 nedelje.
Vlada sumnja da je to povezano sa
drugim nestancima i praznim vozilima
nađenim na autoputu 52.
Ako imate neke informacije,
molimo da pozovete...
SATATATARA!
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org