Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Nema lova kao što je lov čoveka koji lovi ljude
dovoljno dugo da mu se svidi, i nikad nije
mario ni za šta drugo.... Ernest Hemingvej
Moj Bože.
To je bilo...
U pomoć!
Neko, molim vas... U pomoć!
Molim vas... Molim vas.
Ne...
Molim vas.
Ne, molim vas! Molim vas!
TAMNA STRANA HAVANE
Srećan rođendan, prijatelju!
-Opet si zaboravio da ti je rođendan?
-Čini mi se da jesam.
Srećan rođendan, Karlose.
-Zabrinut sam za tebe.
Nazdravlje! Za Karlosa!
Hvala vam, ljudi!
-Momak će uvek biti stariji od mene.
Jesi li završio ovo?
Ni blizu.
Uspešna noć?
Moglo bi se reći.
Hej, zašto ne bi otišao negde na
par dana? Da razbistriš glavu.
Da, mogao bih zapravo to učiniti.
"Hemingvejeva Kuba".
Tema je prilično razumljiva.
U čemu je problem?
Ne znam...
Problem je...
Znaš, u mojoj glavi...
Znam sve šta bih hteo reći...
ali ne znam kako da se izrazim.
Prosvetli nas.
Očito je da se radi o Hemingveju
i njegovom životu i radu na Kubi.
Na to se trebaš fokusirati, zar ne?
Ne znam, nešto sam
propustio.
Samo pokušavam naći
vezu da sve pohvatam.
Zašto jednostavno ne
pišeš nešto drugo? -Džon!
Džon! Ne... Ovo je ono što želim da
uradim. Već duže vreme radim na tome.
Ne znam...
Razmišljao sam o tome
da odem na Kubu i provedem
tamo neko vreme. -Zašto ne odeš?
Da. Trebao bih to učiniti, zar ne?
I ja bih volela otići
na Kubu jednog dana.
Ozbiljno? Nikad mi to nisi rekla.
-Nikad nisi pitao.
Kupatilo ti je sigurno za korišćenje?
-To je najčistija prostorija u stanu.
Vidi ovo.
Znači siguran si u to?
Naravno da sam siguran u to.
Već se dugo zabavljamo.
Onda, čestitam!
Nemoj još otvarati šampanjac.
Još nije rekla da.
Ali hoće. Svi znaju da joj se
sviđaš, zaljubljena je u tebe.
Misliš?
-Da.
Hajde.
Šta se ovde dešava ?
Onda kakav je plan?
-Plan za što?
Tvoj rođendan, glupane!
Što ćemo da radimo?
Ne znam.
Piti, pretpostavljam.
U koje vreme?
Šta kažete u sedam?
Onda se vidimo u sedam
u Verilu? -Veril je dobar.
Sedam u Verilu. Hej!
Nemoj da kasniš! -Nikad ne kasnim!
-Nemoj da kasniš! -Neću!
Obećaj da nećeš kasniti!
-Obećavam!
Mogu li vam pomoći?
Da. Tražim Džošuu.
On je otišao na odmor
na nekoliko nedelja.
Ozbiljno? Ništa mi nije spomenuo.
-A vi ste?
Ja sam Karlos Karasko. Džošuin
prijatelj. Često dolazim ovde.
Da. Karlos.
Nikad se nismo upoznali.
Džošua te spominjao.
Frenk.
-Drago mi je.
Džošua me zamolio
da pripazim na ovo mesto
dok je van grada i dok
obavi neke lične poslove.
Ništa ozbiljno nadam se.
Nisam upućen u detalje.
Spomenuo mi je da
ćeš navratiti ovamo.
Spomenuo je? -Zapravo
ostavio je nešto za tebe.
Molim te, pođi sa mnom.
Molim te.
Džošua je spomenuo da radiš na nekakvom
eseju. Nešto u vezi Ernesta Hemingveja.
Da.
On misli da bi ti ovo moglo koristiti.
"Tama Havane"?
Šta je to?
-Sam pogledaj.
Na španskom je. Većina izraza
i formulacija je vrlo nepovezana.
To sam i ja pomislio.
-Ko je autor?
Nepoznat. Ali ovo je zanimljivo.
Džošua je razgovarao s nekim
tipom na aukciji gde je to pokupio.
On mu je rekao da je to pripadalo
njegovom praujaku, Antoniu Gatornu.
Antonio Gatorno.
Rukopis je sadržavao zbirku pisama.
Evo.
Prepoznaješ li potpis?
Da.
-To je... -Hemingvej?
Ko zna.
Gatorno je bio kubanski umetnik
i vrlo blizak prijatelj Hemingveju.
Preselio se u Njujork i proveo
dvadeset godina u ovome gradu.
Džošua je rekao da je
ovaj rukopis deo hrpe knjiga
koje su donesene ovde s
Kube osamdesetih godina.
Verujemo da je ova knjiga bila jedan
od Hemingvejevih izgubljenih rukopisa.
Barem deo toga jer izgleda
da je nedovršen. Vidiš?
"Za njega je ovo mesto
vodilo do tame...
koja je vodila do boli...
onda do horora...
horora tako neizrecivog
da se vezao za njega zauvek."
Molim te uzmi.
Ne! Ne, ne mogu!
Ako je ovo ono što si rekao,
mora da vredi čitavo bogatstvo.
Džošua je rekao da bi ti mogao biti
zainteresovam da nam pomogneš u tome.
Apsolutno! Da,
naravno, ali...
ali ne mogu to poneti sa sobom.
Insistirao je da uzmeš.
Siguran si?
Siguran sam. Zapravo, uveren sam.
Džošua će se vratiti
za nekoliko nedelja.
Obećavam da ću paziti na ovo.
Ako budeš pričao s Džošuom molim te
poruči mu da mu se zahvaljujem.
Svakako ću mu to preneti.
"Stajao je preko puta zgrade u Havani.
Mesto je bilo čisto... zlo.
Ništa više.
Bio je nekakav..."
Šta je bilo?
-Šta je bilo?!
Osam i petnaest je, a ti još
uvek nisi ovde, to je bilo.
Dolazim za dvadeset minuta.
"E pa, unovči njihove čekove"
i plati to brucoš. -I šta je učinio?
Pokušao je!
-Zašto nisam iznenađena.
Na čijoj si ti strani?
Onda? Kako ide tvoj esej?
Dobro. Dobro. Zapravo...
Nešto mi je danas iskrslo
što bi mi moglo pomoći.
Vaš sto je slobodan.
Sećate se Džošue? Tipa koji ima
trgovinu knjigama. U 83. ulici.
Da, da, slatka mala radnja.
Onaj koji ti se želi uvući
u pantalone?
Ne želi!
-Kako god, slušajte.
Taj tip je nedavno nabavio
mnogo stvari na aukciji.
I jedna od tih stvari je stara
knjiga, ručno pisani rukopis
i oni misle da bi mogla biti od
Hemingveja.
-Ne! -Da!
To je neverovatno!
I?
Kako misliš, "I"? Ovo je
velika stvar, zar ne kapiraš?
Hemingvej je napisao mnogo
stvari koje su nestajale tokom godina.
Pogotovo kada je živeo na Kubi.
Ovi tipovi misle da je
to jedan od tih delova.
Kako znaš da je to originalni rukopis?
To je upravo ono što pokušavam
da saznam. Radim na tome.
Ali ako budem mogao to da dokažem,
imaću osnovu za svoj rad.
"Otključavanje tajne iza Hemingveja"
"Otključavanje tajne iza
Hemingvejevog rada".
To dobro zvuči.
To je naslov rada koji znaš.
-To je baš zvučno.
Da, mislim samo... pročitajte.
Otišao bih i proveo
neko vreme na Kubi.
Šta sam ti ja govorila.
-Zašto ne bismo otišli?
Zašto ne bismo otišli na Kubu?
Ovaj vikend. Zašto ne bismo išli?
-U redu, vi imate previše novaca.
Idemo zajedno?
-Da.
Samo tako idemo?
Da. Ja ne radim ovaj vikend.
Ti ne radiš ovaj vikend.
Gledajte. Doneću
nam još jednu turu.
Ali ako odlučite da
idemo na Kubu ja sam za.
Neću biti smetnja vašem
istraživanju? -Ne, ne.
Pomozi mi malo, čoveče!
Vidi kako te gledam. -Da, ali...
To je savršena prilika
da joj dam prsten.
Dobro.
Da.
I onda, slažeš li se? -Da.
Naravno. To je super. -U redu.
Onda idemo na Kubu.
-Da, idemo na Kubu.
I, šta ste odlučili?
-Karlos, koja je odluka?
Na Kubu!
Kuba!
Idemo.
Onda to je to.
Fenomenalno.
Karlos, je li ovo mesto gde si
odrastao? U ovom kraju?
Ne. Ne.
-Nedaleko odavde.
Idem da se raspakujem.
Hej, imaš li...
Imaš li Wi-Fi šifru?
Rekao sam ti. Ovde nema mreže.
Ne brini.
Kada bude trebalo moraću da
idem i pronađem neko mesto.
Mislim da se nisam
pripremio za ovo putovanje.
Koji je plan?
Ja sam planirao posetiti jedno
mesto gde je Hemingvej bio.
Hoćete vi sa mnom?
-Ne, preskočiću to.
Više sam razmišljao
o rumu, cigarama, znaš.
U redu.
Ja želim da idem.
To zvuči kao odličan...
odličan plan.
Naravno. -Hej, ti možeš
pušiti svoje cigare večeras.
Polazimo u pet.
Trebali bi kasnije otići tamo.
Šta?
-Ovo je moja kuća.
Dvadeset dolara.
Hej, gde si otišao?
Nestao si.
Samo sam razgledao okolo
pokušavajući pronaći nešto.
Jesi li?
-Mislim da jesam.
Pogledaj!
Kul.
-Znaš li šta to znači?
Spreman si?
-Molim?
Spreman za šta?
Da krenemo.
Karen je skoro spremna.
Ne, ne.
Ne mogu sada da izlazim.
Moram pronaći mesto s internetom.
Đavola ne možeš! Došao
sam ovde radi tebe!
Možeš barem izaći s nama!
Stvarno bih trebao da počnem
raditi na ovome što pre.
Ne, trebaš se opustiti.
Treba ti piće.
Ne možeš li pronaći neko
mesto za izlazak, čoveče?
Ići ćemo u tvoj omiljeni restoran.
Dobro. Dobro. To je stvarno
kul mesto. Svideće vam se.
Hoće li večeras biti to veče?
Imam osećaj da ovo nije dobro i datum
ne valja. Znaš, oblačno je napolju.
Hej, momci. Jeste li spremni?
Ideš s nama, Karlose?
-Ne, ne.
Znaš. Kao što vidite trenutno
imam nekoliko stvari da uradim.
Znaš, čak je i Hemingvej
znao uzeti pauzu i popiti nešto.
Trebalo bi je poslušati.
Pametna je.
Hajde. Idemo.
Hej, hej! Govoriš li engleski?
Nisi rekao ni reč o mom
novom kubanskom izgledu.
To je kubanski izgled? -Da.
Ne. -Da. -To je legitimna
kubanska stvar. -Ozbiljno?
Naravno, prevarili su nas, dobro.
I sramotio me na ulicama Havane.
Video sam ove pantalone svuda,
svi ih nose.
Karlos, mislim da bi nas trebao
povesti sa sobom u grad.
Voleo bih da mogu,
ali shvatite da ja radim ovde.
To je glavni razlog zašto
sam došao ovde, da radim.
Kao što vidiš, on je ovde da radi.
Da, verovali ili ne
pronašao sam odličnu stvar.
Ozbiljno? -Da.
-Pričaj nam.
Znate...
Ne znam, važna stvar kao...
Ne želim da mislite da postajem lud.
Mi znamo da si ti lud. Možeš
nastaviti. -Malo je kasno za to.
Pronašao sam ovaj
deo knjige koju imam.
To je opis
mesta, kuće.
Napuštene kuće.
Izgleda da je to mesto
zatvoreno '58 godine
kada je policija pronašla
pet tela u podrumu.
Hemingvej je bio tamo,
i verujem da je gledao
veoma pažljivo
da je to pomno istraživao jer je radio
neka istraživanja za knjigu ili slično.
Rukopis koji imam
je deo dnevnika
kada je pratio trag o ovom slučaju.
Ako to dokažem...
Ovo će biti odlično. Moći
ću to objaviti. -Slušam te.
Dobro zvuči!
-Šta se dogodilo mrtvim telima?
Unakažena su.
-Lepo.
Za priču naravno.
Da.
Postoji samo jedna stvar.
Možeš otići u kuću i proveriti.
Osim toga, blizu je. -Odlično.
Blizu? Koliko blizu?
-Susedni blok.
Nemamo izgovora.
Zato nismo odseli u hotelu.
Da on može otići u tu kuću.
Lukavi, lukavi Karlos.
Šta radiš?
Čekaj da upalim svetlo.
-Ne, ne, nemoj!
Dođi ovamo. Dođi.
U šta gledaš?
Vidiš onog momka?
Otišao je.
Momci šta radite? -Draga,
vrati se u krevet. Dolazim odmah.
Odlično. Idi na spavanje.
Otišao je.
U redu?
Hoćeš li...
Hoćeš li se udati za mene?
Je li to da?
-To je da.
Karlos! Imamo razlog za slavlje!
Upravo smo se verili!
-Ništa? Ozbiljno? -Karlos?
Čuješ li me?
Ne osećam da shvataš...
-Gledaj!
...veličinu ovoga trenutka.
Morate videti nešto.
Šta imaš?
Samo pogledajte.
Sada sve počinje imati smisla.
Ko je ona?
-U redu, odakle ti to?
Neko mi je progurao ispod vrata.
Verovatno greška. Komšijino
ili nečije. -Ne, Karen. Karen.
Nije greška.
Pogledaj ovaj rukopis?
Vidiš?
Isti je.
-Dobro.
Lepo. Napreduješ. Sada imamo dva
razloga za slavlje. Hoćemo li?
Ne, nećemo ništa slaviti.
Nema razloga...
Zar ne vidiš što se događa ovde?
Ozbiljno?
Ne vidim šta?
Oni znaju šta radim.
Pokušavaju mi nešto reći.
Kao tip od juče,
tamo je stajao.
Video si ga.
Sat vremena me gledao, je li to
tebi normalno? -Hej, šta je ljudi?
Neki čudak je gledao Karlosa.
Ne znam.
Gledaj, ovo je Kuba, čoveče.
To je za očekivati.
Da neko gleda u mene sve vreme.
Sve vreme me prate.
Neko me traži, osećam to.
U redu, počinješ da zvučiš paranoično.
-Ne, nisam paranoičan. Gledaj!
Smiri se čoveče! Jebo te!
Žao mi je.
-Kako god.
Ludak.
Čoveče, koji ti je?
Žao mi je.
Znaš šta? Znaš da te volim ali...
Dođi sebi, čoveče.
Možda možemo iznajmiti
ove male čamce, super jeftine.
Verovatno ne.
-Pogledajte ovo.
Šta želiš?
Broj na zgradi.
Isti onaj kao sa slike.
Pa šta onda? Šta...
Mora da me zezaš.
Dosta mi je ovoga.
Ista kuća. Isti broj. Ista zgrada.
Ista ulica. Sve isto. Zar ne vidiš?
Ta žena, ko god da je,
došla je ovde radi toga.
Možeš li pustiti to, brate?
Samo... -Kako misliš pustiti, Džon?
Džon, želim ići kući.
-Dušo molim te. Dođi sedi.
Ne, rekla sam da sada želim kući.
Želim proslaviti, a Karlos glumi
ludog istražitelja, što mi ne želimo.
Zato odjebimo odavde.
Slušajte, žao mi je što vas gnjavim s
ovim, ali ozbiljno nešto ima iza ovoga.
Osećam to... Mislim,
ovo nije normalno.
Ako si toliko zabrinut za nju,
zašto ne odeš u policiju?
Šta da im kažem?
Neće me slušati.
Sada ja tebe ne želim slušati.
Samo mi pomozi da uđem,
to je sve.
Gde?!
Moram ući u tu zgradu.
Treba da vidim šta je unutra.
U redu, Džon.
Ako Karlos želi ući u tu zgradu,
ući ćemo i videti šta je unutra.
Idemo.
Sada.
Kako ćemo ući unutra? -Već sam
pokušao na vrata. Zaključano je.
Kažem ti pokušao sam.
Mislio sam da si rekao
da su zaključana.
Bila su zaključana.
Halo?
Ovo nije loše, znaš.
Treba malo boje.
Malo srediti
To je pravi mermer.
Jako lepo.
Da vidimo što ima gore.
Karlos?
-Ovde sam.
Šta je to?
-Nemam pojma.
Sranje!
Hajde!
Halo!
Čuje li nas neko?
Mora postojati drugi izlaz.
Je li ti taj Ernest rekao
nešto u vezi zaključanih vrata?
Ima li to u rukopisu?
Šta je to?
Baš divno.
"Nema lova...
kao što je onaj lov čoveka...
koji je lovio..."
To je citat od Hemingveja.
-Stvarno?
Šta to znači?
Koja boja... -Čekaj.
Čekaj, ne diraj to.
"...ni za šta."
Naravno. U redu.
Vredelo je pokušati.
-Kako ćemo izaći odavde?
Mora negde postojati izlaz.
Ovo će biti super...
Čini mi se da sam završio s ovim...
Šta je ovo?
Šta...
Gde idemo, Karlos?
Idemo dole niz hodnik.
-Jesi lud?
Čini mi se...
da bi trebali pratiti svetla.
Ne znamo ko pali ta svetla.
Mislim da bi ga trebali pronaći.
Mislim da je tamo.
Tamo nema izlaza. Nema izlaza.
Trebamo samo proći
kroz hodnik.
Karlos, neću ići nikuda s tobom.
Zlo mi je od tvojih sranja.
Uvukao si nas u ovo...
Slušaj, nisam tražio da...
-Ljudi, sad je dosta. Smirite se.
Čekaj.
Isključio se.
-Šta ne valja? -Prestao je da radi...
Ovim putem.
-Ne znam.
Ući ću unutra,
samo da pogledam. -U redu.
Ući ću prvi i pogledati.
Čisto? -Čisto je. -Čisto je.
Kakvo je ovo mesto?
Dušo, ne znam.
Hajde! Karlos! Karlos!
Karlos! U pomoć!
U pomoć!
-Karlos!
Hej, Džon.
-U pomoć! -Džon...
Hej! Karen!
Karlos!
-Dušo!
Dušo!
Šta se dešava ljudi?
Sranje! Sranje!
Dobrodošli!
Prošli ste kroz ta vrata
svojom voljom.
Sada igra mora da počne.
Srećno.
Imate šezdeset sekundi na početku
pre nego ih pošaljem da vas love.
Predlažem vam
da iskoristite svoje vreme
mudro.
Beži!
Džon?
Hej, Džon. Jesi li to ti?
Šta?
Gde je Karlos? Gde je Karlos?
Pronađimo ga.
Budi tiha.
Džon, molim te. Moramo izaći...
Ne možemo spasiti... -Molim te.
Slušaj me. On je ovde.
Pogledaj me.
Uspećemo izaći odavde. Dobro?
Dobro.
-Dobro.
U redu.
-Dobro, idemo.
Hajde!
Sranje!
Čekaj!
Hajde!
Uđi!
Je li možeš? -Molim te ne vadi to...
-Dušo, moram izvaditi...
Moramo otići. Jesi dobro? -Ne mogu se
pomaknuti, samo izvadi tu prokletu stvar
Jako ćeš krvariti!
-Boli me!
Sranje! -Karlos!
Jesi li dobro?
Sranje, vrata!
Drži vrata!
Bože, Karlos!
Šta?
U redu... U redu.
-Dobro, u redu.
Pogledaj ventilaciju!
Kroz ventilaciju!
Stani!
Zašto nam ovo radiš?
Morate igrati igru.
Mi samo želimo otići.
Niko ne ide kući.
Diži se!
I završi to!
Nisu daleko od sledeće sobe.
Sada, ustani.
Idi za njima i učini to.
Imam te. Hajde.
-Ne mogu.
Ne mogu.
-Nastavi se kretati.
Ne mogu...
Ne mogu. Ne mogu.
Hajde.
Dobro je.
Nisam vas trebao dovesti ovamo...
Nisam vas trebao dovesti ovamo.
Samo nastavi. U redu?
Hajde.
Hajde!
-Kreni!
-Hajde!
Karlos!
Ne!
Bože...
-Ne!
Ovo je veličanstveni dan.
Moramo ići.
Moramo ići, dobro?
Kako je ovo mesto?
Oni su u sobi za meso.
Ne mrdaj se!
Ko ste vi ljudi?
Ko si ti?
Ja sam niko. -Šta je ovo? -Igra.
Kakva igra?
Igra koju ste izabrali
da igrate. -Ne! -Da
Pronašli ste knjigu.
Dovela vas je ovamo.
Kao svakog drugog pre vas.
Kako da izađemo odavde?
Ne možete.
To je nemoguće.
Džon.
Idemo...
Idemo.
Prekršio si pravilo.
-Ne.
Mogu to da ispravim.
Mogu igrati igru.
Džon... Džon!
Džon...
Džon, Džon! Pogledaj me!
Ne!
Džon!
Udobno?
Ovo će biti dugotrajno i bolno.
Pametna devojka!
Ne, gospodine!
Nismo očekivali da će se
ovo dogoditi, gospodine.
Da, gospodine.
Garantujem da neće izaći
živa odavde, gospodine.
I ako izađe, neće daleko stići.
Sve igra su završile, gospodine.
Ne, gospodine.
Bez preživelih.
Drugi set knjiga?
Izlazi večeras, gospodine.
Trebale bi stići na odredište
u sledećih 48 sati, gospodine.
Ne brinite gospodine.
Mi ćemo se pobrinuti za nju,
gospodine.
Uvek to činimo, gospodine.
Tvoja jebena igra je gotova!
Gospođo, ovde nema
ničega. Nema krvi...
Nema sobe s monitorima...
Nema ničeg.
Morate mi verovati.
Morate!
Moji prijatelji, oni su bili ovde.
Ti ljudi, oni...
Oni su mi ovo uradili!
Oni su ih ubili.
Ubili su moga dečka.
Pokušali su i mene.
Molim vas, morate mi verovati!
-Smirite se.
Ne možemo pronaći ništa
što ste rekli u svojoj izjavi.
Pokazaću vam. Dopustite da vam
pokažem. Pokazat ću vam.
Smirite se, gospođo. Smirite se!
Daj da vam pokažem. U redu?
Nisam ovo izmislila.
Molim vas! Morate mi verovati!
Bilo je ovde. Sve je bilo ovde.
On je bio ovde!
Ne, ali Džon je bio ovde!
Bio je... bio je ovde.
Gospođo, tiho. U redu?
Morate mi verovati,
molim vas!
Gospođo!
-Džon je bio ovde...
Morate mi verovati!
Miss Džonson.
Molim te, ne vrišti.
Molim te...
-Opusti se, Miss Džonson.
Da sam te želeo povrediti,
već bih to učinio.
Upravo suprotno,
ovde sam da ti čestitam.
Trebaš biti ponosna na sebe.
Ti si prva koja je uspela izaći
iz naše igre u jednom komadu.
Pravila naše male igre su jednostavna
i moraju se poštovati sve vreme.
Niko ne preživi da ne bi
pričao o igri.
Niko.
Ti si prekršila to pravilo.
Pobedila si
ali uzaludno, bojim se.
Ko si ti?
Nije bitno ko sam ja.
Ono što je bitno...
Nije bitno koliko daleko pobegneš,
nije bitno gde se pokušaš
sakriti, mi ćemo biti tamo,
Miss Džonson.
Ništa ne završava
dok mi tako ne kažemo.
Razumeš li?
Ovo su nova pravila.
Napustićeš ovo
mesto u roku od dva sata.
Dva sata i mi ćemo
te početi loviti.
Izgubila si četiri
sekunde, Miss Džonson.
Vidimo se s druge strane,
Miss Džonson.
Preveo i obradio
****  SiĆa  ****
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org