Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ZAMKA ZA TURISTE
Prokletstvo!
ZA GORIVO I HRANU, NAPRED..
Čini se da je Vudi to, ponovo učinio.
Šta se dogodilo?
Sledeći put kada budem putovala,
ići ću sa vama.
Pogledajte, kolika rupa!
- Jel imate rezervnu?
- Naravno!, Vudi je krenuo pripremljen.
Samo u njoj nije bilo vazduha.
Otišao je do benzinske pumpe.
Nikada je neće pronaći na ovom
starom putu.
Tačno?
Loša stvar!
Sigurno će putem zaraditi moždani udar.
Hej?
Imali neko da me usluži?
Zdravo.
Imali ikoga ovde?
Izvinite.
Gospo...
Otvorite vrata.
Otvorite vrata!
Pusti me!
SLAUSENOVA IZGUBLJENA OAZA
Zapadni muzej 4 milje
Pogledajte, tamo možemo biti
u dogledno vreme?
SLAUSENOVA IZGUBLJENA OAZA
Ove zamke za turiste
su sve jednake...
Postave veliki znak i kada dođeš...
...nije ništa nego, straćara
puna pijanaca.
Slausenova Izgubljena Oaza,
Produži Napred.
Pogledaj!
Vudijeva guma.
Mora da je došao ovde.
Zar ne?
ZATVORENO ZA JAVNOST.
Šta nije u redu?
Neznam.
U čemu je problem?
- Neznam.
Šta se dogodilo?
Nikada pre, nisam imao problema
sa ovim čudom.
Sranje!
Srce, u međuvremenu, idem u šetnju.
Šta misliš da je u pitanju, Džeri?
Izgubljen sam.
Šta ja znam sa automobilima?
- Devojke, dođite da vidite ovo!
- Šta je bilo?
Neznam... mislim da je Raj!
TI reče da je ovo samo jeftina
zamka za turiste!
Neznam za vas, društvo,
ali ja ću da se okupam!
- Mislim da nebi trebali.
- Hajde, Moli. Opustimo se malo.
- Ne bi se kupala u svakom slučaju.
- Zašto?
- Nismo poneli kupaće kostime.
- Pa?
Kome treba kupaći kostim?
Kako ste?
Zabavljate se?
A sa vama, gospo?
Čini mi se da se zabavljate.
Da, gospodine.
Treba da znate da je kupanje po
danu, 75 centi.
Ali više ne.
Bilo je u proseku od 25 do 30
posetilaca dnevno..
A onda je vlada odlučila da ovde napravi
novi autoput.
Kako se zoveš?
- Moli.
-  Moli?
Sviđa mi se.
Nemam više mnogo posetilaca.
Čini mi se da većina koristi
novi put.
Valjda su mislili: "Ako ih želite uhvatiti
oni će da budu još brži"
Svi su u nekoj žurbi ovih dana!
Znaš li zašto je tako, Moli?
Neznam ni ja.
Ovakvog mesta nema u celom svetu!
Šta vas, klince inače, dovodi ovde?
Tu smo slučajno...
- Naš prijatelj se izgubio.
- Prijatelj?
Videćete...
Auto se pokvario.
Taj... vaš prijatelj.
Takođe je devojka?
ˇNe, ona je "On"!
Zove se Vudi!
Ne mogu vam pomoći. Već nekoliko
nedelja nikoga, nisam video.
Mislio sam... da je najbolje da siđem dole
da dam upozorenje.
Bolje vam je da odete, pre
nego što padne mrak.
Šta se događa po noći?
Sve ovo se napuni vodenim Mokasinama (zmije).
Ako osetite neki dodir oko vaših nogu
ili migoljenje...
Nađite dobro sklonište...
Društvo, jeste li dobro?
- Trčale smo.
- Nismo trčale.
- Moli to je uvrnuto!
- Da.
- Osećam sažaljenje za njega
- Aha, jeli?
A kako da znaš da stari nije raskliman...
...i napada devojke, kada je pun mesec?
Da, uvek je najslađi onaj prvi.
Ako je tako, društvo onda nemate
razloga za strah.
Jako smešno, osećaš se na češnjak.
Čini mi se da imaš problem ovde,
mladi prijatelju?
Nisam siguran.
Nemože da upali.
- Ali ja ne znam mnogo o mehanici...
- Možda ti ja mogu pomoći.
Zašto deco ne bismo otišli do mene
gore kući, tu je alat?
Nije daleko odavde.
Odlično! Veoma bi to cenili gdine Slausen.
Zadovoljstvo je moje, Moli.
Biće mi čast.
Hajde, deco!
Idemo!
Predstavljam vam Slausenov muzej.
A sada da se pozabavimo vama.
Uđite deco!
Bacite pogled.
Sam sam ga ukrasio.
Gde ste pronašli sve ove stvari?
To je, kada imaš srce kolekcionara.
Nisam mogao sebe da ubedim,
da ga se otarasim.
Vidite... žena mi je umrla kada su
završili autoput.
I sada su ove stvari sve moje
uspomene.
Da popijemo pivo!
Evo ga.
Izvoli, Moli.
Baš je sramota da ste ostali bez posla
gdine Slausen.
- Mnogo mi je žao.
- Pa, mnogo ti hvala, Moli,
ali to nije najgora stvar
koja mi se mogla desiti.
Završio sam u mornarici sa 19,
udario u glavu kapetana sa 20,
...pa završio u zatvoru sa 21 godinom.
I to je bilo samo upozorenje na ono
što me čeka u životu.
Desile su mi se mnogo gore stvari.
Morate biti u mojim godinama, da bi
shvatili šta je to, život.
Deluju tako živo!
Da, moj brat je bio veoma vešt u
pravljenju figura.
Vaš brat ih je pravio?
Da, bio je toliko vešt ,da je unajmljen
i otišao u grad.
Još uvek je tamo, izrađuje lutke
za one muzeje sa voštanim lutkama.
Pogledajte ovo...
Veoma dobro, zar ne?
Preplašio je vas ,deco, jenkije turiste.
Zamalo me upucao.
Kako je to učinio?
Ne, nije moj brat.
Znate, bio je veoma dobar sa tim
mehaničkim stvarima...
Remeni, remenice, sve te stvari.
Bio je pravi talenat.
Ovde živite?
Ne.
Ja živim ovde u muzeju.
- Pa, ko je tamo?
- Pa...
Niko u stvari.
Samo, Dejvi.
Ko je Dejvi?
Pa Dejvid Kraket, ko bi drugi!
Vidite... generala Kastera
nismo dobili zajedno,
...tako da su odvojeni.
Vi devojke možete biti ovde,
dok ja i Džeri, popravimo džip?
Šta da radimo?
Slažite suvenire.
Gdine Slausen!
- Mogu li da se poslužim telefonom?
- Naravno, samo izvolite!
Ali ne radi.
Nemam koga da zovem.
Ako mislite da lutate vani...
Ne bih da sam na vašem mestu.
- Zbog čega?
- Pa, samo da ne bi...
Nije sigurno po noći.
Imamo problema sa kojotima.
Vratićemo se uskoro.
Ima nešto čudno u vezi s njim.
Usamljen je.
Živi, život u prošlosti
to je sve.
Takođe ima nešto čudno i sa onom kućom.
Mislim da gdinu Slausenu nebi bilo
drago da se cunjamo okolo.
Vidi, on nešto skriva.
Dao nam je upozorenja, da nas drži po strani?
- Koga briga?
- Nisi znatiželjna?
- Ne.
- Pa, ni ja.
Možda "Davey" ima
telefon koji je u funkciji.
Ajlin, nemoj da ideš napolje.
Ako se ne vratim za 10 minuta
otišla sam na bolje mesto.
Hej?
Dali je dobro po meni.
Upravo sam stigao...
Hej?
Oh, moj Bože.
Ajlin...
Vudi?
Jesi li to ti?
Ajlin...
Vudi?
Mnogo je tamo.
Da odemo da vidimo šta je
zadržalo.
Ja se ne pomeram.
Pa, ja joj dajem još 5 minuta.
A onda ću da odem tamo.
TI možeš da odeš
ja ostajem ovde.
Vidi ovo!
Pogledaj joj lice!
Kako neobično?
Izgleda kao da se pomerila.
Šta je bilo?
Izgleda kao koža.
Oh, u pravu si!
Mora da je koristio neke
posebne gume ili slično.
Ne želim da je posmatram više.
Moli, to je samo lutka.
Jesi li to čula?
Vidiš nešto?
Ne.
Prepao sam vas, zar ne?
Trebale ste videti vaše lice!
Pocrveneli ste.
Izvinite gdine. Slausen.
Ne.
Mi... nismo čule
kamionet.
Jer je Džeri otišao do grada.
Otišao je pešice,
nadam se da će popraviti svoj džip.
Podržavam Džerija. Drži čvrsto
glavu na ramenima.
- Udaćete se za njega?
- Eh.. malo kasnije.
Biće to dobro.
Veoma je bito da se starate o svom
supružniku.
- Razumeš šta pričam?
- Da.
Moja žena je ono najbolje što
mi se desilo.
Kako je bila šarmantna!
I ptice bi pevale sa drveća kada
bi im se obratila.
I bila je veoma radna.
Čovek ne može tražiti više od
toga, devojke..
Pravila je takve kolače, da od same pomisli
počnete da slinite.
Mislili smo od ovoga mesta da napravimo
pravo, odmaralište.
Htela je da izgradimo, predivan hotel.
Do proleća...
Umrla je tako mlada.
Rak ju je ubio.
Umrla mi je na rukama.
Žao mi je.
Trebala mi je.
Žao mi je, ja...
Dođe mi to ponekad.
Gde vam je drugarica?
Oh... ona je... napolju.
Pa zar nisam rekao.
Pa, ona... izašla je napolje
da uzme malo zraka.
Sigurno njuška okolo, ima da je
vratim.
Dejv?
Dejv, jesi li tamo?
Davey.
Moj Bože!
Šta to gledaš?
Album, gdina Slausena.
Ovo mora da mu je brat.
Ne bi voleo da njuškaš, Moli.
Bio je na stolu, pored kafe.
Gdin Slausen neće biti srećan, ako vidi
da mu preturaš po slikama.
- Beki!
- Šta je?
Pogledaj ovo!
- Verovatno njegova žena, pa šta?
- Zar ne primećuješ?
Primetiti, šta?
- Izgleda kao ova lutka.
- Imaš pravo! Baš uvrnuto!
- Ona je supruga gdina Slausena.
- Neznam.
Možda je to samo način,
da je sačuva u sećanju.
Voleo sam je veoma mnogo.
Želeo sam da živi u mom sećanju,
zauvek.
To je najbolji način, drugi ne poznajem.
Jer je to i svrha, modeliranja u vosku.
Da se sećanja iz prošlosti, ožive.
I lakše mi je na ovaj način.
- Bila je veoma lepa.
- Još uvek je.
Gde je Ajlin?
Nisam je pronašao.
Ona...
Verovatno je otišla do džipa.
- Sama? A da nam ne kaže?
- Pa gde bi, onda, bila?
- Šta to radite?
- Idem da je potražim!
Sa puškom?
U redu, bez puške.
Gdine, Slausen!
Možemo li sa vama?
Bolje je da ostanete
ovde, dame.
Posadio mi je dupe!
Beki!
- Nemoj ići.
- Moram!
Nemoj, ostani ovde da sačekamo
Džerija.
Idem.
U redu!
U redu.
Idem sa tobom.
Ali sam ubeđena da pravimo grešku.
Čuješ li to?
To se Ajlin smeje!
- Kladim se u deset dolara da znam
ko je tamo. -Vudi.
- Vudi ili neki srećni farmer.
- Mora da je Vudi.
Onda znaš te budale, što su u kući?
Hajde da napravimo malo panike.
- Ne, ostavimo ih na miru.
- Oni to zaslužuju!
Hajmo Beki, imala sam dovoljno
uzbuđenja ovoga dana.
- Kukavice!
- Nije to razlog!
- Hajde, idemo.
- Ja ulazim.
Onda ideš sama, pošto se ja
vraćam, nazad.
Beki!
Haje, znaš da nemaš, šta
tamo da tražiš.
Ajlin!
Ja sam ovde.
Vudi!
Znam da ste ovde.
Ovde sam.
Vudi.
Hajde!
Jeli on tu?
Bože!
Hajde, društvo.
Vidite, ovo nije smešno.
Počinjete da me plašite.
Molim vas.
Beki.
Ajlin!
Ajlin?
Ajlin, jesi to ti?
Ajlin!
Otvori vrata!
Doneo sam vam posetioca.
Tako si lepa.
Ne, molim vas!
Ne opet!
Zašto me ne voliš?
Beki?
Beki!
Džeri!
Jesi li dobro?
Ko je on?
Slausenov, ludi brat.
Gde su ostali?
Neznam.
Šta će učiniti sa nama?
Ubiće nas.
Stala sam na pumpi pored puta...
pratio me.
On je lud.
Svi ćemo da umremo.
Svi ćemo da umremo!
Imaćemo zabavu!
Kako izgledam, ah?
Kako izgledam?
Da, evo nas.
Tu smo.
Popij.
Ostavi je na miru!
Ne možete da pobegnete.
- Ovo je za tebe.
- Ne.
Ne?
Nije ni važno.
Vreme je.
Zabava je završena.
Oh, tako si lepa.
Prava je šteta da umreš.
Biće brzo.
Ali, nije lako.
Umreti, nakon svega.
Molim vas.
Osećaj je dobar, zar ne dušo?
Hladno i glatko.
Retko je kod plastike:
Kada počne da se suši...
...postane jako vrela,
gotovo da zapali kožu.
Uzima te panika,
vidim ti po usnama.
A sada oči.
Lice ti sada gori.
Plastika se suši.
Tvoj je svet taman.
Nikada ga više nećeš videti.
Disanje postaje teško,
zar ne?
Daću ti zadnju nadu.
Ne možeš više disati, ali  ideš
na lepše mesto.
Vaše srce ce puknuti od straha,
pre nego što izgubite svest.
Da.
Sada...
...ti si jedna od nas...
Nije li to slatko?
Prestani!
Oh, moj Bože.
Da?
To je lepa devojka.
Moj brat nije znao za nju.
Uvek sakrivena ovde.
Nije mnogo znao moj brat.
Glupan!
Samo je brinuo za svoj muzej.
Hmm... mrzim ga!
Jednoga dana ću se
osloboditi od njega.
Trebao je da me pusti u grad.
Gde bih mogao raditi, za voštani
muzej.
Koliko ga mrzim.
Oni su mi stavili glupu masku.
Znate zašto?
Jer sam zgodan.
Bolje izgledam od njega.
Nije želeo da vidim njegu
suprugu.
Nije znao da je strah za mene
postao privlačan.
On misli da sam ovde, svo vreme.
Ne zna šta ja u stvari radim.
Izlazim.
Ljudi ovde više ne dolaze, pa ja
moram do njih, do puta.
Benzinska pumpa je savršena.
Tada sam u stvari pronašao, Tinu.
Tako je lepa!
Dobar trik, zar ne?
Moj brat nije voleo, kada sam
radio takve stvari.
Pretvarao se da uopšte ne zna
o mojoj moći.
Ali ja sam se osećao dobro
kada sam je koristio.
Ne bi trebalo da to krijem!
Mislim... imam kontrolu!
Ja to mogu!
Nebi trebao da to krijem!
To je dobro!
Ali me i plaši.
Jedno vreme nisam ni znao šta
da radim.
Zar nije lepa?
Ajlin!
Ko je to?
Moli.
Ko je tamo!
Čujem te!
Hajde društvo!
Hvata me panika!
Vidiš mog prijatelja.
Sačekaj, devojčice.
Devojčice!
Vidi mog drugara!
- Moli!
- Devojčice.
Moli!
Nemoj da ideš, devojčice.
Upoznaj mog prijatelja!
Moli!
- Zaboga!
- Dragi Bože!, šta vam se dogodilo?
Pokušao je da me ubije!
Vani!
Šta ti se dogodilo?
U čemu je problem?
To... stvar...
- On je tamo!
- Smiri se, smiri se Moli.
Smiri se.
Samnom si sigurna.
- Neka životinja te preplašila ovako?
- Ne.
Bio je to neki strašan čovek!
Ta stvar, kako je izgledala?
On je bio...
...obučen u nekakvu masku.
Oh, dragi Bože.
Taj čovek je moj brat.
Skrivao si ga.
Nisi li?
Ne razumeš, Moli.
On nikoga nebi povredio.
Ubio je Vudija!
A ja neznam gde su ostali!
Pokušao sam ga zaštiti.
Brinuti o njemu!
On je moj brat!
Nije on kriv što je takav.
Moramo otići do policije.
Žao mi je,
ali moramo!
Moli, prvo moram da ga pronađem.
Uhvatiću ga sam.
Ne, ne!
Preopasno je!
Kakvu je masku stavio?
Izgledalo je kao lice lutke.
Pokušao je izgledati poput mene,
kada smo bili deca.
Uvek je hteo da izgleda kao ja.
Vidite, ja sam njegov stariji brat.
Hteo je da ima sve ono što
sam, imao ja.
Uključujući moje lice.
Otići ćemo do kuće i
upaliti radio.
- Radio je ga uvek privlačio.
- Ne, ne, ne, vraćam se nazad.
Ne želim pucati u njega ,
kao da je životinja.
Želim da ga vratim u kuću.
Tu ćemo ga pronaći, kada
dođe policija.
Želim samo da upalim radio.
Vi nemorate ni da ulazite.
- Želim sa vama!
- To će trajati samo trenutak!
Samo da postavim radio na prozor i
da ga uključim.
Strah me!
Ne želim da ostanem sama.
Hajde.
Ja ću ga napuniti.
Ovde.
AAko vidite koga nepozvanog, uperite
to u njega i otići će.
Neznam kako ovo radi.
Dušo, samo ga uperi i pritisni obarač.
Ostalo će se samo desiti.
Gdine Slausen!
Dolazite?
Jel me čujete?
Gdine Slausen!
Hvala ti Bože.
U redu,Gdine Slausen!
Hajdemo po policiju!
Gdine Slausen!
Devojčice.
Bang.
Bang!
Upucala si me...
...sačmarom.
Bang, bang, ti si mrtav.
Ti!
Džeri!
Džeri, Džeri!
Moli, Moli.
Džeri!
Ovo je nož ili nešto.
U redu...
Pokušaj da ga gurneš napred.
Imam ga!
Bogata i topla.
Ne.
Tamo...
Tako je bolje.
Napred.
Probaj supu.
- Šta je sada?
- Jedi.
To sam rekao.
Jedi.
- Jeli dobro?
- Da, veoma dobro.
Kolačiće?
- Može malo više, kolačića, moliću.
- Upravo sam to rekao.
- Da, ovi kolačići su veoma dobri.
- Kolačići su dobri?
Moraću to da popravim.
Odlično!
Vidim da ste se probudili.
Znate, vi ste jedna veoma srećna
devojka?
Biti okružen tolikim prijateljima.
I pogledaj ko je sa nama?
Držite glavu na telu i pozdravi
našega prijatelja.
Zar nije posebna?
Ti si lud.
Nije lepo kada to tako kažeš.
Trudim se da budem pristojan.
Sada...
Da pojasnimo, stvari.
Budi dobra prema meni
i ja ću da budem dobar za tebe.
Mogu da uradim sa tobom
šta god želim.
Mogla bi da postaneš jedna od
ovih, znaš?
Mogu da vam učinim uslugu.
Vi ste tako krasna, devojka.
Gdine, Slausen?
Molim vas...
...pustite me.
Oh, to ne mogu da učinim.
Videla si nešto?
Budite tihi i nemojte
praviti buku.
Prokletstvo!
Sranje!
Niko nemože da pobegne od mene, gdine.
Šta ti se dogodilo, devojko?
Samo se smirite...
Ja ću vas izlečiti.
Vratiću se.
Samo da uzmem prvu pomoć.
Gdine, Slausen!
Samo trenutak.
Beki.
Vudi?
Vudi.
Ko si ti?
Odvešćeš me kući?
Probudi se, devojko.
Devojčice.
Hajde, devojčice.
Svi te očekuju.
Idemo!
Tu smo!
Devojčice.
Izgledaš umorno.
Prestani!
Vreme je.
- Šta ćeš mi učiniti?
- Ne pričaj!
Ovo je trebala biti soba
moga brata.
Sada je mrtav.
Verovao sam mu.
Bio je dobar čovek.
Davao sam mu uvek sve
što je tražio.
Šta ćeš mi učiniti?
Učiniti, Moli?
Brinuti za vas.
Uzmi, uzmi.
Biće vam toplije.
Siđaju mi se i ostali.
Ali ovo je nešto posebno, za tebe.
Zar nije lepa, moja žena?
Ti ćeš se sjetiti.
Da, da.
Za tebe je posebno.
Da.
Molim vas, nemojte.
Gdine, Slausen!
Moli.
Reci mi.
Reci da me voliš.
Reci.
Volim te.
Ubio sam je.
Ubio sam ih oboje.
Ona i moj brat.
Radili su mi iza leđa.
U mojo rođenoj kući!
Ona i on trebali su umreti.
Imam legitimno pravo na to.
To je ono što kaže Gospodin...
Čovek koji zna da ga žena vara...
..ima legitimno pravo da ih
oboje ubije.
Tada sam to propustio.
Bilo je to tada kada sam odlučio
da napravim muzej.
Tako sam je održavao živom.
Nisam stvarno želeo da ih ubijem.
Ne baš.
To je kao...
Nisam se mogao kontrolisati!
Ne mogu te pustiti da odeš.
To znaš.
Molim vas, Gdine Slausen.
Neću nikome reći.
Nemogu.
Moraćeš da se pridružiš
ostalima.
Moli!
Džeri?
Džeri!
-Džeri!
-Moli!
Dođi, Moli!
Dođi.
U redu je.
Ja sam ovde.
To je to.
Idemo kući.
- Gde su ostali?
- Ostali?
- O čemu pričaš?
- Znaš ti o čemu ja pričam.
Dve devojke
Ajlin i Beki.
Ubijene, Džeri.
Hajde Slausen... neću da se igram sa vama.
Gde su?
- Ne želim da vas povredim.
- Ti ćeš mene morati da povrediš?
Ti?
Ubij ga, Džeri!
Ubij ga!
Nemože, Moli.
Ne.
Ne!
To se ne događa!
Naravno, Moli!
Pogledaj oko sebe, one su žive!
Pridružite nam se...
- Ne!
- Sve su žive, Moli!
Ne!
Pridružite nam se...
Prevod BY Leo 2011
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/58x4e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове