Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Antarktik 10. oktobar 1904.
3. oktobar 2004. Orbita oko Zemlje
Satelit PS 12, korporacije Vejland
Silver Lif, Nebraska
Korporacija Vejland.
Prijemna stanica 6-D
Ručak.
NEPOZNAT SIGNAL
Dođi ovamo. Pogledaj ovo.
- Šta je to?
- Signal iz PS12.
- Gde je on sada?
- Tačno iznad sektora 14.
Nad sektorom 14 nema ničeg.
Sada ima.
Ostrvo Numba NEPAL
- Halo?
- Gospođice Vuds.
Drago mije što vas čujem.
- Ko je to?
- Moje ime je Maksvel Staford.
Predstavljam Vejland industriju.
- Da pogodim, opet nas tužite?
- Pogrešno ste shvatili.
Gospodin Vejland bi u
stvari želeo da popriča sa vama...
...Ako bi ste se našli.
Kada? Sutra.
Sutra ne mogu.
Trebaće mi cela nedelja
da se vratim u civilizaciju.
Da, to sam već
rekao gospodinu Vejlandu.
Rekao je da nema celu nedelju.
TEOTIHUACAN, MEKSIKO
Mora da smo srećnici.
Šta je to Sebastiane?
Rekao bih rane 1950.
Još malo.
Po tebi, poslednji poklon kralju...
...je bio Pepsi.
- Dajte mo još jedan mesec!
- Ne.
- Molim vas.
- Dovešću drugi tim
Šta?
Bez ekipe i dozvole smo van posla.
Drži ekipu zajedno dva dana.
Ja idem u Meksiko siti
da pričam sa bankarima.
Nabaviću nam još para.
Profesore, možda mogu da vam
pomognem da izvedete to.
Da li se znamo?
U zamenu za malo vašeg vremena.
ANTARKTIK
Čarls Vejland Bišop:
Pionir moderne robotike
Oh, izvini.
Trebao sam da isključim blic.
Izvolite časopis.
- Izvinite.
- U redu je.
- Samo fotografišem za
moje dečake. Ovo su oni.
Džejkob i Skoti.
Mogu li da vas
zamolim da me slikate? Hvala.
Da mogu da im pokažem da
njihov tata nije uvek tako dosadan.
- Ptičica!
- Ok.
- Izvoli.
- Hvala
Ja sam Grim Miler.
Mehanički inženjer.
Aleksaa Vuds,
tehničar za okruženje i vodič.
- Radite li za Vejlanda?
- Ne, ja...
Vodim prirodnjačku grupu
i vodim ture sa ekspedicijama
na ledu.
- Vežite se.
Upašćemo u malo turbulencije.
- Hvala Džek.
- Prijatelj?
- Od mog oca. On je
ovde trenirao većinu pilota.
- Upravo smo prošli PSR.
- E jebi ga. Hteo sam da slikam.
- Šta da slikaš?
- Pa PSR.
Eh, da sam se setio
pre nego što smo ga prošli.
PSR je tačka do koje je bezbedno ići.
To znači da ne možemo da se vratimo
nazad sa gorivom koje nam je ostalo.
Dobro, ali ako nešto krene naopako,
Možemo da sletimo, verovatno.
- Možemo da zaronimo.
- Da, da zaronimo.
Ali temeratura vode bi
nas ubila za tri minute.
LEDOLOMAC
- PIPER MARU PUTANJA: POVERLJIVO
Vejlanda još nema.
- Dobro.
Znaš šta? Slušaćemo
šta god ima da kaže.
Učtivo odbiti koju god
ponudu da napravi.
Uzmemo novac i vraćamo se u Meksiko.
- U redu.
Zabavljate se?
Da. Ovo je baš avantura.
Slušaj, deca mi neće verovati...
Možeš li da me slikaš?
Moraš da držiš ovo
ovako, dok blic ne...
Šališ se.
SILAZI DOLE!
U redu. Sjeban sam. U redu, dobro.
Dobar timski duh.
Drži "Bikere" dalje od opreme.
Šta je mislio pod "Biker"
Tako zovu naučnike ovde.
Znaš "Biker", kao u mapet šou.
Dobrodošli svi, izvolite.
Gospodin Vejland.
Pre sedam dana,
...jedan od mojih satelita
iznad Antarktika koji je tražio minerale
...snimio je iznenadnu pojavu
toplote ispod zemlje,
...koja ovako izgleda.
Crvene linije označavaju
čvrste zidove.
Termalnim mapiranjem,
...smo napravili 3D sliku strukture.
Ogromno je, sadrži stotine soba.
Sve su sagrađene
oko centralnog jezgra.
Eksperti mi kažu da je to piramida.
Ono u vezi čega ne mogu da se
slože je ko je sagradio i kada.
Jedan od eksperata mi je rekao
da ima osobine aztečke civilizacije.
Drugi mi kaže da je Kambodžijanska.
Ali ono oko čega se svi slažu je da
...je glatka strana
definitivno Egipatska.
- Mislim da su
vaši stručnjaci u pravu.
- Koji?
- Svi.
- Šta to znači?
Ova piramida sadrži osobine
sve tri kulture.
Ovo je možda prva piramida
ikada sagrađena.
- Ali od strane koga?
- Od strane prve civilizacije.
Hvala.
Ali, kako je neko tamo uspeo
da sagradi piramidu?
Stare mape
prikazuju Antarktik bez leda.
Taj kontinent je možda bio naseljen.
Ne mogu vam reći ko je sagradio.
Ali ako uzmem uzorak,
reći ću vam koliko je stara.
Doktore Miler,
nudim vam da to uradite.
- Šta je izazvalo pojavu toplote?
- Ne znam.
- Gde se ovo na ledu tačno nalazi?
Ostrvo Bovetoja.
Ali nije na ledu, već
je 2000 stopa ispod njega.
- Gospodine Kvin?
- Gospodine Staford, gledate u
najbolji bušiočki tim na svetu.
Koji će otići na tu
dubinu za sedam dana.
I još tri nedelje na
to da obučim sve ovde.
Nemamo toliko vremena gospođice Vuds.
Nisam ja jedini sa satelitom
iznad Antarktika.
I drugi će biti tamo, ubrzo.
Možda nisam bila jasna.
Niko u ovoj sobi nije spreman
za ovo putovanje.
Zato sam zamolio vas da ih povedete.
Bovetoja je jedno od najizolovanijih
mesta na svetu.
Najbliže kopno je 1000
milja udaljeno.
Nema pomoći ako upadnemo u nevolje.
U pravu ste, to je ničija zemlja.
Ali voz je već napustio stanicu.
Mislim da govorim u ime
svih ovde kada kažem
...da je ovo vredno rizika.
Nađite nekog drugog vodiča.
Razgovarao sam sa gospodinom Vejlendom,
novac je prebačen na vaš račun
Helihopter puni
gorivo da vas odvede kući.
Koga si dobio?
Džerija Murdoka.
- Uđi.
Džeri Murdok ima samo dve sezone
na ledu i nije spreman.
- Ne brini se.
- A Paul Vudmiter?
- Zvali smo ga.
- I?
I rekao je isto sranje kao i ti.
"Sranje"?
Gospodine Vejland, ono što sam
vam ja rekla nije sranje.
Ako požurujete ovo,
ljudi će biti povređeni.
- Možda i umreti.
- Ne razumem vašu privrženost. Ne
tražimo da nas odvedete na Everest
Trebate nam da nas
odvedete od broda, do piramide,
...pa nazad. To je sve.
A unutar piramide?
Ne brinite se za to.
Imamo najbolju opremu,
tehnologiju i eksperte
...koje novac može kupiti.
- Jeli je ovo dobro?
Gospodine, kada ja vodim tim,
ja nikad ne napuštam tim.
Divim se vašoj strasti.
Voleo bih da idete sa nama.
Pravite grešku.
U gornjoj atmosferi je.
Potoci protona i elektrona sa sunca.
...na koje utiče
elektromagnetno polje koje izaziva ove boje.
Šeklton je nazivao Arktik "Zadnje veliko
iskušenje ostavljeno čoveku".
To je jedino mesto na svetu
koje niko ne poseduje.
Potpuno je slobodno.
A ja,
...samo imam strast prema pingvinima.
Voleo bih da se predomisliš
u vezi ovoga.
Hajde, nemoj me terati
da vadim slike od moje dece.
Tvoja deca su slatka.
Šta ako uzmemo slike
dece od drugih ljhudi?
Hoćeš moj savet?
Ustani na brodu.
Dobro.
Da te pitam nešto.
Da li imamo više šanse
da preživimo ako si sa nama?
Ili sa izborom br. 2?
Gospođice Vuds, helikopter
je napunjen.
Čekaju vas.
Slušajte svi!
Skupite se.
Reko sam ti da će ostati.
Ne može odoleti mom magnetizmu.
Smej se Mileru, smej se.
Gospodo.
Moj je posao da ostanete
živi na ovoj ekspediciji.
I potrebna mi je vaša saradnja
da u tome uspem.
Pošto nemam
vremena da vas istreniram,
...reći ću 3 jednostavna pravila.
Prvo. Niko nigde ne ide sam
Nikad.
Drugo.
Svi uvek moraju komunicirati.
Treće.
Neočekivane stvari će se
desiti i kad se dese,
...ne želim junačenje.
Jeste li razumeli?
Jasno?
- Da gospođo.
Sedam sezona sam već na ledu i nikad nisam
videla da su te stvari spasile ikome život.
- Ne planiram da ga koristim.
- Zašto ga nosiš?
Isti princip kao kod kondoma.
Bolje je imati ga kad ti ne treba
...nego nemati ga kad ti treba.
Drago mi je što si
odlučila da ostaneš.
Vozi to tamo na led.
- Šta će ti poklopac za bocu?
Molim?
Šta će ti poklopac za bocu?
Ovo je veliko arheološko otkriće.
Dok sam odrastao u Italiji,
...znate li kako tamo
zovu ovako veliki mesec?
La luna del cačatore.
La luna del cačiatore.
Brava.
- Šta to znači?
- Lovčev mesec.
Lovčev mesec.
Stanite ljudi.
- Ostavi motore upaljene
- Silazi.
Idi još malo napred. Konors.
To je napuštena stanica.
Po vašim snimcima
piramida se nalazi tačno ispod.
Hajde požuri. Raširite se.
Koristićemo ovo mesto kao bazu.
Gospodine Kvin,
...počnite bušenje što je pre moguće.
Radim na tome.
U redu ljudi, pokret.
- Šta je ovo?
- Kosti kitova.
Stanica je napuštena 1904-te.
Svi su jednostavno
nestali tokom noći.
Tada je to bila velika misterija.
Jedna za National Geographic.
- Aleksa.
- Niko nigde ne ide sam.
Video sam nešto tamo. Slušaj.
Pažljivo, ujedaju.
Ovamo! Ovamo. Šta je to?
Možeš li da veruješ?
Savršeni ugao od 30 stepeni.
- Koliko ide u dubinu?
- Skroz do piramide.
Snimili smo put danju.
A u isto vreme juče.
- Ništa.
- Kako je to urađeno?
- Neka vrsta termalne opreme.
Kao što je vaša?
Mnogo naprednije.
Neverovatno moćna.
Ovako nešto nikada nisam video.
Ne postoji nijedan tim
ili mašina na svetu
...koja ovo može
da iskopa za 24 časa.
Jedini način da budemo sigurni
...ja da siđemo dole i saznamo.
Pogledaj ovo. Menjaj odmah.
Dobro momci, šta vam treba toliko?
Sprema se oluja.
Nema mesta bolesnim ljudima
na ovoj ekspediciji.
Doktori su mi rekli
da je najgore prošlo.
Dobar ste lažov gospodine Vejland.
Ostanite na brodu i obaveštavaćemo
vas svakog sata.
Znatš... Kada se razboliš...
misliš o svom životu i
kako ćeš ostati upamćen.
Misliš da nisam
svestan šta će biti kada odem?
Pad od 10% mojih akcija, možda 12.
To je sve.
Ovaj govor sam već čula.
Moj otac je slomio nogu 700 stopa
od vrha planine Rainier.
Bio je kao vi.
Nije hteo da se vrati
i da se pobrine za to.
Došli smo do vrha, i otvorili
bocu šampanjca.
Popila sam prvo piće sa
ocem na 14400 stopa.
Na putu do dole zahvatila ga je bolest,
koja se proširila na pluća.
Patio je 4 sata da bi umro
na 20 minuta od baze.
Mislite li da je to zadnje
čega se vaš otac seća?
Bol?
Ili šampanjca koji je pio sa
ćerkom 14000 stopa u vazduhu.
Potrebno mi je ovo.
Sranje.
Gospodine Vejland!
Pao je!
Hvataj ga!
Neka ga nego uhvati!
Mrdaj se! Odmah!
Ne razumem ovo.
Nema opreme.
Nema tragova drugog tima.
Ovaj tunel nije sam sebe iskopao.
Mrdaj!
Konors, upali ta svetla.
Imamo struju.
Čestitam gospodine Vejland.
Izgleda da ćete ipak
ostaviti trag za sobom.
Hvala vam.
Hvala vam svima na ovome.
Hajde da pravimo istoriju.
Tomas.
Šta je?
- Prepoznajem Egipatske...
- Drugi simboli su Astečki.
"Pre-conquest era."
A treći Kambodžijski.
Znači bio si u pravu.
Piramida sadrži sve tri kulture.
Tako izgleda.
"Možete...
...Birati...
...da li ćete ući."
"Oni koji izaberu mogu ući. "
Ko te je naučio da prevodiš?
A kako bi ti preveo?
Pa, to nije "izaberi".
To je "izabran".
"Samo izabrani mogu ući."
Qvin, jesi li to ti tamo?
Migel.
Šta je ovo?
Ovo je žrtvena komora.
To liči na Azteke i Egipćane.
Ko god je izgradio ovu piramidu
verovao je u ritualno žrtvovanje.
Ovde su izabrani nuđeni bogovima.
Izabrani bi ležali ovde.
Nisu uopšte vezivani
niti pričvrščivani.
Umirali su svojom voljom.
Muškarci i žene.
To se smatralo čašću.
Blago njima.
Čoveče.
Ovo je neverovatno.
Cela lobanja i kičmeni stub
odstranjeni u jednom komadu.
Vidi ovo.
Vidi to. Čistića prereza.
Pravo kroz kost.
Nema preloma nigde.
Verovartno su oni drugi,
kreću se kroz tunele.
Dođi ovamo.
Šta god da je, mrtvo je već dugo.
Kosti su potpuno istrunule.
Nemam pojma koliko dugo je ovde...
...ali temperatura ga je sačuvala.
Izgleda kao neki škorpion.
Ne, podneblje ne odgovara
škorpionima.
Jesi li videla ovako nešto?
"Dali su svoje živote...
...da bi lov...
...mogao da počne"
Šta se desilo ovde?
Uobičajno je da se kod žrtvovanja
uzme srce žrtve.
To je baš lepo.
Ali srce se ne nalazi na tom mestu.
A, i izgleda da su kosti iščupane.
Nešto je izašlo iz ovog tela.
- Šta si našao Maks?
- To je otvor do drugog nivoa.
- Izgleda kao da je
dole još jedna soba.
- Idemo do donje sobe.
- Krećemo, svi.
Gospođice Vuds.
Ti.
Ostani ovde. Ruseu, ostani
sa njim. Bićete tim.
Prijavljujte sve.
Profesore.
Trebalo bi da smo tačno ispod
komore za žrtvovanje.
Sebastijane.
To je sarkofag.
Ovo je stari brojčanik.
Ovo je Astečki kalendar.
A ovo...
To je neka vrsta brave
sa kombinacijom.
Dani.
Meseci.
Godine.
Podešeno je na...
1904.
Neko je otvarao ovo pre 100 godina?
- Koji je današnji datum?
10. oktobar.
10. 10. 2004.
- Jesi li siguran da će ovo uspeti?
- Ne znam.
Nazad!
O, moj Bože.
Pogledaj ovo.
- Imaš li ideju šta je ovo?
Ne.
Ti?
- Dobro je da smo doveli eksperte.
Da, baš je to dobro.
Jer ovo je kao da si našao
Mojsijevu DVD kolekciju.
Vejlande?
Previše uzbuđenja.
OK, bilo je dosta za danas.
Napravićemo kamp...
...u napuštenoj stanici
i vratiti se sutra ujutro.
Vi možete da se vratite gospođo
Vuds, mi ostajemo ovde.
Ne.
Hteli ste da idete bez
pravilne pripreme.
Pošli smo.
Hteli ste da budetmo prvi ovde.
I jesmo.
Uzmite nalazak. Vaš je.
Ali kažem da smo kao
tim završili za danas.
Čuli ste je.
- Šta želite da uradimo sa ovime?
- Ponesite.
Testiraćemo ih na površini.
Ne, ne!
Ne, ne diraj ih!
- Pazite!
- Vrata!
- Jesi li dobro?
- Da.
Mora da su teška dve tone.
Nikada ih nećemo pomeriti.
Kako si rekao da se ova soba zove?
Komora za žrtvovanje.
Čujete li me?
- Rusou.
- Tomi javi se.
- Šta mi niste
rekli u vezi ovog mesta?
Ništa.
- Znate isto koliko i ja.
Šta god da je, nismo spremni.
Skupićemo ostatak tima i
idemo na površinu. Kreći!
- Šta to radiš?
- Svoj posao.
Tvoj je gotov.
- Moj je gotov je kad se
svi bezbedno vratimo.
A ta puška ništa ne menja.
Ovaj pravac bi trebalo da
nas odvede nazad do ulaza.
Regrupisaćemo se u
napuštenoj stanici.
Šta je sa Tomasom? Rusou?
- Naći ćemo ih na putu nazad.
Maks.
Stoun, iza mene. Čuvajte nam leđa.
Pojavu toplote koju su vaši sateliti
našli sada ima više smisla.
Kako to misliš?
Građevina koja je ovako sofisticirana
zahteva neki izvor energije.
Mislim da su to vaši sateliti našli.
Izvor energije piramide se startovao.
- Priprema se.
Priprema za šta?
Gospodo.
Držite se blizu.
Prepoznaješ to na njihovim ramenima?
- Da.
Mi smo obožavali ove stvari?
Prema ovome, jesmo.
I artifakti koji
ste uzeli iz sarkofaga...
...izgleda da su njihova oružja.
Nastavite da se krećete.
Još samo 200 jardi do ulaza.
U zaklon.
Kreni!
Gde je Stoun?
Stoun!
Piramida se pomera ponovo!
Vrata se zatvaraju. Izlazi napolje!
Hajde.
Dobro. Idemo.
Idemo.
Hej! Verhajden!
Bilo ko!
Trči! Idemo!
Nadam se da je onaj kučkin sin mrtav
Nije stao. Nije usporio.
- Hej, Verhajden.
- Nije ga povredilo!
- Verhajden.
- Šta je!?
Ja nisam vojnik, ali mislim
da bi trebalo da se smiriš.
Stvarno, nismo još mrtvi, dobro?
Pa hvala, profesore.
U stvari, ja sam doktor
i nema na čemu.
Šta je?
Hej! Da li me čuješ?
Konors je! Gde ste?
Nikad nećemo izaći odavde.
Imaš li dece?
- Imam sina.
- Ja imam dva.
To znači da nemamo luksuz
da odustanemo.
Izaćićemo odavde.
Preživećemo ovo pa makar morao
da te noisim celim putem.
Tamo nema izlaza.
Nije oštećen.
Jedan od naših ljudi je mrtav.
Moram da znam zbog čega
je ovaj čovek umro
Umro je pokušavajući
da napravi istoriju.
Njegovu... Tvoju?
- Šta je to?
- Samo teorija.
Astečki kalendar je bio metrični.
Zasnovan na deseticama.
Mislim da se piramida
rekonfiguriše svakih 10 minuta.
Držite se zajedno.
Vejlande.
Izgleda da...
...smo mi pacovi u lavirintu.
Pa...
Konors? Konors!
Verhajden? Verhajden?
- Oh Bože.
- Dr Miler!
Vadi me napolje!
- Ne brini, Naćiću
put do tebe! Dobro?
Verhajden!
Ne!
Hoćeš mene?
Ružni kučkin sine!
Oh, Bože.
Vejlande.
Ostavi to. Samo će nas usporavati.
Previše je izgubljeno da
bih otišao bez ičega.
Daj ga meni.
Maks!
Drži se.
Pazi!
Hajde, moramo po Vejlanda.
Hajde Vejlande.
Kakva su to stvorenja?
- Ti mi reci! Ti si
ekspert za piramide.
Moram da stanem. Moram da stanem.
Polako.
Vejlande.
Vejlande pogledaj me.
Pogledaj me.
Moraš da usporiš disanje.
Polako, ravnomerno uduši.
- Vejlande hajde.
- Jedva da mogu da stojim.
Vejlande, neću ti dozvoliti
da umreš ovde.
I nisi.
- Eno ga još jedan!
Moramo da idemo. Odmah!
- Vejlande, kreni sa nama.
- Sebastijane, vodi je odavde.
- Vejlande.
- Odmah!
- Hajde.
Trčite.
Ne okreći mi leđa.
- Čekaj.
- Ovuda.
- Vejlande.
Nemožeš mu pomoći.
Moramo da idemo.
Držimo se zajedno, uspećemo
da stignemo do površine.
Idemo. Idemo.
Držimo se zajedno, uspećemo
da stignemo do površine.
uspećemo da
stignemo do površine.
Uspećemo da stignemo do površine.
Čekaj.
Ovuda.
Kreći! Kreći!
Pogledaj ovde.
- Obeležava se
Šta?
Stari ratnici bi sebe namazali
krvlju svojih plenova.
Kao obred prolaza.
Ovo počinje da ima smisla.
Mislim da je ovo duševni ritual.
Ljudi su nekada... Oni su poslati ovde
da dokažu da mogu postati odrasli.
Hoćeš da kažeš da su oni, šta?
Tinejdžeri?
Zato nisu nosili ono
oružije sa sobom.
Trebaju da ga zarade.
Ove hijeroglife je
malo teže razumeti.
Ali cela priča je ovde.
Pre više hiljada godina,
Ovi lovci su našli zabačenu planetu.
Naučili su ljude kako da grade...
...i obožavani su kao bogovi.
Svakih sto godina
bogovi bi se vraćali.
A kada bi se vratili,
...očekivali bi žrtve.
Ljudi su korišteni da razmnožavaju
osnovni ulov.
Lovci bi se borili
sa ovim velikim zmijama
da bi se dokazali vrednim
nošenja znaka.
Ali ako lovac padne,
pobrinuli bi se da ništa ne ostane.
Cela civilizacija bi bila
preko noći uništena.
Dakle, humanoidi, lovci...
Oni su ova stvorenja
ovde doveli radi lova?
A nas koriste kao stoku.
Mi smo domaćini za uzgoj.
Toplota je bila smišljena
da se nas namami ovamo.
Sve je ovo zamka.
Bez nas,
nebi moglo biti lova.
Verhajden!
Sranje.
Kada se ova vrata otvore,
mi smo mrtvi.
- Ne ak ispravimo stvari.
Kako to misliš?
Ova piramida
je kao zatvor.
Uzeli smo oružje čuvara,
...i zarobljenici su slobodni.
Da bi vratili red, čuvarima
je potrebno oružje.
Kada se ta vrata otvore,
...vratićemo mu njegovo oružije.
Jesi li luda?
Za vreme lova, stoka koja se lovi...
...ne naoružava lovce.
Ne love oni nas.
Mi smo u sred rata.
- Vreme je da izaberemo stranu.
- Mi smo na našoj strani.
Moramo da razmotrimo mogućnost
da možda nećemo izaći.
Ali moramo da budemo sigurni...
...da one zmije
ne stignu na površinu.
Jer ako stignu,
sve, svuda će umreti.
Neprijatelj moga neprijatelja...
... je moj prijatelj.
Idemo da nađemo našeg prijatelja.
Kako se kaže "usrano govance"
na Italijanskom?
Manje-više
Aleksa.
Drži se.
Hajde, Aleksa.
Čekaj. Čekaj.
Molim te, sačekaj.
Neprijatelj moga neprijatelja
je moj prijatelj.
Idem sa tobom.
Čuješ li me, nakazo jedna?
Šta to radiš?
Mileru!
Sebastijane!
- Pomozi mi Aleksa.
- Izvućiću te odatle.
- Prekasno je.
U meni je.
- Izvućiću te odatle.
- Ne možeš...
Ne. Ne. Ne! Ne!
Moram da mu pomognem!
Aleksa!
Nesmeju da dođu do površine.
Znam.
Uradi to!
Žao mi je.
To je bomba.
Nadam se da će ih sve
jebeno skenjati.
Kako si ružan, jebo te...
Imam ga!
Prevod: bobby
dopunio: mad_smile
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ch6a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове