–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Dan nakon nuklearne
katastrofe u Texasu,
... Amerika se naöla pred
vratima anarhije.
Samo öto nije izbio
TreÊi svetski rat.
Konflikt na Srednjem istoku
je onemoguÊio pristup...
... Amerike, naftnim poljima.
Alternativni izvori goriva
su postali dobar posao.
Americi je pretila
opasnost od terorista
i od drugih neprijatelja.
PATRlOTSKl AKT EKSPANZlJE
Vojni punktovi su postavljeni
öirom drûava.
Da bi putovao u drugu drûavu,
morao si biti graanin drûave.
Broj zatvorskih Êelija
je poËeo da se poveÊava.
lzbori za predsednika 2008,
izvröeni su glasanjem samo jedne drûave.
Sve je uËinjeno da se osigura
Kalifornija.
po prvi put nakon 1988.
27 Juna 2008, boxer
Santeros znaËajna figura ...
... Republikanske partije,
nestao je bez traga.
Tri dana kasnije pronaen je
u pustinji Nevade,
izbrisanog pamÊenja.
Vlada ga je prebacila preko granice,
natrag u Kaliforniju,
ali okolnosti njegovog povratka u
Southland, ostali su misterija.
Jedan vojnik juËe je ranjen
u lraku.
Zbog baËene bombe na
drugog Ëlana njihove jedinice.
... to öto je uraeno,
pripada proölosti...
i anelima na svetom putu. Kao
svedoËanstvo Boga i lsusa Hrista...
l sve öto je video ostaÊe zabeÊeûeno
kao njegovo proroËanstvo,
... to je put za one koji veruju,
za sva vremena.
Zovem se Paulie Aveline...
... i veteran sam rata u lraku.
lspriËaÊu vam priËu o bokseru Santerosu
i njegovom putu koji se nije ostvario.
Ovo je put kojim se svet zavröava.
Ne menja se vreme,
jednom zimom.
U potrazi za nestalim
bokserom Santerosom,
...njegov ûena Madeleine Frost Êerka
Kenedijevog podpredsednika...
Bobby Frosta, nije
davala komentare.
Vlada je dala crveno
svetlo za vizni reûim
zbog moguÊeg teroristiËkog napada...
...ovog vikenda...
Vlaa sprema mere opreza u Teksasu...
... kako se drûava sprema da proslavi
treÊu godiönjicu od nuklearnog napada.
Vlada je odluËila da ne moûe
stati na put terorizmu...
dok svemir ne bude
pod federalnom kontrolom.
USlDent bio je glavni adut
Republikanske partije.
Dobro doöli u USlDent.
Kolosalna forma zaötite
patriotskih dejstava.
Vidim nakon puta da ste
napravili izmene.
Znate, Bobby i ja smo
jako ponosni.
äto moûemo da pokrenemo
novu lDent, ovde u Southlandu.
Bokser Santero je doöao iz pustinje
sa posledicama amnezije.
Sa Bogom preko koûe.
Zvala se Kristy
Kopawski i zajedno su napsali,
... scenario predvianja
uniötenj sveta.
Maöinama rata,
ponestajalo je gorivo.
A, nije postojala alternativa...
Sve dok jednog dana, izvesni nauËnik
nije stigao sa lekom za tu bolest.
Napravio je tu veliku maöinu
na okeanu...
... koja generiöe energiju,
tzv. TeËna Karma.
BeûiËna mreûa elekrtiËne energije
koja pokreÊe maöinu,
... maöina, koju viöe nije
potrebno puniti.
Ponosni smo öto moûemo da predstavimo
ovaj Ëarobni prozvod.
- Napravili smo svetsku perpetualnu maöinu.
Pepretualna maöina je sam okean.
TeËna Karma je simulacija principa
koji ovde vaûe.
Sve dok je talasa,
biÊe i TeËne Karme.
Quantum Teleksportacija.
Sve öto nas zanima je da
objasnite princip rada mehanizma.
TeËna Karma funkcioniöe po principu
kvantne mehanike.
Atomski program sistema odbrane
vien od strane June Callway.
Pokuöavam da sagledam ovaj progran,
ne samo iz liËne perspektive,
...veÊ i kroz vienje
proseËnih Amerikanaca.
Ja sam Kristy, Kristy Now, i nalazimo se
na Malibuu sa danaönjim gostima,
Shoshana Cox, Sheena Gee i Deena Storm
Pridruûite nam se u diskusiji
o problemima koji utiËu na
druötvo danas.
Problemi poput abortusa,
terorizma, kriminala,
... siromaötvo, druötvena raslojenost,
kvantna teleportacija, i rat.
OdluËila sam da Ëujem
vaöa miöljenja.
... verujem da je trenutak
da se pogledamo u ogledala.
Sve treba zabraniti.
Potpuno je neetiËki.
Zamisli da te neko baci na pod
i da moliö. Boûe... To je uûasno.
Znate öta, ja volim
kada je malo oötriji.
Nasilje je problem sa kojim
se danaönje druötvo sreÊe,
i to je razlog zaöto smo danas ovde.
Svako ko iöt zna o itoriji
zna da su promene
...u druötvu nemoguÊe
bez ûenske gluposti.
Nastavljaju sa ismevanjem moje profesije.
Duboko u sebi,
svaka ûeli da bude porno zvezda.
Stvarno?
Biseksualna priroda ûivi
u svom negiranju.
l sve to zbog grupe idiota,
... koji su ostali na nivou 15 veka
i odluËili da je seks neöto Ëega se treba stideti.
Jedino dobro öto su uradili
je da su dali slobodu lndijancima.
Jesi li me ikada lagala?
Moraö da mi verujeö,
ovde sam da bih te zaötitila.
Od koga?
Od ljudi koji ûele da
te uniöte.
Kasnije toga dana,
Kristy je bila na ruËku
sa reûiserom filmova Cindy Pendzeki.
Kada sam snimila svoj prvi film,
bila sam samo Kristy...
ali da bih se razlikovala
od drugih u poslu
na Kristys sam dodala Now.
Jer sve je u vazi sa sadaönjicom. 2008.
Ne sledeÊe sedmice, ne sutra.
Ako hoÊeö da me tucaö, moûeö- sad!
Je l' to naziv tvoje emisije- Sad?
To je emisija u kojoj diskutujemo.
Vlada, nakit, nove linije parfema...
... ovo je jako ambiciozan posao.
Znaö li da Ëuvaö tajnu?
Naravno.
Tucam se sa kajo vaûnim Ëovekom.
Potraga za bokserom
Santeros stigla je do najviöih nivoa bezbednosti,
zahvaljujuÊi nikom drugom,
do njegove svekrve,
éene nekadaönjeg senatora,
Bobby Frosta.
May Frost.
Zamenika direktora NSA.
May Frost, molim vas za potvrdu.
ldentifikacije potvrena,
dobro doöli, gospoo Frost.
Hvala.
HoÊe li da ode?
Ne.
Znamo da je bokser
preöao granicu Kalifornije.
Ali nismo naöli nikakav otisak.
Neko mora da ga krije.
äta je kog vraga
radio u Nevadi?
Znamo da je kidnapovan
u hotelu San Pedro.
Neko je ukrao informacije,
i preöao granicu,
... poimo do kompjutera da pogledamo
dokle smo do sada stigli.
Ove snimke je zabeleûio kidnaper.
Je l' to bokser?
Da.
Ovo je poslednji put da je vien.
äta je ovo, dim?
Da.
Nekako je izbio poûar,
iznutra.
äta?
Tela su bila sva uglenisana.
Jesu li identifikovali tela?
- Ne, koliko ja znam.
Venice Beach je bio dom
glaveöina podzemlja.
Naslednika filozofa Karla Marksa.
Evo ga, baö na vreme.
Ovo je Fortunio Belducci...
njihov najbolji prijatelj.
Narko diler, makro, saradnik na
novim misterioznim projektima,
bio je sa Fortuniom na
Manhattan Beach cele sedmice.
Kristy mi je obeÊala braËnog ubicu,
moûda Ëak i ubicu izbora.
Bokser nije razgovarao sa ûenom
nedelju dana, na putu je.
Niko ne zna gde je on.
Ni glupi senator,
ni kuËka od njegove ûene May.
Ljudi u Vaöingtonu veÊ öapuÊu.
Kao nervni slom veka.
äteta öto je sad vreme izbora.
Ono öto magiËna kugla, porno
zvezda i tetovaûa mogu da srede.
ProroËanstvo 6.8: Dvi se
bledom konju
i onome koji na njemu sedi.
Njegovo ime je Smrt.
Toliko nasilja su ova kola videla.
Je l' to bazuka?
Ne, to je za lansiranje raketa.
Ne moûeö to sebi priuötiti.
äta zapravo ûeliö?
Treba mi neöto od 9 mm.
äta joö sem toga?
To bi bilo sve.
Ovo je to od 9 mm
i meci.
Kakvo je ovo sranje?
Ne prihvataö Ëekove?
Ne, ne primam Ëekove.
lzlazi iz mog kamiona,
glupava kuËko.
Ponovi to, ponovi.
äta si to rekao?
Ne Ëujem te... ponovi, kretenu!
KretenËino!
Govorimo o narkoticima,
koji se ubrizgavaju u vrat...
... to su ljudska biÊa
lzvode se eksperimenti na vojnicima,
i to je Ëinjenica,
ali niko neÊe da otkrije informacije.
Zovu ga Ronald Taverner,
i bio je aktivista
opasne politiËke igre.
Ronalde, moûeö li da poûuriö, dragi?
Posmatram svoj odraz.
äta si mu rekla?
Da je udario glavu u pustinji
i da ima amneziju.
Ove stvari su bolje od stvarnih.
Rekli su da Êe da se pomeraju
Drogirali ste i kidnapovali dva
Ëinovnika. Draga, to je potiv zakona.
lzai da to obavimo.
Moraö da se smiriö.
To nam je potrebno da se
suoËimo sa naöim strahovima.
ObeÊaj mi da neÊeö
biti povreena.
ObeÊavamo.
Neo je uzeo taoca.
Taoca koji je trebalo da otkrije
dejstvo USlDent.
Njegova misija je bila
da se predstavi kao brat blizanac.
ali mu je srce bilo
ispunjeno oËajem.
- Polivajac Ronald Taerner.
- Zdravo, kako si?
Kada si se vratio iz pustinje?
Zapravo, ne seÊam se.
Nema veze, biÊeö ti dobro.
- Ovo je epska sagakriminala Los Anelesa.
l potreban ti je neko
da igra ulogu policajca.
Da, tako je.
Najvaûnije je da se radnja
odvija u bliskoj buduÊnosti.
NauËnici kaûu da Êe buduÊnost
biti mnogo drugaËija
nego öto je to predvieno.
Osnovni koncept je ovaj,
ja igram
policajca L.A. koji izgleda da je...
paranoik i öizofrenik.
Sa nadpirodnim darom,
moûe da predvidi stvari.
lma oseÊaj za promenu.
Kriminal biva u porastu
bez vidnog razloga. Svet se bliûi kraju
a, on je jedini koji moûe
da vidi istinu.
Koja je istina?
Moj lik vidi da je uzrok svega...
rotacija Zemlje.
Koja se usporava polako.
0.00000006
mila na sat svakoga dana...
... oslobaajuÊi materiju,
... u ljudske mozgove izazivajuÊi
uznemiravajuÊe kriminalno ponaöanje.
l kako on treba to da zaustavi?
Pa, ne moûe to da zaustavi.
Samo Bog moûe.
Ali Njujork Tajms kaûe
da je Bog mrtav.
Na kraju ginem
u tragiËnoj pucnjavi u gradu...
äapuÊuÊi svoju teoriju Dr. Muriel
Fox tspecijalisti za okeanske katastrofe.
AstrofiziËaru!
Okeanografu, specijalisti za katastrofu!
lme mog lika je... Jerry Cocaine.
Hajde da probamo.
Ronalde, öta prolaz tojom
glavom kad pucaö u Ëoveka?
Prolikom prelaska ulice,
bez humanosti,
da li je to proces eliminacije
kroz koji prolaziö.
lli smo svi neduûni
i Ëekamo trenutak da nas bace
u naruËje vukovima.
Mislim da samo svi samo graani.
Ponaöamo se na isti naËin,
pravimo neke promene...
Ali, zar nemisliö
da treba ubaciti i emocije?
U zavisnosti od raspoloûenja
tog dana. Emocionalna odgovorsnost.
Pa, postoji jeda stvar.
Znao sam. Reci mi iskreno.
lskreno... crnci su razlog.
Crnci? - Da.
Svako slovo.
äaliö se?
- Ne, ne öalim se.
Samo te zafrkavam.
Zanimljiva öala.
Da, rekao je, crnja.
Moûda bi trebalo da obriöemo
ovu rasistiËku izjavu.
Pitaj ga za ûenu.
äta tvoja ûena misli
o tvojoj novoj devojci?
Moja ûena? - Da.
Morala je da svari da se zabavljaö
sa porno zvezdom. - Nisam oûenjen.
Mogu da se zakunem da si oûenjen Êerkom
teksaökog senatora Bobby Frost.
Nisam. Ne znam o Ëemu priËaö,
niti ko je on.
Zaöto mi postavljaö ta pitanja?
ûelim samo da razgovaram o svom filmu.
Razgovarajmo o tvom filmu.
O Ëemu se, zapravo, radi?
Pored svega ovoga,
o poverljivoj tajni.
Mladi braËni par dolazi u bolnicu,
sa novoroenom bebom.
Sedmice prolaze, a beba joö
uvek ne moûe da se pokrene.
Moûda joö nije razvijena.
Ne, ovo je jako posebna beba.
Ova beba drugaËije
stvara energiju.
ProroËanstvo 11 govori o dvojici
koji su...
...u Jerusalim da govore protiv
grehova ljudskog roda.
Ali, oni su ubili ove proroke.
Bez sumnje, ovo je Ëisto sranje.
Ovo piöe u Bibliji,
a ne negde na drugom mestu.
Moûda ne samo u Bibliji,
veÊ i u majci prirodi.
Sva prljavötina sveta.
Ljudi, ûivotinja...
Da li im se dopada, ûelel li, imaju li glas?
Mislim da se bolje oseÊaju
posle sranja. Moj odgovor je, da.
Moj odgovor je, ne.
Nikada se neÊemo sloûiti
i bolje je da prestanemo da se svaamo.
Treba zavröiti toliko stvari.
Moramo da krenemo odavde.
Vidi ko je doöao.
Kasniö.
Ovo sranje je uûasno.
Jeste li videli USlDent?
Naravno.
Kada se probudi,
daj mu injekciju, pravo tu.
Neo radnici su regrutovali mladiÊa
da radi za USlDent, skriven.
Mogu li da uzmem svoju jaknu?
Hvala.
Ali je nesreÊa bila, to öto je verovao
svojoj koleginici, Starlai Vann Loved.
Senator Bobby Frost je zapoËeo svoju kampanju
sakupljanja glasova,
Kampanja sluûi i u cilju smirivanja
grupa koje se bore sa sredinu,
... koje se bore za nove vrste goriva.
Otkrivena je zavera trgovine ljudskim prstima ...
uoËi predstojeÊih izbora, zbog koriöÊenja
palËeva za glasanje.
Blagi Boûe!
Ovo nije zloËin.
Gospodine, bojim se
da postaje gore.
Kako moûe da bude gore?
Ovo smo dobili od nekoga
ko sebe naziva: DPro2.
Pokuöali smo da ga naemo,
ali ne moûemo mu uÊi u trag.
Ko si ti i öta ûeliö?
Ovo je DPro2, kuËka se vratila
i drûi boksera Santerosa,
... snimljenog u kompromitujuÊoj pozi.
Koliko ûelite novca?
- Milion $ u keöu.
DPro ovde senator Bobby Frost,
pogledao sam vaö film i mislim da je sranje.
Mi ne pregovaramo sa teroristima,
... i ako mislite da Êete
izvuÊi pare iz ovoga
moraÊete da idete Ëitave milje
pre nego öto zaspite.
Nema potrebe paniËiti.
ldemo na fazu 2.
äta je faza 2?
Nisi mi rekla za to.
Bez ljutnje, ali ovde pokuöavamo
da utiËemo na izbore.
Predlog 69, za Kristy taj broj
je imao samo jedno znaËenje.
Za sve ostale, taj broj je znaËio
ograniËenje moÊi USlDent.
Moji roditelji
redovno plaÊaju porez,
i ûelimo da se oslobodimo ovog terora.
Nemojte glasati.
Verujem da je preskonferencija
gotova. Hvala.
To je gomila kretena.
Ko je njih uopöte izabrao?
Oni su niöta drugo,
do obiËni dupeglavci.
Nemoj mi ti govoriti
öta Êu da radim sa svojim telom.
lmam pitanje za vrhovni sud,
...öta se deöava kada ûena
ima seks
na letu London - L.A.?
Avion ujutru leti preko miridijana,
...i stiûe na dan izbora.
Uhapöena je grupa neo marksista,
organizacije koja... Naö predstavnik
se pridruûio protestu u centru grada...
Stupila je na snagu, faza 2.
oËajniËki pokuöaj za uniötenje USlDent.
Ubrizgaj mi ponovo, dragi.
Ne vidim zaöto je ovo neophodno.
Nije bio deo dogovora.
Rekla sam ti milion puta, genije,
Deon i ja smo kulturne ikone,
Ako dobro razumem, recitovanje
poezije Êe izmeniti ameriËki san.
Bar nismo neki komiËari, i sl.
Zato öto je visoko,
ne znaËi da je zabavno.
ZaboraviÊu öta si rekla, kuËko,
nekada san moûe da se pretvori u noÊnu moru.
HoÊete li vas dve da prestanete?
Postaraj se da je sve
spremno. Ovde su za 2 sata.
To je bila dobra ideja.
Hvala ti, Saura.
Svuda su barikade,
istoËni deo je pravi nered.
Ne, rekao sam vam da
sam pokuöao sa prokletom öifrom,
niste me Ëuli pre 13 minuta, preko
telefona. Dajte mi öifru koja Êe uspeti.
Znaö li öta?
Nany Mae Frost je glupaËa.
Sredi ga.
Moûeö li da izaeö odatle?
- Ne, ne!
Moûemo da pokuöavamo,
ali neÊe uspeti. Da...
PoËnite sa pucnjavom.
Budi se, odmah!
Gde je? - Ne znam.
Sredi ih.
On ne zna ko je.
ObeÊaj da Êeö otkriti.
- ObeÊavam.
Ok, pravo ka prozoru,
moraö da kreneö.
lmao sam Ëudan san.
lspriËaj mi.
Probudio sam se u toj tamnici,
sa zidovima naËinjenim od peska...
... dok sam polako iöao
ka izvoru svetlosti...
... poslali su nekoga po mene.
- Koga?
Tebe.
lmaö li nekada oseÊaj,
kao da je 1000 ljudi zakljuËano u tebi ?
Nekada.
A tvoj mozak sve to koordinira.
Da se svaki od njih
ne bori za sebe.
Na kraju krajeve moûda je,
to sve öto imamo. Ta memorija.
lzviniÊeö me na trenutak?
Da.
Upoznaj doktorku lnga Baam West.
Drago mi je.
On je jako dobar primerak.
lzvrstan.
Ono öto sledi biÊe
tvoja odgovornost.
ProËitali smo Vaö scenario.
MoÊ.
Odakle Vam kopija?
Zaöto ste uplaöeni, gospodine Santeros?
BuduÊnost je upravo onakva,
kakvu ste je zamislili.
To je naËin na koji se svet zavröava.
lmamö i sliku iz toaleta.
LAX.
Zabrinut sam za Starlu...
... veÊ sat vremena prouËava detalje
iz toaleta. Previöe je to za jednu ûenu.
Starla je skinula kopiju scenarija
boksera sa sajta Kristey.
Njena romantiËna opsesija,
vodila je spiritualnoj transformaciji.
Sumnjala je naf Dr. Muriel Fox.
l jedno je ona mogla da pomogne
pri reöavanju celokupne misterije.
Policajac Taverner, Ëujete li?
Reci.
MoguÊe uznemiravanje na
14000 Lonleyplace, dprimljeno?
Primljeno.
ldemo na lov na osumnjiËenog?
Tako izgleda.
Transformiöi se. Diöi.
Sanjaj.
Jebeö ga.
- Da, jebeö ga.
OdliËno se oseÊam.
- Dopada li ti se?
Dopada mi se.
- KuËko.
Bilo mi je i sinoÊ dobro!
Prokleta kuËko.
Ne pokazuj prstom na mene.
UbiÊu te.
- Pokuöaj i zvaÊu policiju!
Kako, kako?
BiÊeö mrtva!
Znam!
Oni baö imaju neki problem!
Mrzim te!
l ja tebe!
Ne moûeö biti moja ûena!
Ne moûeö!
- Zaöto, kad volim da puöim!
Oh,vidi,joö jedan
predstavnik zakona
Zdravo!
Da ovo nije malo van
vaöe jurisdikcije? Zar ne mislite tako?
Nema ovde jurisdikcije.
Sada smo svi zajedno.
Bokser Santeros?
- Dobar dan, pozorniËe.
lstraûujem za svoj film.
ZvuËi kao da bi vam
podröka dobro doöla.
Mislim da moûemo i sami.
Ne, uveren sam da vam
treba pojaËanje.
Jebeni kretenu...
Ne moûeö ni odnose da imaö.
- öta?
Koji si ti kreten. Ne mogu da verujem
da sam se udala za tebe.
äta vam je, ljudi?
- Je l' ono Ronald?
Sluöajte svinje- faöisti Êe dominirati,
revolucija Êe sve iznenaditi,
... moja vagina neÊe glasati
na vaöim izborima.
To je originalna pesma Sna.
Oh, sranje!
lgra je gotova.
ldu mi suze.
To je bilo glasno i zabavno.
Bili su nenaoruûani.
Ovo je sad moja stvar.
Tako da se gubi sad odavde, Santeros.
Ti nisi zapravo ovde.
- Ko sam ja?
Ne tiËe te se.
Gubi se sad.
Ovo je bila inspirativna ideja.
Dvostruko ubistvo, koje je poËinio policajac...
... snimljeno kamerom filmske zvezde,
politiËki obojeno.
Ali, niko nije mogao
da predvidi
dolazak pozornika Bart Bookman.
Halo.
- Je l' to Jerry Cocaine?
Ovde DrMuriel Fox,
otkrila sam
tajna dokumenta o generatoru.
Vaöa pretpostavka je taËna.
O korupciji koja se öiri.
Moje uskrsnuÊe?
- U pustinji. Vi ste kao i ja i ima joö.
Ne mogu ovde da priËam.
Prisluökuju.
Pozovi ovaj broj,
310-691-6496.
Treer Saltair 2008.
Stiûe uskoro.
Hvala... velika je Ëast i
privilegija biti ovde. Hvala.
Jesam li upravo video
dve automobila koja se seksaju?
Jesi.
Odvratno je.
To je viöe evropski naËin
vienja stvari.
Niko neÊe spaliti ovde duhove,
niko viöe ovo neÊe tretirati
kao kopile. l dovesti u pitanje,
njeno veliËanstvo, majku. Okean.
Halo, ovde Jerry Cocaine.
äta? - Ovde Jerry Cocaine.
Bokser?
- Ko je to?
Gde se nalaziö?
Negde u Venice.
Bokseru, Ëuj, idi u Baha kantinu,
kraj Venice,
... i bulevara
Washington, u kantinu.
Ostani tamo.
öaljem kola po tebe.
On je na Vinice kanalu.
Poûuri po njega.
Jebemti!
lmamo hitan problem
sa bokserom Santeros.
Kako to misliö
da je nedostupan!
Bolje prenesi Vaughn Smallhouse
da se ne zafrkava sa DPro2!
Kako da ucenjujem neku
zvezdu,
... kad ne mogu ni da
razgovaram sa njim preko telefona!
Dozvoli da kaûem neöto.
Govna na miriöu.
Da ti kaûem neöto,
sva se isto oseÊaju!
äta ste to uradile. Morate
obeÊati da neÊe biti povreen.
On nije osoba koja misli da je.
Gospodine, Santeros!
To je dobro. lmaju glavu neomarksiste
Tony Brown i njegove devojke,
... koju zovu san, a pravo ime joj je
Veronica Thousands.
Deon i San su mrtvi.
Nisu. Samo su se pretvarali.
Nisu?
- Da.
NaËinili smo da se samo prave.
lzgledalo je kao da su mrtvi!
Tako sam rekla.
öta je s tobom?
Laûeö me sve vreme, Saura!
Sad si paranoiËan Ronald.
Sluöam, narode.
Ja bih kuÊi, jer ne ûelim
da budem umeöan u ovo. Viöe. Uopöte.
Ok, Ben, samo napred. SreÊno.
Zadrûite.
Smatrajte da sam vam poklonio.
- Ëuvaj se.
lzlazi.
Otkrovenje 22: Nikada viöe neÊe biti
mrak, i dnevno svetlo
neÊe biti potrebno...
... jer Êe ih Bog obasjavati.
VladaÊe zauvek.
Dva stanovnika Venice,
naena su danas mrtva
... nakon svae koja je
okonËana tragedijom.
Verynica Thousands slavna umetnica
pod pseudonimom, San, ubijena
je od strane svog verenika Dona.
Poznati kao John i
Joko Venice podzemlja...
lzvinite, da li imate
mobilni da se posluûim?
Lokalni poziv?
- Da.
Hvala.
Pozornik Ronald Taverner?
Otkrovenje 12 i 13 govore
o trudnoj ûeni
... zmaju i dve zveri.
Bokser Santeros je stigao.
Oni su kuÊni ljubimci antihrista.
äta je... imaö amneziju?
Ti si moja ûena!
Boûe!
Tako mi je drago da si ûiv!
Nabavio si traku?
Kada Êeö me isplatiti?
Uskoro, dragi.
Ne mrdam odavde.
lma dosta da plate.
Da to uniöte.
lma da ih sjebemo ovim filmom.
Naite je i dovedite odmah.
Mislimo da te kidnapovala
neomarksistiËka grupa.
Cockroaches!
Pazi öta priËaö.
Gospoica Kristy je stigla.
Jedva Ëekam da je upoznam.
Ko pravi ova sranja?
Ona je sama napravila
svoj pop album.
To nije zloËin.
Neka ti srce bude otvoreno, kao i um.
Razvija svoju emisiju,
liniju odeÊe
nakit, parfeme... Da ne
pominjem energetska piÊa...
...koje sam probao.
Stvarno su dobrog ukusa.
Hvala.
Mogu li da pogledam?
Zar ne vidiö da ti je smestila?
lmate li i zajedniËki snimak?
Da.
lma ih mnogo.
Ok, daÊemo kuËki öta god ûeli.
Milion $ i prihvatamo predlog 69.
Ti si iz DPro2?
- Nisam tu glumela.
Tata, daÊemo joj öta ûeli, kako
bismo uzeli DVD i sluËaj zatvoren.
To se zove iznuivanje.
Milion $ je dosta novca
i ne pregovaramo sa teroristima.
Ako ovo izae,
gotovi su zbori.
Ovo je godina izbora, Bob...
U pravu je Bob, treba da platimo,
da bi Êutali.
Skinite mu sa raËuna i potpiöite
predugovor... i znate öta?
Moûda je trenutak da ti kaûem
da sam trudna sa tvojim detetom!
Trudna?
- Da, biÊeö deda.
Kristy, je l' te neko
nagovorio na ovo? - Da. On.
Platio mi je da dovedem boksera
iz pustinje u jednom komadu.
Barry, je l' to istina?
- Nije.
»uj, hoÊete li da prestanete
sa ovim sranjem? Svi smo u istom timu.
Barret nikada ne bi sabotirao kampanju.
Kome Êeö da verujeö, Bob?
Nobelovcu ili porno zvezdi?
Ne bih mu verovala jer
potajno
simpatiöe neomarksiste.
öta? Kako se usuujeö...
Ti klovnovi...
znaju manje o Karlu Marksu,
nego tvoja mama.
Ne, ti si potajno sabotirao
kampanju iznutra.
Trebalo bi da budeö opreznija
kada uperiö prst...
jer sam saznao da si
trudna sa Brandtom,
... i imam i test krvi
koji to dokazuje.
Gospodin Takahashi prihvata uslove.
Moramo da se nagodimo sa
DPro 2. Brandt, doi na trenutak?
Volim te, Jerry Cocaine.
Halo.
- Jerry Co?
Da.
ldi do kapele Santa Mynica,
kroz staklo Êeö videti ono öto traûiö.
Ovo su senke sutraönjice
senke popodnevnog sunca,
...koje isijavaju u senke.
Kreni, pre nego postane prekasno!
Ovde gazda.
lskljuËite energiju.
PoËinje.
... da li su ikad pomogli
bez vaöeg zahteva?
Vaöi ûivoti su u njihovim rukama.
U njihovom vlasniötvu!
Prokunimo ih zbog svih grehova.
Baren je sprovodio istraûivanja
na vojnicima u lraku.
TeËna Karma, eliksir Boga.
Koji se ubrizgava u vrat.
Samo je nekolicina uspela da se
ûiva vrati kuÊi.
Berry tvrdi da je TeËna Karma
sigurna, ali odbija da...
... da objavi izveötaj o uticaju Karme
na sredinu. Zaöto nas
drûe u mraku? öta krije?
Barretov zahtev za globalnom
dominacijom, je skroro zavröen.
Pregovore je zakljuËio Takahaöi,
premijer Japana.
Takahashi je bio voljan da da
svoj prst
kako bi dobio pristup karmi.
Prokletnici!
Rekli ste prst, ne celu ruku!
Tvoji advokati nisu
proËitali ceo ugovor.
OmoguÊava 6 inËa omaöke
u radijusu seËenja.
Postaraj se za ruku
gospodina Takahaöija.
Temperatura u pustinji
nastavlja da se poveÊava.
Ovaj se ne öali,
zato nemojte da mu oduzimate vreme.
Marvin je stigao.
äta je to?
- To je lek.
Video sam sve tvoje filmove.
OdliËni su.
To znam. Reci mi
neöto öto ne znam.
Moj tata je tvoj plastiËni hirurg.
Ti si njegov sin?
- da.
Ne zezaj. Pozdravi tatu.
Kaûi mu da Êu mu se javiti.
- Da.
Vratimo se na posao.
- O Ëemu se radi?
TeËna Karma. Moji momci
i ja je krijumËarimo.
Moûeö da zaboraviö na marihuanu,
... i dajem ti ovo.
Verujeö li? Pitam, verujeö li?
Kada uzmeö komuniciraÊeö sa Bogom.
lako ga ne vidiö,
ËuÊeö njegov glas.
A okolo Êe se pojaviti aneli
sa crnim kiöobranima.
Aneli koji Êe meriti vreme...
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org