Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Toni Rodrigez vodi.
Baš šteta.
Sa pravim motorom bi pobedio.
Majk Paterson.
Počinjem sa Dukatijem.
Imamo Krisa Vokera.
Potreban nam je drugi vozač.
Ako te zanima, dođi na probu.
TIM PATERSON
TRKALIŠTE MAJK PATERSON
Žao mi je, nisam mogao da dođem.
-Rekla sam ti da imam intervju.
Da te povedem? - Šta ćemo sa njim?
-Troje na motoru?
I pre smo to radili.
-Zaboravi, snaći ću se.
Obuci ovo, dušo.
Zvaću te večeras.
Idemo.
Noge.
I ti se duriš?
Šteta, imao sam iznenađenje za tebe.
Šta to?
- Neću ti reći, nadurenko.
Hajde, tata!
Je li mama još sa onim Samirom?
Više ne dolazi tako često.
Još uvek se mrgodiš na njega?
- Da.  - Pokaži mi šta radiš.
Dobro je.
Hvala, devojke.
Dušo, jesi li dobro?
-Jesam.
Jesi li dobro?
Kako je prošao intervju?
-Ne znam, videćemo.
Idem pod tuš.
- U redu.
Pokupi ga u petak u 6?
-Dobro. -U redu.
Dobrodošli. Cilj nam je da osvojimo
šampionat supermotora a onda i GP.
Potrebni su nam dvojica od vas četvorice.
Mnogo ćete trenirati.
Karolina će se pozabaviti papirima,
a onda idete na stazu.
Ne možeš da se parkiraš tu.
Kako ide?
- Dobro, a kod tebe?
Ideš u profesionalce?
-Ko ti je rekao?
Nismo te zaboravili.
Kako si nekada "palio" po asfaltu.
Jesi li upao? - Nisam još.
Zadržaće jednog od nas.
Mogu da ih nagovorim.
Šalim se!
Kako ti je majka?
- Dobro.
Tamo je srećnija.
- Kaži mi kada ideš.
U redu.
- Portugalke me vole!
Kaži da sam je pozdravio.
- Važi.
Ćao.
Šta se dogodilo?
Lejla...
Pusti me!
Pričaj sa mnom!
Šta to radiš?
- Zovem policiju. -Prekini.
Šta se dogodilo?
-Ovde krijem drogu.
Šta?
Čuo si me.
Sereš.
Bilo je privremeno.
Samo par meseci.
Dok ne dobijem posao.
-Zašto mi nisi rekla?
Pomogao bih ti.
-Nemaš ni banke, Toni.
Trošiš novac na motor.
Shvataš li šta si uradila?
Misliš li na Sofijana?
-Od kada ti brineš?
Samo brineš za sebe.
Zašto su te tukli?
Droga je ukradena.
Sigurna sam da je to Samir uradio.
Znao je za to.
Koliko je bilo?
50,000.
-Sranje.
Imam nedelju dana da
platim ili će se vratiti.
Sredićemo to.
Možeš da spavaš kod mene.
Ne možeš da ostaneš ovde.
Evo ti peškiri i jastuk.
Hvala.
Ako ti nešto zatreba...
U redu.
Želiš li travu?
- Želim da vidim Musu.
Ovde nema Muse.
-Poznajem ga.
Ne razumeš, odjebi.
-Odjebi ti.
Makse, pusti ga.
Tražiš svoj motor?
-Da.
Ovde nije sigurno.
Makse, daj mu motor.
Jesi li dobro?
- Da popričamo?
Momci te pritiskaju.
-Da, i?
Ništa ne radiš?
Ne mogu da zaustavim cigane.
Lejla je u nevolji.
Kakvoj?
Duguje im pare.
Hoću da se sretnem sa njima.
Musa, molim te...
Mora da je Jordan.
Radi za Migela.
Migel je velika zverka.
Radi samo sa svojima.
Ne možeš im prići.
Jordan ima tetovažu na vratu?
-Da.
Moram da popričam sa njim.
-Zaboravi.
I zaboravi na policiju.
Znam kako ide ovde.
-O čemu pričaš?
Odrastao si u lepoj kući.
Nisi u "susedstvu" bajkeru.
-Mogu da podnesem to.
Zaista?
- Da.
Lejla mora da ih isplati.
-Ne može.
Moram da ga vidim.
-Jesi li gluv?
Gde da ga nađem?
PIJANI PACOVI BAR
Zdravo.
Tražim Jordana.
Ovde nema Jordana.
Popiću kafu.
Šta želiš?
Radi se o Lejli.
-Imaš li pare?
Ne, u tome je stvar.
Nije ona kriva.
Njen bivši ju je pokrao.
U redu.
Baš me briga. Nije trebala da
dozvoli da je probisveti tucaju.
Ne može da plati.
-Duguje mi i tačka.
Briši.
Dobar ti je motor.
Mora da je brz.
- Da.
Zadnja guma ti je ćelava.
Trkaš li se sa prijateljima?
Ponekad.
Hoćeš li da pomogneš svojoj devojci?
Majka je mog sina a ne devojka.
Majka je tvog sina?
- Da.
Složio si se da sklanja drogu?
Nije dobar "model" zar ne?
Uskoro ću postati profi bajker.
Mogu da platim na rate.
Svakog meseca sledećih 10 godina?
Držim li ja banku?
Daj mi vremena da nađem rešenje.
Prodaj motor.
Tvoja devojka može da radi za nas.
Jordan je rekao da je lepa.
Razmisli.
Da pomognem?
-Ne, u redu je.
Smetamo li ti?
Ne.
Drago mi je što ste ovde.
-Siguran si?
Da.
Zašto?
Ne znam.
Obično ti brzo dosadimo.
Mama, vidi šta sam uradio.
U redu, dušo.
Alo.
- Još uvek želiš da joj pomogneš?
Da.
Sedi.
Pođi sa mnom.
Šta?
- Hajde, rekoh.
Ostavi kacigu i prati me.
Kreni.
Upadaj.
Uđi kad ti kažem.
Izlazi.
Gde smo to?
- Ne mrdaj, čekaj.
Ovo moraš da dostaviš za
dva sata u salon za tetovažu.
Do Roterdama ima 10 kilometara.
Tu je autoput.
Daleko si 120 kilometara i
ne staj na carini.
Prođi na desnoj traci.
Odmorište je na desnoj traci.
-Momci će te dopuniti.
Razumeš?
Ako zakasniš, ako izgubiš stvari
ili te uhvate, ubiće ti devojku.
Požuri, šta radiš!
ROTERDAM
Kasniš, šta to radiš?
Žedan si?
-Jesam.
Dobro, vrati to.
Idi odavde, brzo!
NAMUR 58
ŠARLOA 23
Kasniš.
Nije sve ovde.
Šta?
To je sve što su mi dali.
Dobio si više.
- Nisam.
Skrenuo si negde.
-Ne, došao sam pravo ovde.
Drži.
Napravi deci nešto.
Radi za nas dva meseca i kvit smo.
Dva meseca?
-Da.
Jedan od vozača nam je na porodiljskom!
Dva meseca i sve je u redu?
Tako sam rekao.
Dobro.
Evo.
Drži ovo kod sebe 24/7.
Kada pozovemo, odgovori.
Četvrtak, isto vreme, isto mesto.
Toni!
Znam, žao mi je.
-Ma da.
NEPOZNAT POZIV
Toni.
Čekamo te.
-Dolazim.
Šta izigravaš?
Moraš da budeš precizniji u krivinama.
Vidimo se sutra.
Video sam kako si ušao u
poslednju krivinu, odlično.
Hvala. - Koliko si star?
-26 godina.
Srećan si što si ovde.
-Znam.
Moraš da se žrtvuješ da budeš u timu.
Da, shvatam.
Posvećen sam.
- Dobro je, jer si najstariji.
Ako investiram u tebe, imaš pet ili
šest godina u najboljem slučaju.
Tražiim mlade ljude sa potencijalom.
Imam potencijala, biću najbolji.
Od sada ćeš ih "tući"
pola sekunde po krugu.
Razumeš?
U redu.
Uzgred, rekli su mi da imaš posao.
Da, povremeni.
-Daj otkaz.
Nemaš vremena za gubljenje.
Mali čovek, vozi motor ovde.
Ne gledaj me već proveri, kučko!
Šta.. -Rekao sam ti 24/7.
Odmah si nam potreban. -Ne mogu.
-Ne možeš?  - Ne...
Šta... - Upozorio sam te.
-Rekli smo u četvrtak.  - Nazvaću ti žensku.
Ne.
-Onda kreni, odmah.
Brzo, policajci me slede!
Samo što nisu stigli!
Brže!
Predugo traje, prekini!
Ovde je.
Hoćeš li da pričaš sa njim?
Daću mu telefon.
Migel te zove.
-Daj mi ruksak.
Ključ.
-Tu je.
Alo.
-Je li bilo blizu?
Preblizu.
-Ne mogu više ovako.
Zašto?
- Brzina motora je limitirana.
Potreban mi je u punoj snazi.
100 konja nije dovoljno.
I drugi motor.
To je jedini način da me ne uhvate.
Videćemo, vrati telefon Jordanu.
-Evo.
Šta, nema on pojma.
Naći ću nekog,
nema potrebe za dva motora.
Što ne ide busom?!
Rekao sam ti da mu ne verujem.
Dobro, uradiću tako.
Evo.
Migel ne želi to ovde.
Vidimo se u skrovištu.
Toni?
Probudio sam te?
- Nisam mogla da spavam.
Gde si bio?
-Menjao sam kolegu.
Trebalo je da ti kažem.
Šta je bilo?
Posetio sam Musu.
Problem ti je sređen.
Zna ljude. Sredio je stvar.
-Kako to misliš, sredio je stvar?
Ništa im ne duguješ.
Lejla, sređeno je.
Žao mi je.
Što sam te uvukla.
Hvala na pomoći.
- Nema problema.
"Pozlilo" mi je kada sam te
video u gaćicama.
Dobro si?
Jesam.
Idem.
-U redu.
ŽEĐ
Frizer ima 1.75 evra.
A vlasnik radnje?
Hej, šampione.
Odmah dolazim.
Kakvo je to računanje?
Oduzimanje, zar ne?
- Dobro.
Izračunaj, sine.
Odmah se vraćam.
Piće?
-Ne, hvala.
Poručio sam novi motor.
Zar ti nije drago?
Jesam.
- Bolje bi ti bilo.
Slušaj...
Sa dva motora, može se više nositi.
Videću.
- Nema potrebe.
Kažem ti da možeš da nosiš više.
Dobro.
-U redu.
Vidi.
Limitator je skinut, jesi li srećan?
Jesam.
- Evo.
Čekaj, pogledaj me.
Pogledaj me.
-Šta?
Izgledaš umorno.
Ne.
- Čekaj.
Uzmi ovo.
Šta je to?
-Držaće te budnim.
Dobro sam.
-Pomoći će.  - Ne, u redu je.
Hajde.
- Ne.
Izgubio sam jednog vozača,
zato ne seri.
Uzmi.
Eto, sve je dobro.
Ovde je, odlazi.
Biću dobro, zašto pitaš?
Šta želiš?
Ljutiš me, Jordane!
Prestani sa tim!
Ne pričaj o Faridu.
Ne radim sa Arapima.
Šta ne razumeš?
Prokletstvo, a što si ti još ovde?
Jordan čeka. Imaš dva sata, kreni!
ROTERDAM
Ubrzaj jako kada izlaziš iz krivine.
U redu.
Sutra je veliki dan.
Svi imate šansu, zato pazite.
Dajte sve od sebe.
Odmorite se večeras.
Vidimo se sutra.
Toni.
Da popričamo?
Objasni mi?
Šta?
-Mislio sam da si najbolji.
Ne prepoznajem te.
Probudi se.
Hoću.
Ovo ti je najbolja šansa.
NEPOZNAT POZIV
EVRO-OKRUG INFLACIJA NEGATIVNA
Preko mosta.
-Uđi.
Radimo na moj način, večeras.
Jer sam tako rekao.
Nemoj da "poletiš".
Nisam želeo da radim sa tobom.
Sedi.
Ali me interesuju te količine.
A Jordan garantuje za tebe.
Baš me briga šta misliš, Faride.
Nazvaću te.
Pogledaj te životinje.
Pravi su divljaci.
Moja deca se neće družiti sa smećem.
Kaži mu. -Ništa od robe ne dolazi
jer je pobuna u gradu.
Potplatićemo momka kojeg znam
i biće pakleno kod nas.
Odvući će policiju.
-Izvršićeš prebacivanje.
Kakav ti je potreban motor?
T-Max, ne, za kros.
U 11 uveče u salonu.
Jordan će te pokupiti.
OPSADA SUSEDSTVA
PETI DAN BORBI
Kako ide?
Ne mogu da verujem.
Sada si Migelova kučka?
Znam šta radim.
Pusti da se postaram za to.
Idi.
Idi, Musa, molim te.
Šta on radi ovde?
- Ništa. -Kurvin sin!
Šta reče, crnjo?
Musa, molim te...
Vrati se kod svojih na uglu.
Hej, Faride.
-Čoveče.
Tvoj kurir?
- Da.
Migel, lepo je raditi sa tobom.
Ne voliš da radiš sa arapima.
Spreman si?
- Jesam.
Jednostavno je, idi do mosta,
kroz tunel, skreni levo.
Nastavi sve do crvene bandere.
Tu baci paket.
Kod bandere?
- Da.
Ponovi.
Most, tunel, na levo, crvena bandera.
Tu je 50.000.
Nema zezanja.
Nećemo biti ovde zauvek.
Ako te nema za 10 minuta,
mi idemo, sam si.
Skloni se!
Spremni za napad!
Stani, baci torbu!
Baci torbu, hvataj ga!
Seronjo, dođi ovamo!
Stani!
Ide prema vama!
Baci torbu!
Ide ka vama!
Hvatajte ga!
Gde je kreten?
Otišao je onamo, hajde!
Uhvatićemo te!
Ne možeš se sakriti!
-Naći ćemo te, đubre!
Samo želimo torbu.
Kučkin sine!
Ako te nađemo, mrtav si!
Mrtav si, čuješ?
Gde si? -Pucaju na mene.
-Šta?
Pucali su na mene.
-Sranje, imaš li još uvek lovu?
Govori! -Ubiće me.
Izbavite me odavde.
Ne, sve je zatvoreno,
ne možemo da uđemo.
Sam se snađi.
Šta da radim?
Toni, jesi li tu?
Donesi mi torbu.
Ne mogu da se pokrenem.
-Beži odatle!
Vrati se, crvena bandera...
-Šta?
Alo?
Tamo je negde!
Vratite se!
Vrati se ili si mrtav!
Đubre, baci torbu!
Evo ga!
Upadaj!
Kreni!
Sada smo sigurni.
Ima da ubijem tvog jebenog Farida!
-On je organizovao ovo.
Tarek je pokušao da nas sjebe.
Njemu ćemo predati.
Profitirao je iz ovoga.
Farid je u redu.
A jesi li ti u redu?
Šta?
- Zašto ga braniš, uzimaš li deo?
Šta, ja nisam potplaćen.
Nazvaću ga i pitaću ga. - Ne!
-Ne želim da ga vidim.
Nađi mi Tareka.
Kaži Faridu da mi duguje za motor.
Naučiću ga da se tako
ne ponaša sa mnom.
NEPOZNAT POZIV
Presiguran je u sebe.
Doneće samo nevolju.
Gde idemo?
-Nigde, sedi.
Šta je bilo?
Plakaćeš?
- Jordane, idi.
Šta? -Moram da popričam
sa Tonijem, ćao.  - Ma koji moj?
Šta ima?
Ništa, šta ću ovde?
-Želim da radimo zajedno.
Ako želiš da nastaviš,
sredićemo nešto. Dobar si.
Pouzdan si.
Idealan si.
Nije za mene.
-Šta je onda?
Migel, samo održi reč.
Rekli smo dva meseca.
Ovo je poslednja otprema.
-U redu.
Uvek držim reč.
Razmisli.
Ima previše nezaposlenih.
Imaš dete, misli na budućnost.
Razmisli.
Sofijan je rekao da ne radiš.
Jesu li te otpustili?
Nisu.
Toni, šta se događa?
Ništa.
Musa mi je rekao šta radiš.
Nije trebalo.
Bila ti je potrebna pomoć.
Kaži im da prestaješ.
Ja ću im reći.
- Lejla!
Slušaj.
Još imam da uradim poslednju dostavu.
Onda je gotovo.
Pusti me da ti pomognem.
EDEN - RAJ
Napolju sam.
- Vidiš li Audi?
Podvuci se.
- Dobro.
Brže.
Evo.
Kaži Migelu da ćemo naručivati više.
- Više?  - Da.
Koliko više? - Duplo.
-U redu.
Momci.
Vidi jesu li otišli. - Šta?
-Kroz špijunku.
Migel, ja sam.
Braća Belata žele duplo od sada.
U redu, na tebi je.
Razumeš.
Otišli su.
I ja idem.
-Sutra u 9 popodne.
Šta reče?
-Salon, 9 popodne, sutra.
Ne.
Rekli smo dva meseca, ja sam završio.
Nisi završio, nastavljaš.
Ne razumeš, imam dil sa Migelom.
Nazovi ga.
- Ćuti!
Ako kažem da nastavljaš, nastavljaš,
a sada se gubi.
Jebi se, evo ti tvoje sranje.
Ja ću ti reći kada si završio, razumeš?
Ne igraj se ili ću ti ubiti devojku.
Ubiću je!
Šta želiš?
-Telefon.
Skini mi se.
Sranje.
Toni.
Čuješ li me?
Kakav nered!
Pametnjaković!
U govnima si.
Misliš da Migel neće saznati?
Nešto ti pričam...
Hoćeš da preuzmeš Migelovo mesto?
Ne mogu da mu nađem skrovište.
Gde krije stvari.
Znaš gde je?
-Znam kako da ga nađem.
Uzmi mu ključeve.
Radi šta kažem.
Kendži!
-Uzmi mu ključeve.
Šta je bilo? -Sam si?
- Jesam.  -Gore.
Napred.
Serž.
Razgledaj.
- Zašto?
Dođi.
Šta je bilo sinoć?
-Šta?
Šta je bilo sa braćom Belata?
Išlo je kao što je planirano.
Bez problema?
Jesu li platili?
-Jesu.
Bio sam sa Jordanom kada te je nazvao.
Kakav imamo problem?
-Gde je sada Jordan?
Ne znam.
Gde je?
- Ne znam, kunem se.
Nije kod kuće, telefon je isključen.
Šta se dogodilo?
- Oni su otišli...
Znam, nazvao sam ih.
Šta je bilo dalje?
Otišao sam.
-A Jordan?
Jordan je ostao da se vidi sa Faridom.
Da se vidi sa Faridom?
-Da.
Bio si u skrovištu?
- Ne.
Idemo.
Pođi sa nama. -Zašto?
-Bez rasprave.
Nađi Jordana i njegovog drugara Farida.
Nađi ih brzo. I nazovi me.
Ne tako blizu.
Hajde.
Šta radiš, pazi!
Idi na pločnik.
Sranje!
Jesi li ih izgubio?
Gde idemo?
Hajde.
Sve je ovde.
-Baš ovde.
Gde su, dođavola?!
Šta ima? Zar to nije bio
jedan od Migelovih ljudi?
Onaj što odlazi? - Da.
- Tražio je Farida.  -Stvarno?
Pretekni tog kretena!
Da.
- Mali problem.
MUSA
Skladišta Obervil
Da.
-Ne mogu da nađem Jordana.
Ali sam našao Farida.
-Gde?  -U zatvoru.
Tu je već dva dana pa se nije
video sa Jordanom sinoć.
Čuješ li me?
Alo?
- Nazvaću te.
Brže, do skladišta Obervil.
Da.
-Beži! Odmah!
Dođi.
-Odlazi, brzo!
Dođi, kretenu!
Otvori!
Ostani sa mnom.
Gotovo je.
Ubij ga!
Brže! Brže!
Srećan rođendan dragi Sofijane
Srećan ti rođendan
Šta je sa maminim portugalskim naglaskom?
Radila je na njemu!
Gde mi je poklon za rođendan?
Dobićeš ga kod kuće.
-Posle ide zabava.
Idem u krevet.
Laku noć.
Oh, da?
Gledam ovo.
-Dobro.
Sutra razgovaraš sa Sofijanom.
-Da, znam.
Kladim se da ćeš opet zaspati na sofi.
'Noć.
-Laku noć.
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8qp3h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове