Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
TRANSPORTER
Idemo, idemo, idemo
pokret, pokret!
Idemo...
Kreni.
Četvorica vas je.  - Znaš da brojiš,
oduševljen sam, a sad vozi.
Pravilo broj jedan. Nikad ne menjaj
dogovor. Dogovor je bio za prevoz
trojice, sa 254 kilograma težine.
Ovo je novi dogovor.
Dodatnih 80 kila znači, da nećemo
stići do cilja sa gorivom.
- Staćemo da dospemo.
- Ako stanemo, videće nas. Ako nas vide,
veća je šansa, da budemo uhvaćeni.
Pripremio sam kola za određenu težinu.
Ako su ovako teška, nećemo pobeći policiji...
...koja će nas pratiti, izgubićemo
prednost, tj. povećaće se šansa...
...da budemo uhvaćeni. Ja ne
želim da nas uhvate, kao ni vi.
- Vozi ili ću ti prosvirati mozak.
- Ko će onda voziti?
- Upucaj ga, ja ću.
- Bez koda za aktivaciju, teško.
Tri čoveka, 254 kilograma.
To je bio dogovor.
- Tri čoveka, 254 kilograma.
- Sigurnosni pojas!
Jesam rekao da ima veze.
Sad je vreme...
Idemo, idemo!
Pripazite malo, osvežio sam
kožu na sedištima tamo nazad.
- Odvedi nas na dogovoreno mesto!
- Ne još...
Policija! Šta radiš? Nemoj da staješ!
Uradi nešto! Hajde kreni!
Tvoj pištolj, moliću lepo...
Policija! Stani! Stoj!
-Dao si mi previše.
- Odvedi nas u Avinjon!
Dogovor je bio do ovde. Ne dalje.
Dogovor je dogovor. Pravilo broj jedan.
-Pravila postoje da bi bila prekršena.
- Moja ne.
Idemo. Ulazite u kola, pokret!
Juče su četvorica opljačkala
Alliance korporaciju.Jedan čovek je preminuo na pločniku,
a ostali su uhvaćeni rano jutros,
kada su se sudarili sa taksijem u Avinjonu.
Po izjavi policije pljačkaši su kod sebe imali 20 miliona
u obeznicama, koje bi bile unovčene, da nisu uhvaćeni.
Uvek kažem, kako se čovek ophodi
prema kolima, tako se ophodi i prema sebi.
- To je verovatno tačno inspektore.
- Imate dobar smisao za humor za stranca.
Kao francuzi.
Jeste se skoro vozikali?
- Nije zabranjeno zakonom. Jeste za kafu?
- Hvala, imam još 88 provera.
- To je mnogo posla...  -Tako je,
moram da proverim mnogo 735-ica '99-e .
To je veoma popularan auto. Dolaze iz Italije,
u svojim skupim odelima, sa nakitom
prstenjem, previše šminke.
Prava mafija. Desila se pljačka, beg,
i neki vrlo spretan šofer.
- Neko sa crnim BMW'om 735 iz 1999.?.
Sa različitim tablicamal. Jeste bili skoro u gradu?
- Neko vreme nisam.
Voim  Nicu, hranu, ribu, nema nijedno
slično mesto u Francuskoj. A žene...
..su mnogo komplikovanije
nego ostale, ne mislite?
- Ne volim komplikacije.
- Volite kad je jednostavno.
- Što vas toliko zanima?  - Od detinjstva
su me intrigirala vojna lica.
Ja sam bivši vojnik.
- A ja bivši dečak.
- Znači nemate vremena za kafu?
- Uvek imam nekog posla.
-Ovde je uvek sve na svom mestu.
Prihvatiću to kao kompliment...
...kada dolazi od osobe koja brine o svakom detalju.
- Možda dođem kasnije na tu kafu.
Vama su vrata uvek otvorena.
-Pol mi je dao vaš broj. - Budite kratki.
- Treba mi prevoznik.  - Slušam...
- Jedna torba, i to je to.
-Dimenzije?
- Budi precizan.
- 1,50 x 50.
- Težina?
- 50 kg, ne više.
- Destinacija?
- Livingston 25, isporuči Gosn...
Pravilo broj dva: bez imena.
- Vreme preuzimanja?
-7 sati ujutro, kod glavnih vrata.
1 paket, 1,50x50, 50 kg, 250 km,
putovaću propisanom brzinom, jedno stajanje za osveženje,
...40 hiljada, polovina sada, polovina posle isporuke.
Ako nema nikog tamo, ostavljam paket, bez odgovornosti.
- Ako se dogovorimo, detalji
se ne menjaju.  - Još jedno od pravila?
To je pravilo broj jedan.
Jesmo se dogovorili?
- Veoma ste precizni.
- Prevozništvo je precizan posao.
Ćao.
Ne mrdaj, neću te povrediti. Iseći ću rupicu
da možeš da piješ. Molim te, hajde!
Hajde, pij.
Polako!
U redu, dosta...
Okreni se!
Skinuću traku. Ako budeš vrištala,
ubiću te. Razumeš?
Piški mi se. Hoćeš da
obavim to u kolima?
U redu.
Izvadiću nož. Nemoj da vrištiš,
hoću da te oslobodim.
Ne trebaju ti usta da piškiš.
Imaš jedan minut.
55, 54, 53, 52.
Kršiš pravila, Frenk, a to nije dobro.
Petnaest.
Sedam.
Dva, vreme je isteklo!
Ne teraj me da te izvlačimi.
Sranje!
Ne! Molim te, ne!
Pravilo broj tri: nikad ne proveravaj paket .
Nadam se da si uživala u pišanju, jer više nećeš imati prilike.
Vidiš šta se desi kad prekršiš pravila?
- Kasniš.
- Imali smo problemčić.
Ništa ozbiljno?
Ništa ozbiljno.
- Otvarao si paket?
- Pravilo broj tri: nikada ne otvaraj paket.
Sviđaju mi se ta pravila. Ništa ne možeš bez pravila.
Dobro je to.
Visoka klasa, dobra reputacija. Nisi mi rekao ime.
- Pravilo broj dva: nema imena.
Naravno.
- Ne prebrojavaš?
- Zašto? Jel bi trebao?
- Ne, ne.
- Ovim je ugovor zavšen.
Znaš, mislio sam, ako nemaš ništa protiv
da mi prevezeš nešto. Time se baviš, zar ne?
Isporučuješ, bez pitanja.
Što da ne?
Težina?
- Možda kilogram.
- Destinacija?
Grenobl, Rutalak 306, gospodin...
Zaboravih: pravilo broj dva.
Sviđa mi se.
Koji kurac?
Gde je?
Jebote, ti si svugde.
Sigurno ti se samo piški...
Ja pitam, ti odgovaraš. Ne pričaj
puno, samo u kratkim crtama. Jasno?
- Ko si ti?  - Zovem se Lai, i...
- Ja pitam, ti odgovaraš, ništa drugo.
Da probamo opet?
- U kakvom sam sranju?
- Velikom, veoma velikom. Ovi ljudi...
Prijatno.
- Gde ćeš?  U krevet. Kad sam umoran,
ne mogu da razmišljam. Bolje ide posle dobrog sna.
- Mogu li da odem?
- Radi šta hoćeš.
Reci mi, ko je to uradio?
- Prevoznik.
- Prevoznik je mrtav.
Nije.
- Veruj mi!
- Verujem ti. Jel dolazila policija?
- Nisi im ništa rekao, jel tako?
- Tako je.
Naravno, nisi mogao da pričaš.
Neka tako i ostane.
Ubrala sam u bašti, nadam se da vam ne smeta.
Nisam znala šta volite, čaj ili kafu,
pa sam skuvala oba.
Nadam se da volite... Madlen...Probajte!
Pazite, peče!
Dobro?
- Volim jutarnju tišinu.
- Da, i ja je volim.
Izvinite.
- Tražite mleko?  - Pred vratima je.
- Sedite, ja ću.
- A vi ste?  - Nova kuvarica.
- Jel gospodin Frenk kod kuće?
- Gosn. Frenk jel još važi poziv za kafu?
Naravno, sedite molim vas.
- Domaće?
- Da, doneću još.
Moja mama ih je pravila sveže svakog jutra.
Kad im osetim miris, setim se detinjstva.
- Kao Prust. Jeste čitali Prusta?
- Nisam.
Imao je fantastičnu memoriju.
Bio bi dobar policajac, veoma odlučan.
- Mleko?
- Da, molim. Hvala.
Imao sam pamćenje kao Prust.Video bih
registarski broj, i memorisao bih ga.
Sada mi treba sva raspoloživa pomoć, da povežem
registarski broj sa kolima, kao u ovom slučaju.
- To je moje.
- Uspomene.
- A gde je ostatak automobila?
- Nadao sam se da ćete mi vi to reći.
- Ukraden je.
- Ukraden?
Otišao sam u kupovinu,
kada sam izašao iz prodavnice, nije ga bilo.
- Jeste prijavili?
- To je prvo što ću danas uraditi.
- Kako ste se vratili kući?
- Ja sam ga povezla.
- Videla sam ga kako usamljeno šeta mračnim putem.
- Riskantno je pokupiti stranca.
Imao je umiljato lice.
- Nisam video auto napolju.
- A garaži je.
- Mogu da ga pogledam?
- Da.
Dosta fina kola za kuvaricu.
Neki ljudi imaju problem sa nemcima.
Agresivni su, preglasni na plažama...
Ja kažem, ko zna da napravi ovakva kola,
ne može biti loš. Dobro ste prošli sa njima.
Da, oboje.
- Intuicija mi kaže da krenem, treba da napišem izveštaj.
- Gde je ostatak mojih kola?
Umalo da zaboravim...
Raznet je u komade.
Ostaci su u laboratoriji, pokušavaju da izvuku
ostake dva policajca u prtljažniku...
O tome ne znate ništa?
- Ne.
- Hvala na kafi i uspomenama.
- Dobrodošli ste bilo kada.
- Hoćete da prošetate sa mnom?
- Rado.
Nikada niste pričali o svom poslu.
Cenim kada neko to drži u tajnosti.
- Ne verujem da imate bilo šta da kažete.
- Da ima bilo čega, ispričao bih vam.
Predlažem da dođete u stanicu posle ručka.
Dotle izmislite bolju priču.
- On hoće da vidi vas, ne mene.
- Tišina! Molim te, moram da razmišljam.
- Trebao si da razmišljas noćas.
- Imao sam noćne more. O ženi koja je ušetala u moj...
...mirni život. Sve što dohvati,
rasturi, prava katastrofa.  - Žao mi je.
Ne znam šta želim da znam o tebi:
sve, ili ipak ništa.
- Šta?  - Tišina.
- Mislila sam da voliš tišinu.
Ne ovakvu.
- Jesi dobro?  -Ne.
- Dobro je. Idemo.
Beži, beži!
Beži odatle!
Frenk!
Daj mi ruku!
Upadaj!
Hoćeš da pogineš? Upadaj!
Smiri se, ne brini. Jesi dobro?
Ostani tu, odmah se vraćam.
Stavi je!
- Dobro si?  - Da.
- Sigurno?
Frenk? Jel ovo tvoja kuća?
- Frenk?
- Pogađaj!
Samo gledaj svoja posla.
Prosto pravilo, prosto malo pravilo.
Nadam se da ima suve odeće u ovoj kući.
Ne otvaraj paket, samo ćeš imati problema.
- Frenk. - Šta radiš?
- Iskupljujem se za probleme.
Nije mi sve najjasnije u vezi kuće. Objasnite mi. Još jednom,
odatle kad sam ja otišao.
Kad ste otišli, sišli smo na plažu
na šetnju i kupanje.  - Osim toga?
- Ništa bitno.
- Jel bilo još nekog tamo u to vreme?
- Ne.
- Jesi videla još nekog da pliva?
- Nikoga.  - Dakle, šetali ste, plivali,
na praznoj plaži, gde je teško...
naći svedoke.
- To je poenta romantičnog plivanja,
šta će nam svedoci.
- A posle?  - Vratili smo se kući
i zatekli je u plamenu.
- Tek tako, u plamenu?
- Da.
A 5000 čaura, nađenih oko
kuće. - Možda ih je neko izgubio...
...u okolini kuće.  - Ljudi sa ovakvim naoružanjem
ne prave greške sa posetama.
- Ko želi da vas vidi mrtvog?
- Ne znam.
- Problemi sa klijentoml?
- Nemam klijente, u penziji sam. Vi to znate.
- Znate sve o meni, ko sam bio,
i sve ostale detalje.  - Možete li se setiti nekoga?
Ostavio sam prošlost iza sebe,
kada sam se doselio ovamo.
Prošlost kao tvoju,
ne možeš ostaviti iza sebe.
Sačekajte momenat, ne idite.
- Šta to radiš?  - Računari znaju sve,
samo treba pročačkati.
- Jesi poludela? U policiji smo.
- Uvek se žališ, osim kada vodimo ljubav.
Vidiš?
- Gde ćete odsesti?  - Ne znam.
Moj rođak ima hotelčić.
- Hvala, snaći ćemo se.
- Bez novca biće teško.
- Izvolite. Nije mnogo, ali bićete gladni.
- Hvala.
- Gde ideš?
- Da vidim tog tipa.
Srećno.
- Ti ne ideš?
- Ne.
- Ali rasturio ti je auto.
- Kupiću novi.
- Spalio ti je kuću.
- Renoviraću je.
- Pokušao je da te ubije.  - I misli da je uspeo.
Mali savet. Ne znam u šta si se uvalila, niti me zanima.
Taj koji je hteo da te ubije misli da si mrtva,
dobila si šansu za novi početak.
Evo saveta: Počni ispočetka.
400 ljudi umire u kontejneru na brodu.
Moj otac, sestre i brod stižu danas.
Načiniće ih robovima. Jedini ko zna...
broj kontejnera je taj tip.
- Dobra si!
Kako to misliš?
Otkad si videla slike u mojoj kući,
rešila si da me umešaš.
Za doručkom mi pomažeš
sa policajcem. Jedna laž za drugom.
- Nije sve laž.
- Navedi jednu stvar koja nije.
Ono što se desilo u kući među nama,
nije bila laž.
- Bio si vojnik, spašavanje ljudi ti je bio posao.
- Davna prošlost.
- Šta to znači?  - Da mi je dosadilo da se moje
najbolje namere pretvaraju u sranje od ljudi...
...koji su me plaćali da obavljam posao.
- Ovaj put meni je bitno.
Hvala!
Dobar dan!
Dobar dan. - Nema poziva u poslednjih pola sata.
Ćao!
Iznenađenje!
Sedi.
Spusti ruke, tako da ih vidim.
Pre nego što popričamo o glavnoj stvari moram
da pitam. Zašto si hteo da me ubiješ?
Lagao si, otvorio si paket, prekršio svoja pravila.
Šta si mogao da očekuješ?
Da te preporučim za drugi posao?
Koji je broj broda?
Gosn. Prevozniče, lepo sam odgovorio
na prvo pitanje, na ostala neću.
Predlažem ti da me ubiješ.
I odjebi!
Ne mogu ništa da nađem.
Jadni Frenk. Rekla ti je da krijumčarimo
ljude u kontejnerima? Laž je savršeno...
...ime za nju.
Otac ti je tu, baš će se obradovati.
- Mislio sam da ti je otac u konteneru.
- Da, u stvari ne, 400 ljudi...
...je tamo. Ne mrdaj!
- Prava srcolomka, zar ne Frenk?
Deset sekundi, dve mogućnosti: Napiši broj,
ili ti raznosim mozak po stolu. Sad reci...
da lažem.  - Lai, Lai, daj
mi oružje.  - Ne znam o čemu pričaš.
- 6,5,4,3,2.
- Jedan, pucaj!
Lai.
Zar bih ubio svoju ćerku?
Hajde Lai, spusti ga! Razgovaraćemo.
- Misli da krijumčarimo ljude u kontejnerima.
- Ne znam otkud joj to.
Udalji se!
- Zar bi ubila svog oca?
- Preklinjem te, prekini to!
Radim šta radim, takav sam kakav sam,
neću se menjati. Ako želiš, ubij me...
...ako ne, skloni mi pištolj sa očiju.
- Daj mi.
- Ne.
Znam da si nevinašce zlatnog srca.
Uvek spašavaš nedužne.
Evo velike šanse,
spusti oružje i otići će bezbedan.
- Ubijte ga!
- Ne!
- Policija dolazi.
- Šta sad?  - Povedi je sa sobom!
Pošalji Lea, treba mi nešto.
Samo da znaš, 400 ljudi je u kontejneru,
samo 395 je uspelo da preživi.
- Inspektore, radujem se što vas vidim.
- Šta je ovo?
Ovaj čovek je iskoristio partnerovu ćerku
da bi nas ucenjivao. Srećom...
...obezbeđenje ga je uhvatio. Tužiću ga
za kidnapovanje i iznudu.
- Poznajem ovog čoveka.  - Verujem da ste
u svom poslu videli razne tipove.
- Da pozovem advokata?
- Mi ćemo srediti.
- Očekujem sve vaše izjave u kancelariji.
- Čim popričam sa advokatom...
...rado ćemo vas poslušati.
Lekar kaže da ćeš imati glavobolju
par dana, posle toga bićeš u redu.
- Gde su?
- Više bi trebalo da te zabrine gde si ti!
- Šta te spopalo? Uvek si bio pažljiv.
- Moram da izađem odavde.
Teško, podnete su optužbe, bićeš tu dugo.
Napadanje međunarodnog biznismena...
...kidnapovanje njegove ćerke, iznuđivanje.
Izvini Frenk, rado bih pomogao, ali ako ovako nastaviš...
...neće ići uvek iznova. Ovaj put,
moram da znam istinu.
U redu. Krijumčare ljude iz Azije
kroz Marsej u kontejnerima.
Jesi siguran?
- Devojka mi je rekla.
- Veruješ joj?  - Da.
U Francuskoj postoji izreka: "Ne veruj kuvaru".
- Ona nije kuvarica.
- Pretpostavio sam. Znaš Frenk, niko nije savršen.
- Znači nećeš ništa uraditi?
- Kažem da ću započeti istragu.
- U međuvremenu 400 ljudi u kontejneru može umreti.
- Šta da radim? Postoje zakoni.
- Ne misliš da nekad moraš da primeniš svoje
zakone?  - Kao ti?
- Meni barem ne treba sto godina da završim posao.
- To me oduševljava kod tebe Frenk.
Sa tvojim iskustvom i njuškanjem naokolo,
za koliko bi rešio ovaj slučaj?
- 12 sati? - Manje.
- Manje? Impresivno.
- Bio bi savršen čovek za posao.
- Da, kad bih bio napolju.
Da, kad bi bio napolju.
Ako se neko pomeri, ubiću ga.
- Ako ovako prevoziš, čudi me da
uopšte dobijaš poslove. - Dođi i pomozi.
Možda bih trebao da pođem sa tobom.
Hvala, ali radije ću sam.
- Mali ti je to brod za veliku bitku.
- Da, ali je dobar brod.
Drži Frenk, trebaće ti.
Možda i neće.
Sve je u redu, evo papira,
idi autoputem do prvog izlaza, skroz...
...do skladišta. Bićemo iza tebe,
za svaki slučaj.
Gde si se izgubila?
Draga!
Potrožio sam hiljade dolara da se školuješ
i naučiš engleski. Barem pričaj tako.
Mrzim te!
Još uvek sam ti otac.
Odnesite je odavde!
Dajte mi minut.
Ostavite ga u životu.
Idemo.
Idemo, idemo.
- Dobro jutro!
- Dobro jutro.
- Treba mi neko za razgledanje panorame.
- Ovo nije turističko vozilo.
Ni ja nisam turista.
Nazovi ovog tipa
i reci mu da se sretne sa mnom.
- Gde?
- Tamo dole.
Bliže.
Miruj.
Izlazi!
Ruke na glavu. Kreni!
Pazi na nju!
Ako se pomeri, ili se ne vratim, ubij je.
- Prema vodi.
- Nije mi do plivanja.
Kako se propalica kao ti
spetljao sa mojom ćerkom?
Našao sam je u torbi, zar je nisi ti tako ostavio?
Nemaš ti pojma, mrdaj!
Spetljao si se sa pogrešnom devojkom glupsone,
porudžbina će biti isporučena, moja ćerka slobodna...
...i ako budem imao sreće,
videće svetlo!
- Ako ima sreće, možda te udari kamion.
- Šta ti znaš?
- Znam da neće prestati da bude ono što jeste. Ni nalik vama.
- Promeniće se...
... ali ti to nećeš doživeti.
Izgleda da se ipak neće promeniti.
- Okreni se!
- Radije ću da gledam.
Meni je svejedno.
Bio je smrad, ali ipak mi je bio otac.
Stižem u pravo vreme.
Izgleda da sam te potcenio.
Prevod & obrada
HighKnee® 2003.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7cm7h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове