Video koji sledi
oslikava stvarni život u Srbiji.
Al' mojega.
KRMENKOVI
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Daro, gladan sam.
Gde mi je doručak?
Miran, Rale.
Jaja od pterodaktila su uskoro gotova.
Nije bitno,
poješću butku od brontosaurusa.
Kasnim.
Zar nemaš još malo
vremena, Rale?
Daro, nemamo vremena
za to, kasnim.
Ako još jednom zakasnim,
onaj robovlasnik
g-din Strejt će da me otpusti.
Ma daj, Rale.
Imaš minut, zar ne?
Begaj, Daro.
Kasnije, kasnije...
Znam, znam, uvek ima nešto...
Treba da misliš na druge stvari
pored jela, kuglanja i posla.
U životu ne postoji ništa
drugo osim jedenja, posla i kuglanja.
De si, ćure.
Gde je Berni?
Zdravo Rale, druže.
Šta se raboti?
Ne seri bre, gde si dosad?
Zar se tako kaže najboljem drugu,
najbolji druže?
Gde si bio, Geng Beng?
Popizdeh ovde.
Kada će ova deca naučiti da govore?
Odrasli su u pičku materinu.
Vidiš na šta mislim?
Geng beng!
Geng beng beng!
Moje stopalo!
Moj doručak!
Ne zezaj se, Rale.
Gde je Dara?
U spavaćoj sobi.
Dođi, Berni.
O čemu se onde radi?
Po starom, Rale.
Kasnim na posao,
nemam slobodnog vremena,
a misli da joj ne
poklanjam dovoljno pažnje.
Rmbaš, a?
Ma kakvi, u tome je i problem.
Rale, žene nam neće
dozvoliti da večeras odemo na kuglanje.
U pravu si, Berni.
Saću ja ovo da rešim.
Vazelinka?
O velika Vazelinka?
Izađi, gde god da si?
Šta je bilo, dupeglavci?
Imamo problem.
Zovemo te u pomoć.
O čemu se radi?
Da niste opet zaboravili
kako se okreće kvaka?
Jako duhovito.
Baš si duhovita.
Hoćeš li da pomogneš ili ne?
- Ajde, hoću. U čemu je problem?
Žene su u pitanju.
- Zar opet? Smor.
Uvek ja moram da obavljam
prljavi deo posla.
Hoćeš li samo da sereš,
ili ćeš da uradiš nešto?
Primitivni zemljani,
priroda se poigrala vama.
Niste opremljeni alatom
ni za najprostije stvari.
Iznenađenje.
Doviđenja.
Hajde Berni, bežimo odavde dok možemo.
Spremne?
Daro, imam iznenađenje za tebe.
Mislio sam da nikad neće otići.
I ja. Jesam li ti rekla
kako imaš lepu mačugu, Geng Beng?
Mačugam svaki dan, Zdelice.
Šta ćemo sad da radimo?
Geng Beng!
Geng Beng Beng!
Ne znam šta je sa ženama.
- Znam. Metni kaže da je ignorišem.
Misle da im mi ne poklanjamo pažnju.
- Da.
Ne boj se, Metni.
Šta će vam momci kada imate ovo.
Drž ne daj.
(Bijelo Dugme muzika)
Sviđa ti se to, Metni?
- Jašta.
Ima nežan jezik, zar ne?
Baš bismo bili u nevolji da
nije Vazelinke, zar ne Rale?
Da, lepo si to rekao Berni.
Da radimo kako nam žene kažu,
po ceo dan bismo bili kod
kuće i izigravali romantičare.
Znam, ne bi bilo golfa,
kuglanja, plandovanja...
Kao ni kresanja nakon toga.
Zašto žene ne mogu da budu
srećne kao Zdelica i Geng Beng?
Znaš šta ću?
Sve ću da izgladim na lepe reči.
Šta je smešno, Berni?
Ne vidim te kao tip ličnosti
Don Žuana, Rale.
Nisi ni ti Kazanova, Berni.
Znaš šta? Idemo do kuglane,
pa ćemo posle da kupimo cveće ženama.
Dobro misliš, Rale.
Sviđa mi se ta ideja.
Evo vaših novina, g-dine Krmenko!
Dobro hvatanje, g-dine Krmenko!
Vidimo se sutra!
Pica i sise!
- Rale, jesi li dobro?
Super sam.
- Meni ne deluješ dobro.
Pusti mene da vozim. Bolje...
- Samo napred, ti vozi...
Rke koke, drž ne daj i ostalo.
Baš si lutka što radiš
ovo za mene, Metni.
Baš si lepa.
Hoću samo da nas dvoje budemo sami.
Možemo da se poskidamo!
Da se seksamo!
Krmenko!
- Puno seksa!
Krmenko, otpušten si!
I ostavi moju sekretaricu na miru!
Alo, šta se ovde dešava?
Napaljenko, zvao sam te ovamo,
da odvedeš ovog Krmenka!
Mislim, pogledaj ga!
Takav je ceo dan.
Ništa drugo ne radi.
Da ti ne pričam šta je radio
sa sekretaricama u sekretarijatu.
A ne ostavlja jadnu
g-đicu Lopticu na miru.
Rale, idemo odavde.
Nećemo da se uvališ u još nevolja.
Ne slušaj ih. Možemo da
budemo sami nas dvoje.
Samo ja, ti i rke koke...
- Krmenko!
Otpušten si!
Marš u kurac!
I ti si otpušten!
G-dine Strejt, ne možete da me otpustite!
Vidite da je bolestan! Vidite ga!
Otpušten si!
- Kako iz ovoga da se izvučem, Rale?
Znam... Vazelinka!
Vazelinka!
Pošto ste me probudili,
nadam se da je nešto bitno?
Šta je sa ovim tupadžijom?
Zato sam te i nazvao.
Rale se čudno ponaša.
A g-din Strejt ga je upravo otpustio.
Verovato hoćeš da mu povratim posao?
Ako ti nije problem?
- Problem?
Navikla sam na gluposti
od vas dvojice neandretalaca.
Gubite se, tupavci.
Pustite me da radim.
Hajde, Rale.
Vodim te odavde.
Dobar pogled, zar ne?
Jeste.
Šta kažeš da Krmenku vratiš posao?
Ni u tvojim najvećim snovima.
A šta kažeš na tvoje
najveće snove?
Sad ćemo da vidimo...
Izgleda da ću ipak da
vratim na posao one idiote.
Krmenko!
Ponovo si zapošljen!
Pomoć!
Rale!
Berni!
Upomoć!
Čekaj malo, Rale!
Drugari smo, ali sada preteruješ!
Samo sam hteo Metni da ukažem
na njenu neverovatnu lepotu. Vidi...
Šta mu je?
- Oprosti, preplavio me tvoj ženstveni šarm.
Jao, Rale. Hi hi hi :P
Čekaj, Rale, lakše malo.
Ako te Dara vidi takvog, ubiće te!
Ćuti, Berni.
Šta si bio rekao, Rale?
Komentarisao sam kako dobro izgledaš.
Samo nastavi.
- Mislio sam da bi bilo super da...
Hajde, Berni... komšija, komšiji.
- Ne znam, Rale...
Jesi mi najbolji drug, a i rekla je
da joj ne pružam dovoljno pažnje, ali...
Ne znam baš.
- Pomisli kako ćemo se samo zabaviti!
Ali ovo nije kao kuglanje...
Dobro, ajde.
Rokaj snimaj!
Još uvek si tu?
Raskomoti se kao kod kuće.
Da ti pripomognem.
Spremi se.
Rale, kakvog je ukusa?
Bolja je od bronto burgera.
Samo navali, Metni.
Šta misliš Rale,
da je malo krenemo?
Lepo, to je bila prva runda.
Jesi li spreman za drugu rundu?
Nije ti to valjda dosta?
Rale, crko sam.
Šta?
Super.
Dobro onda, odoh ja.
Daro?
Stigao sam kući!
Šta mu je?
Geng Beng!
Geng Beng Beng!
Rale!
Večera je skoro gotova.
- Večera? Pusti večeru, Daro.
Večeras si ti moja gozba!
Rale, da nisi opet
duvao one smešne cigare?
Nisam, nego mislim
da sam te dugo zapostavljao, pa...
Rešio sam da malo
pričvrljim tamo gde treba.
Dobro, poklonu se u
zube ne gleda.
Daro, baš sam
srećan zbog tebe.
To je novost.
Lepo fino.
Bemu, Daro, ko šećerlema.
Kako lepo.
Uzmi me, Rale.
Rokaj snimaj!
Kučeći stil sam naučio od Dina.
Daro, dijamanti su
devojci najbolji prijatelj,
ali sad sam ti dao nebrušenu
motku kakvu ćeš da pamtiš!
Rale...
Završili smo?
Kuda ćeš, mogu opet...
Ne znam šta ti je Rale,
ali nadam se da ćeš tako i ubuduće.
Ne brini Daro,
od sada si moj prioritet br. 1.
Odoh da podgrejem večeru, Rale.
Šta još? Šta još...
Znam.
Vazelinka!
O velika Vazelinko!
Vazelinko!
Gde si?
Činjenje dobrih dela postaje zamorno.
Skloni tvoje veproidne papke!
To će te naučiti da se ponašaš.
Slepče jedan!
Daro! Gde mi je večera!
Znaš koliko je sati?
Moram večeras na kuglanje,
pa do kluba...
Treba da se vidim sa Bernijem!
Daro!
Želim svoju večeru!
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org