Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Oslobodi me.
Glavu gore!
Ej, pazi!
Nije lose za devojku..
Bar ne bacam kao devojka?
O, Boze!
Tata, uplasio si me!
Sta radis ovde?
Toliko si popularna
da ne mogu da te dobijem na mobilni.
Pa, iskljucila sam ga dok trcim..
Nije da imam milion tipova koji me zovu.
Hoces da prosetas sa mnom?
Naravno.
I sta je bilo tata??
Baba ti je juce umrla.
Zao mi je.
Volela bih da sam je upoznala.
Svaka porodica ima svojih poteskoca.
Ali ona je bila izuzetna zena.
I...
Razmisljao sam nesto.
Mislim da je vreme da upoznas tvog
strica Vlada i ostatak familije...
...onakve kakvi jesu, i...
da li bi htela da se vratis sa mnom?
Volela bih to. Znas da sam oduvek zelela
da upoznam tvoju stranu familije.
I ovo te sada cini sirocetom.
Da.
Pretpostavljam da je tako.
Hajde.
A?
Mozda su otisli.
Ne.
Ne odustaju oni tako lako.
Gde?
Tamo gore.
Troje ih je.
Hajde.
Ovo je zamka.
Znaju sta imamo.
Pa hajde da ih postavimo.
Cekaj. Cekaj. Cekaj.
Cekaj pravi trenutak. Cekaj ih.
Ok.
Idi, idi,...
Hajde. Idemo.
Idemo!
Idi, idi,...
Na jedan sat!
Imam ga!
Hajde. Idemo.
Dobro si?
Da.
Dizi se.
Idemo.
Dobro odradjeno.
Hajde.
Hajde!
Kreci se.
Hajde.
Dole.
Da vidim. O, covece!
Nije li ovo i bio plan?
Trebalo je da se pretvaram da sam mrtav.
Ne. Ne ovako.
Mozda sam suvise ostario za ovo.
Ma hajde!
Stiti ovo...svojim zivotom.
Ne. Ne!
Necu da te ostavim!
Ceremonija je za par dana.
Na tebi je.
Sad kad imamo ovo...
Ne.
Ovo nam je jedina sansa da to zaustavimo.
Moras da nadjes nematerijalno...
i zaustavis ceremoniju.
Ne mogu to sam.
Veruj u ono sto si vezbao.
Ucio si od najboljeg, zar ne?
Ne.
Idi sad.
Idi!
Ja cu da ih zadrzavam.
Ok.
Idi sada.
Srescemo se kod reke.
Naravno.
U redu.
Idi.
Mozes da namirises moju krv, zar ne?
Dodji i uzmi.
Izgleda napusteno.
Rumuni smatraju selo tvoga oca ukletim.
Zasto uvek saznam za vazne pojedinosti
nakon sto se slozim da cu da dodjem?
To je mit.
Stvorili su ga dobri agenti za putovanja..
Sta im se dogodilo?
Oni su odbegli.
Klinci koji se boje da rade u rudniku.
Ako pogledas dobro,
naci ces sliku svoga oca.
Da li vi to meni otezavate?
Da..
Vidis sta dobijes kad povedes kcerku i devojku?
Znas,
nikada nisam uistinu verovala u ovakve stvari.
Drevni darovi daju neverovatne moci.
Pitaj sad.
Dobro. Kako mi je otac?
Pustinjak i bunar.
Otac ti je prezauzet.
Razmislja o mnogim stvarima.
Misli o krivici.
Ima neki teret.
Ok.
Pitaj neko drugo pitanje.
Hoce li biti dobar soping na ovom putovanju?
A-ha!
Snaga, nezavisnost.
Jak karakter.
Ali to smo vec znale.
Hej!
Moj brat Vladimir.
Tvoj stric Vladimir.
Zdravo.
Fotografije cine nepravdu.
Moj brat je srecnik.
Njegova devojka je tako lepa zena.
O, hvala.
Hvala!
Jesi li cuo, Stefane?
Rekao je,
'Nemoj da flertujes sa mojom devojkom.'
Ali to je istina!
A ti.
Ti mora da si Jennifer.
Vise od lepote.
Ok.
Molim vas, dodjite.
Izvinjavam se na prevozu.
Nije tako udobno kao vas auto u Americi.
Dodji, Stefane.
Nemoj da mi kazete da nema Aroma kafe, a?
Nema.
Ima. Ali kazem vam,
moja zena svejedno kuva bolju kafu.
Hajde!
Uuu, ovo mesto izgleda izgubljeno u vremenu.
Nema promena spolja,
ali prihvatamo par modernih pogodnosti.
Pa, pretpostavljam da ne treba
puno da se nadam internetu?
Dolazi i to.
Mozda uskoro,
a mozda i ne.
To je jos jedna stvar koju su
izostavili iz brosure za putovanje.
Dodjite.
Pokazacu vam okolinu.
Svi vas cekaju.
Ne mogu da docekaju da vas vide.
Suvise si mrsava.
Suvise mrsava za sta?
Licis na svoju majku.
Nadam se da je tako.
I nadam se da licim i na oca.
Nije dobro.
Ne.
Bila je gradska lepotica,
a sad si je ti zamenila.
Ludilo.
A! Oh.
Dobro, da ih upoznamo.
Ovo je Mihal
i lepa Adriana.
Alexa.
Tosha.
Radu.
Jedite.
Donecu ti nesto da pojedes.
Ne. Ne. Ne. Tata.
U redu je.
Veoma ste ljubazni, hvala vam.
Ok!
Da.
Znas, dobro si se drzala?
Pa, hvala.
Znas, uvrnuto je kada
te toliko ljudi gleda.
Da, uvek je tesko
sretati familiju o kojoj si samo cula.
Kakva je tvoja familija?
Nikad nisam znala majku.
Mislim, znala sam je,
ali nikad nismo imali taj majka-kcerka odnos.
Zato nikad nisam imala decu.
Na srecu, otac ti je dosao sa kcerkom.
tako da mogu da izbegnem da budem
sebicna, zla vestica.
Da izbegnes da to postanes?
Zloco!
Hej, Liz.
Sta ovo znaci?
Oh!
Ovo su drevni natpisi!
Tako je.
Da.
Znaci, 'Svet pripada gospodarima.'
Nije tako. Znaci,
"Svet ce biti vracen gospodarima."
Veoma dobro.
Odlicno si istrazivala.
Pa, uradila sam mali domaci u vezi vaseg sela.
I cini se da ima vise tajni od
od natpisa.
Stvarno?
I koje tajne znate.
Pa, to su samo teorije,
postoje dve knjige koje pisu o
vremenu kuge...
Ovo meni postaje veoma nalik emisijama a
Discovery Channelu.
Idem ja malo da razgledam, u redu?
Ok.
U redu.
I...
sta je sa tim tajnama?
Oprosti mi.
Oprosti mi sto sam gresio.
Bio sam slep svih ovih godina.
Zbunjivali su me!
Zaboravio sam na svoj put.
Izvinite? Zdravo, izvinite.
Zdravo.
Zao mi je, ne bih da smetam.
Pricate engleski, je l'?
Znate li da li ima soba za iznajmljivanje?
Mislim da smo dobili poslednje dve.
Ne ostajete dugo, je l'?
Mislim, ovo mesto i nije neka turisticka atrakcija.
Hocete da mi uzmete sobu?
Ne, samo predlazem.
Cuo sam neke stvari o ovom mestu.
Prilicno je mrtvo,
ako znate na sta mislim.
Ti si ovde!
Da, ali ja sam samo u prolazu.
Sta radis ovde?
Ovde sam iz privatnih razloga.
Kojih?
Babina sahrana.
Je l' ti to dovoljno mrtvo?
Cuj, zao mi je.
Nisam trebao da budem toliko radoznao.
Izvinjavam se.
Bolje da se vratis tvom
sastanku Gospodara Prstenova.
Hej...
Hocu da ti nadoknadim.
Da bi dokazo veru.
Da bi dokazao poverenje!
Nesto si izgubila?
O! Ne. Ja...
Igram se sa ovim tarot kartama.
Zainteresovala me je.
Liz i njena magija.
Ne znam zasto ljudu veruju u ovakve stvari.
To je druga strana od Liz
koja je...
Negde tamo?
Da.
Hajde.
Jos uvek si gladna?
Da.
Hajde.
Gde si?
Ne! Pusti me! Ne!
Ne!
Jen?
Pozuri, duso.
Da, ustala sam.
Da ne zakasnimo.
Ustala sam!
O, covece!
Nasa majka bi bila veoma srecna
sto ste svi ovde.
Kao sto sam i ja srecan sto mi je tu brat,
nakon svih ovih godina.
Moramo zauvek da zapamtimo
da nas krv povezuje.
Bez obzira gde se na svetu nalazili,
deo nas uvek pripada ovde,
mora se uvek vratiti.
Nasa snaga je nase jedinstvo,
nasa istina jednog prema drugom.
Generacijama smo bili jaki.
I snaga ce nas nositi dalje.
To nam je sudbina.
Otac nije trebao da ti ode u Ameriku.
Rizikovao je.
Trebao je da ostane ovde.
Ali u Americi je upoznao moju majku
Bila je outsajder,
nije bila jedna od nas!
Trebalo je da veruje nama ovde.
I sada nam donosi nevolju.
Hvala.
Zasigurno cu mu to staviti do znanja.
Uistinu Ludilo!
Saucesce.
Ne veruj im.
Sta?
Nadjimo se za sat vremena.
Na skveru.
Ja vas ne znam.
Zasto bih vam verovala?
Moras.
Izvini.
Mislim da oni hoce da ona
vidi telo i kaze poslednje zbogom.
Ne mora to da uradi.
Ne. To je...
U redu je, tata.
Volela bih to..
Dobro.
Pa, dobro.
Vraticu se.
Jesi li dobro?
Ne znam.
Samo ta cudnovatost...
Nisam trebao da te pustim da je vidis.
Ne, nije to.
Odkad sam dosla ovde,
ljudi bulje u mene.
I kada se okrenu,
samo sapucu o meni.
Gledaj na to iz njihove perspektive.
Nikad te nisu upoznali,
a culi su sve o tebi.
A sada si ovde.
Velika stvar!
Nije bilo zenskih osoba u krvnoj liniji
vec nekoliko generacija.
Nema kcerki?
Ti si prva posle dugo vremena.
To te cini velikom.
Za njih ti si cudo.
Uvek si govorio da sam posebna.
Vidis?
U redu, ali ipak moras da priznas
da su ovi ljudi...
cudni.
Ja necu da se raspravljam u vezi toga.
Sta mislis zasto sam otisao od kuce sa 18 godina?
Da.
Ok, u redu.
Sledece pitanje,
ako se oboje slazemo da su svi pomalo...
odsutni,
kako to da se  Liz
tako dobro slaze sa njima?
Potpuno neverovatno,
isla sam tim putem,
zmija je bila na sred puta...
To jeste malo cudno.
Da!
Malo je cudno.
Zdravo.
O, Isuse.
Hej.
Gde ces?
Ja...Ja...
Treba mi malo vazduha.
Sta?
Ne osecas se dobro?
Ne, ne bas.
Zasto ne odes u svoju sobu da legnes?
Da, mislim da cu to i da uradim.
Dobro.
Jen?
Tu si?
'Novi primalac.'
Kad stariji prodju,
novi primalac ce doci.'
O!
Kuda?
Hej.
Gde ides?
Idem malo u setnju.
Dobro si?
Da, da.
Samo malo da proteglim noge.
Treba ti nesto?
Samo sam malo umoran.
Ok.
Ej.
Jennifer?
O, Boze.
Bezi!
Ohh!
Ej?
Ehej?
Ovaj grad je suvise cudan.
Izvinite! Izvinite! Izvinite!
Mozete li da mi kazete kako da dodjem do hotela?
Ne znam gde sam!
Izgubila sam se!
Sta je to?
Ne! Ne, ne, ne!
Morate mi pomoci!
Molim vas ne ostavljajte me ovde!
O, Boze!
Dole!
Sta je to dodjavola bilo?
Zato sam ti rekao da odes iz sela.
Ne, ovo se ne desava!
Sta se dogadja?!
Veruj mi!
Samo podji sa mnom!
Sta?
Ne razumem.
Kuda cemo?
A zasto smo ovde?
Hocu nesto da ti pokazem.
A ko si ti?
Druid.
Naravno.
Iz minuta u minut,
ovo postaje sve neverovatnije.
Siguran si da ovo nije
neka vrsta 'nasamari glupog turistu' sale?
Ne, nije sala.
Druidi su drevni zastitnici znanja.
Bore se sa zlim duhovima hiljadama godina.
Zli duhovi su izgnani u svet duhova.
Zato su uvek u senkama.
Svakih 1500 godina
traze kako da se vrate u prvobitno stanje
da se vrate iz sveta duhova
da bi ziveli ponovo.
Tvoja porodica treba da poradi na jos jednoj liniji.
Pricaj mi o tome.
Hajde.
Ovde nema paukova, zar ne?
Mrzim paukove.
U redu je.
Bljak.
Ovuda.
Kakvo je ovo mesto?
Imaju ovakve sirom Europe.
Uvek ce biti ljudi
voljnih da sluze zlu.
Pre knjiga iz istorije,
postojala je rasa zlih stvorenja
koji su vladali svetom.
Poznati su kao 'Drevni'.
Tu su bili i Druidi.
Oni su  se prvi suprotstavili njihovoj moci.
To je bio dug rat...
izmedju tame i svetla.
I na kraju,
Drevni su porazeni.
Svetlo je pobedilo.
Druidi?
Da, ali...
Drevni su bili suvise mocni
da bi se u potpunosti unistili.
Pa su izgnani u svet duhova,
mesto izmedju zivih i mrtvih.
tako su postali zli duhovi.
Da, svoje sopstvene senke.
Kad pobegnu,
ja ih gonim.
Kao sto je to radio moj otac i
moj deda pre toga.
Vestine se prenose generacijama.
Otac mi je poginuo poducavajuci me.
Gde su drugi Druidi?
Samo sam ja ostao.
I ovo je konacna bitka.
Sve je na meni.
Kako to mislis da uradis?
Ti sam protiv
svih tih vampirskih stvari.
Pronasao sam ovo,
bodez.
Bio je izgubljen vekovima
ali sada je nas.
Sa ovime mogu da zaustavim
povratak.
Sta je ovo?
To je kraljica zlih duhova,
zaposeda telo
njenog novog ljudskog primaoca.
Tokom istorije,
prezivela je na zemlji
iduci od domacina na domacina.
I sta taj primalac radi?
Kraljica hoce da oslobodi zle duhove.
I kada se vrtlog otvori,
zid izmedju sveta duhova
i stvarnog sveta slabi.
Sada, ako kraljica zaposedne
primaoca u to vreme,
bice dovoljno jaka
da ponisti kletvu
i oslobodi Drevne.
Kada ce se to dogoditi?
Veceras.
Kako to zaustavljas?
Ubijajuci primaoca pre nego sto
ga kraljica zaposedne.
Stvarno treba da se vratim ocu.
Stani.
Slusaj.
Hocu da uzmes ovo.
Sta ce mi to?
Ako sam u pravu,
kraljica ima ljudske sluge
koji joj pomazu da uspe u objavi.
Svako iz sela bi mogao da bude deo ovoga.
Samo ga uzmi, ok?!
Uzmi.
O, sranje.
Hajde, idemo!
Sta si to upravo uradio?
Fosforne bombe,
cini ih ranjivim.
Ne, ne, ne!
Idi ovuda!
Vrati se u hotel.
Vidimo se tamo.
U redu.
Cuvaj se.
Jen!
Liz!
Jen! Gde si bila?
Moramo da napustimo selo!
Sta pricas?
Moramo odavde odmah.
Smiri se, histerises.
Ne histerisem.
Moras da mi verujes.
Odakle ti taj pistolj?
Za zastitu je,
ne brini!
Daj mi pistolj.
Ne mogu!
Ti zli duhovi ubijaju ljude!
O Boze, ti znas o cemu pricam.
Ti si jedna od njih, zar ne?
Jen, plasis me.
Daj mi pistolj.
Ne.
Daj mi pistolj!
Daj!
Ne razumes!
Daj mi ga!
Jennifer!
Jen!
Psst.
Gde mi je otac?
Neljubazna si.
Ophodi se prema starijima sa postovanjem.
Tuzi me.
Gde mi je otac?
Tata!
Tata?
Tu si?
Oh!
Ehej?
Hej!
Ehej!
Ehej, ja sam unutra, pusti me!
'Alo?
'Alo?! Unutra sam!
Pusti me napolje!
Pomozite mi!
Zaglavila sam ovde!
Ej, 'alo!
Neka mi neko pomogne!
Vrati se!
Pusti me odavde!
Stefan!
Zasto joj to radis?
Liz, spusti pistolj.
Necu!
Upoznata sam sa legendom.
Procitala sam magicnu poruku!
Jennifer je primalac.
Vodis je kraljici!
Liz, ovo nema smisla.
O cemu pricas?
Glava ti krvari.
Ne!
Nemoj!
Liz, molim te spusti pistolj.
To je kult.
Sve ovo.
Liz, Jennifer je dobro.
Idem po nju.
Podji sa mnom.
I svi zajedno cemo otici.
Ni ja ne volim ovo mesto.
Ne! Ne, nemoj!
Ne, nemoj!
Pusti me.
U redu je,
u redu je.
U redu je.
Samo si se uplasila.
Svi smo uplaseni.
O, Boze.
Izvini.
Rekao sam ti da ne dolazis.
Hej.
Tata, neko me je zakljucao.
A ne, duso, vrata su otvorena.
To su samo stara vrata.
Veruj mi,
nesto se dogadja.
Sta?
Moramo da idemo odavde!
Te stvari,
oni ubijaju ljude.
Duso, sta pricas?
Gde je Liz?
Napala me je.
Liz te napala?
Ona je deo toga!
U redu?
Ima tih stvari,
zovu se zli dusi!
Dobro, duso, duso.
Samo si lose sanjala.
Ne, to nije bio san!
Vidi, Thomas zna o cemu pricam.
Rekao je da je to nekakvo
okupljanje duhova.
Ko je Thomas?
On je nekakav Druid
i on lovi te stvari
i dolazi da nam pomogne.
Znam da zvuci ludo,
ali moras da mi verujes!
U redu.
Hajde da nadjemo tog Thomasa.
Strice Vlado, da li si video Liz?
Ne, nisam.
Vlad, trazimo coveka koji se zove Thomas.
Hocu da joj dokazem da je sve u redu.
Gde idemo?
Sta je sa Thomasom?
Thomas moze da ceka.
Ali on ce doci da se nadjemo.
Ne sada.
Ne sada!
Jennifer, sedi!
Thomase!
Pomoc!
Dole!
Ne! Sta to radis?
Drzi se!
Ne! Boze!
Drzi se za mene!
Ne! Thomase!
Stani!
Sta to radis?
Thomase!
Ne!
Rekoh da se drzis mene!
Stani! Ne!
Spasao me! Thomase!
Ne!
Sta to radis?
Dosta!
Kreni!
Ne! Thomase! Ne!
Pomozi mi! Thomase!
Ne! Upomoc!
Ne! Cekaj! Ne!
Sranje.
U redu je, u redu je!
Drzi se za mene!
Liz!
Ne boj se,
nece da te povrede.
Hej! Hej!
Jennifer, ne!
Thomase!
Pozuri!
Upadaj!
Ko je to dodjavola bio?
To mi je otac.
Hajde! Hajde!
Pozuri!
Dolaze!
Znam, znam.
Moramo da im pobegnemo.
Dobro, stani!
Stoj!
Hajde! Hajde!
Idemo! Moramo unutra.
Dobro, idi Willy!
Hej, hajde!
Hajde!
Gde cemo?
U skroviste.
O, hvala Bogu.
Cekaj, mogu li zli dusi da udju u crkvu?
Pa, oni su tu pre religije,
znaci, da..
Sta onda radimo ovde?
Imas li bolju ideju?
Nema razloga za oruzje
u bozjoj kuci.
Moracete danas da napravite izuzetak, Oce.
Oce, treba nam vasa pomoc.
Pomoc?
Kakva pomoc?
Goni nas naoruzana rulja.
Oni su obozavaoci zlih duhova.
Treba nam mesto da se sakrijemo do jutra.
Ovde ste sigurni.
Hajde.
Hvala vam, Oce.
Hajde, hajde.
Vrisci su uvek bili oko nas,
zajedno sa ugledom sela...
misteriozna nestajanja.
Ali...
nedelju dana pre smrti tvoje babe,
sve se jos vise pogorsalo.
Mozete da se krijete ovde koliko zelite.
Hvala, Oce.
Nema na cemu.
Mislim da znam zasto si ovde.
Ti si ta.
To si ti.
Razmisli.
Otac ti napusta selo, pa onda...
te vraca.
Poslednje zensko po krvnoj liniji.
Ima smisla!
Zli dusi, ceremonija,...
Svo to vreme se zadesilo da si ti ovde.
Napuni.
Zasto?
Pokazacu ti.
Ovako.
Ok.
Ostavices me ovde, zar ne?
Ovde je sigurnije.
Ceremonija objave pocinje u ponoc,
a ja ne mogu da te vodim sa sobom.
Ali...
ako sam ja primalac,
onda kraljica zlih duhova
nece imati koga da zaposedne.
Onda ce sve da propadne, zar ne?
Pa, nadam se.
Ti imas bodez.
Ali ako budes morao da ubijes primaoca,
a ja sam primalac...
Ne mogu...
Ne mogu da te povedem.
Slusaj.
Kladim se da je ovo poslednja stvar
koja ce ti se desiti na putovanju.
Pa, necu preporuciti ovo mesto prijateljima.
Zasto si ti to?
Zasto nema vise Druida?
Malo je tesko imati drustveni zivot
kad si zauzet jurnjavom za senkama.
Da, nije bas najbolji izbor.
Jedini je koji imam.
Kako je nasa kraljica?
Uznemirena je.
Jennifer je bila teska.
Objava je sudbina, Stefane.
Veruj u prorocanstvo.
A tvoja kcerka?
Naci cu je.
Zasto, tata?
Ko je to tamo?
Dobro vece.
O, Boze.
Veliko oruzje za tako lepu devojku.
Samo polako.
Gledam mnogo televiziju.
Odlazi sada!
Jen, ja sam i ulazim.
Ne!
Vec sam jednom danas bio pogodjen,
nemoj ponovo da me upucas.
Ubicu te, kunem se!
Pa, ne mozes nas pobiti sve.
Zasto radis ovo?
Ja sam ti cerka!
Uskoro ces razumeti.
O, necu.
Necu nikada razumeti.
Jen, sve si nas bolesno zabrinula.
Hajde.
Hajde!
Thomase, nije kasno da ih zaustavis.
Imas opremu.
Zli duhovi i njihovi sledbenici ga ne mogu dotaci.
Imas moc.
Imas snagu.
Istrenirao si se.
Moras se skoncentrisati.
Ti si poslednji.
Moras biti pobednik.
To je tvoja sudbina.
U redu je.
Samo duboko udahni.
Samo disi.
Tata! Tata, ne osecam se dobro.
Ne mogu da disem.
Srce, moc ce ti dati veliko zadovoljstvo.
Samo pusti da te uzme.
Moc nad njima?
Tih stvari?
Oni su poslednja kraljicina straza.
Oni su je cuvali.
Uskoro ce stititi tebe.
Ja to ne zelim.
Srce, tako mora biti.
Tata! Tata,
ako stvarno...
ako me stvarno volis, pustices me da
sama izaberem svoju buducnost, a ne ovo.
Ovo je cast.
Uskoro ces to shvatiti, srce.
Svi ovo cekamo, srce.
Tata, cekaj!
Ne, tata!
Kada ce mesec biti u poziciji?
Valjda za pola sata.
Postaraj se za njega!
Ubi Druida!
Ubi svakoga ako budes morao!
Ne. Cekaj.
Ne mozes da ga zaustavis!
Moram.
Vadi me odavde!
OK. Bice u redu.
Stani!
Pazi!
Ne!
Thomase!
Stani! Stani!
Udari ga, Thomase!
Udari ga!
Pazi se!
Boze! Pomozi mi!
Znala sam da ces se vratiti.
Povredjen si!
Dobro sam.
Moramo da idemo.
Thomase, pazi!
Hajde.
Pozuri!
Pokusavam!
Pokusaj malo brze!
Idemo!
Ne mogu dalje.
Da, mozes.
Hajde.
Hajde!
Dizi se.
Hajde.
Zdravo, Druidu.
Veoma si snaljazljiv.
Tata, ne!
Podjes li sa nama,
pustice ga da zivi.
Laze.
Da li bih lagao svoju kcerku?
Vec jesi!
Ja sam ti otac.
Otac to ne bi radio svojo kcerki!
Radim ovo zbog tebe.
Kako to radis zbog mene?
Ovo je velika cast za tebe i nasu familiju.
Cuj, mogli bi odmah da ga ubiju,
ali znaju da bi ti to nanelo bol.
Zato molim te, podji s nama i on ce ziveti.
Ne slusaj ga, Jen.
Svejedno ce me ubiti.
Moraces da mi verujes, Jen.
Jen, nemoj!
Ubice te ako to ne uradim.
Ne!
Pusti da te uzme.
U krvi ti je.
Zato smo ovde.
Zato svi mi ovde.
Trebamo jedni druge.
Volim te, draga.
Mama?
Mama!
Zdravo, mama!
Zasto si me ostavila?
Nisam htela da te napustim.
Zasto si ovde?
Cekam na ovaj trenutak
da te zastitim.
Izdao me.
Saznala sam sta je hteo da uradi sa tobom
i pokusala sam da ga zaustavim.
Nisam mogla.
Ali ovaj put mu necu dozvoliti da se izvuce.
Kako to mislis?
Imas moc u sebi.
Ne mora da te kontrolise.
Ti to mozes da kontrolises.
Tvoja sudbina.
Veruj u sebe.
Mama!
Volim te!
Uvek cu te voleti.
Paznja.
Nasa kraljica.
Moja kraljice.
Tvoj sam ponizni sluga.
Unisti ih sve!
U pravu si, tata.
Ja imam moc.
Ne, molim te!
Stani!
Pogledaj me!
Ovi ljudi su tvoje sluge.
A ko si ti?
Lagao si me.
Zavaravao si me ceo zivot!
Odgajio si me da bi donela unistenje svetu!
I ubio si mi majku!
Da.
Zbog tebe.
Ustani.
Oce!
Moras da me ubijes sada!
Ili ce ceo svet nestati u tami!
Ne mogu.
Ubi me odmah!
Molim te!
Ne. Ne.
Ubi me odmah!
Ne mogu to da uradim.
Uradi to!
Ubi me odmah.
Ne mogu!
O, ne!
No!
Prokletstvo!
Hajde! Hajde!
Probudi se!
Hajde,
probudi se.
O, Boze.
Preveo:
x
xx
Preveo:
xxD
xxDx
Preveo:
xxDxx
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afqf2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове