Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
HLADNOKRVNO NASLEDJE
Država Vašington.
Danas.
Spavaj.
Deset meseci ranije.
Njujork.
Ej.
-Svim jedinicama, javite se!
Država Vašington,
Memorijalno groblje.
Ovo je sve što je imao na sebi.
-Hoće li biti vraćeno porodici?
Još ne. -Još nešto? -Da, meci
napravljeni od smrznutog polimera.
Tope se čim ih dodirneš,
možeš zaboraviti na balistiku.
Mesto zločina bilo je vlažno
i u pari, pa nema otisaka.
Očigledno novajlija. -Da, sranje.
Keti ti je kupila novo odelo?
Na rasprodaji u Mejsiju.
-Da, baš lepo.
Plava je bila opcija.
-Nosi se.
Po priručniku ubica treba
biti na žrtvinoj sahrani.
Po priručniku previše gledaš
Netfliks. -Volim "Pravog detektiva."
Zaboravi. Ovde se ništa ne dešava.
Preblizu smo Kanadi.
Imaju li to u Njujorku?
-Šta, sahrane? -Netfliks.
O, veruj mi, čoveče. Za njujorška
ubistva ne treba ti Netfliks.
Kaži mi kako to da tip
težak 200 miliona dolara
dolazi da živi u ovakvom
prokletom gradu. -Rođen je ovde.
U ovom gradu sve pripada njemu.
-Pa, sledili smo priručnik...
i došli smo da vidimo hoće
li ubica doći na sahranu.
On nije znao za priručnik
-O, nije znao. Razumem.
Zato nije došao ovamo.
-Dobro. Idemo.
Spoken, Država Vašington.
Gospodine Brigler.
Brigler.
Znam da ovo može zvučati
kao glupo pitanje,
ali da je je g. Kesler
imao mnogo neprijatelja?
Takav industrijalac ima samo
neprijatelje. To je znak važnosti.
Čuo si to, Dejvise? -Mora da je
bio vrlo važan. -Sranje, zar ne?
A?
-Niste me više ništa pitali.
Znači vi ste izvršilac poslednje
volje i testamenta g. Keslera
kao i njegove imovine.
-To već znam.
Šta znate... da ste
osumnjičeni broj jedan?
Šta? Nećete odgovoriti?
Nemate šta da kažete?
To nije bilo pitanje nego
pretpostavka s afirmativnim tonom.
Dobro, smatrajte to kao pitanje.
G. Kesler ima potomka...
po imenu Čarli Kesler.
Ako bi naslednik umro,
Kesler grupa bi bila razbijena,
njeni delovi bili bi odvojeno
prodati,
baš onako kako se većina
njenih suparnika nada.
Onda ćete izgubiti posao, zar ne?
-Zbog toga
nemam interesa za nestanak Ajver.
Da li sam i dalje na vrhu
vašeg spiska osumnjičenih?
Samo jedna žena?
-Samo jedna,
zatvorena u mentalnu bolnicu
pre više od 10 godina.
Izgubila je pamćenje i zato
je nesposobna
da pati zbog bilo kakvog
gubitka, tako da...
Dobro. A ako bih hteo da se
sretnem s tim Čarlijem Keslerom?
Njegova adresa je tajna.
Unutra ćete naći dokaz da je u
vreme ubistva Čarli bio u Parizu.
Sranje. Drugi put danas.
-Ej, žao mi je. Često se dešava.
Mogu li sad da idem?
-Da, naravno.
Ili da vas ja ispratim. -Nema
potrebe. Imam dobro pamćenje
i znam da iz vaše kancelarije
vodi samo jedan hodnik.
Traba da idem ovde.
-To je daleko.
Možemo li razgovarati?
-Ovo nije sigurna linija.
Vi iznajmljujete motorne sanke?
-Kuda idete?
Do Pacifika.
Ja nisam turistička agencija.
-I? -Verujte mi.
Avion je manje rizičan.
Bojim se aviona.
Ej, nemate dnevni specijalitet?
-Dnevni specijalitet? Ne. -Dobro.
U redu, uzeću sa sirom i bez
krastavaca. -Nikad ih nije ni bilo.
O, dobro. -Badvajzer? -Imate
li još nešto? Možda čaj?
Kafu.
-Ista je kao ovo? -Da.
O, onda Badvajzer. Hvala.
Ovo mesto je Bogu iza leđa.
-Da, sranje. Imaju Badvajzer.
Šta radimo ovde? -Pre oko 5 godina
našli su srušen stari hidroavion.
Možda je pilot negde u blizini.
Nemam pojma. -To malo smrdi.
Da, ne više od ove kafe.
To je bilo brzo.
-Mikrotalasna. -O, super.
Ovde imaju izreku: kad naučiš da
hodaš moraće da te upucaju. -Fino.
Već sam bio fasciniran time
što je tip iz Njujorka
tražio da bude prebačen ovamo.
Dugo me niko nije
fascinirao, drugar.
O, Kiki mi je rekao, ako te dugo
ostavim samog da ćeš se izgubiti.
Da, pa možda i želim
da se izgubim.
Jeste li dobro?
-Da, jesam. Nema problema.
Nema ništa na 60 milja odavde.
-Znam.
Ako želite, ja vodim hotel
udaljen sat vremena odavde.
Nema na čemu.
Ima ih još pet koje treba izvaditi.
Ne, ne. -Što više zatežeš
mišiće više će te boleti.
Ne, ne, ne.
Dođavola.
Centar Spokena.
Znate, prilično je dobro
što se ovde može pušiti.
Ovde imaš izbor.
Da umreš od hladnoće ili od raka.
Ovo mesto je kao vremeplov.
Siguran si da je ovo legalno?
Vidiš nekog drugog policajca?
-Dobar zaključak. Hvala, Meri.
Sladoled, stvarno?
-Ja ne mogu da se zasitim.
Pretpostavljam da to smanjuje
rizik od termičkog šoka.
Nemaš ništa protiv?
-Idem da platim.
Zaboravi je. Bilo bi dobro
za tebe da nastaviš dalje.
Mislim da je to Bog
rekao Isusu, zar ne?
Šta čekamo, da se ona vrati?
Ja više ništa ne čekam.
Ej, slušajte. Noćas je prilično
dobra muzika, pa ću ostati ovde.
Bilo je lepo videti te. -Čuvaj se.
-Hvala za večeru. -Nema problema.
Jesi li mu rekao?
-Ne večeras, dušo.
Što više čekaš biće teže.
-O, znam. Znam.
Ne smem da je ostavim napolju.
Pre zore, vukovi bi je
oglodali do kosti.
U ovo doba godine hrana je retka.
Trebaće ti mnogo proteina.
Ako ne budeš mirovala
kosti ti neće zaceliti.
A za šest nedelja više neće biti
leda na putevima. Trebaće ti čamac.
Laku noć.
Ej, stiglo ti je ovo.
-Da, šta je to? -Za Keslera.
Balistički izveštaj koji si
onda tražio. -I šta piše?
U vezi ledenog metka.
Piše da takvo oružje ne koristi
mnogo ljudi. Uključuje i spisak.
Hvala.
Zovem se Melodi.
I ne znam šta bih uradila da me
niste našli. -Šta radiš ovde?
Imala sam nesreću s mojim
motornim sankama.
Pratila sam padinu kad
sam videla dim.
Šta si ovde radila na
motornim sankama?
Hoću da pređem Stenovite planine.
Godinu dana planiram da to
uradim. -Sve sama?
Ceo život živim po zgradama,
a ovo je stvarno luksuzno.
Ja sam namerno došao ovamo
da me ljudi ne uznemiravaju.
Da... pa, žao mi je.
Otići ću čim budem mogla.
-Kako?
Ne znam. Putem?
Ovde nema puteva, samo smrznuti
led koji se formira zimi.
Daj mi dobar razlog
da ti pomognem
ili sutra odlaziš peške i upecaće
te s lososima kad se sneg otopi.
Melodi.
Odeća ti je čista i suva.
Treba da je obučeš.
Daj mi vremena da pogledam spisak.
-Dva imena ne čine spisak, kapetane.
Prva osoba je zatvorena na 5 godina.
Dobro. -Ja sam ga zatvorio.
Drugi je
snajperista specijalnih snaga.
To je vruće sranje.
I to tropsko, pošto je bio
u Iraku za vreme ubistva.
Da, Irak je na Srednjem istoku,
kapetane.
To nisu tropi. -Koga je
briga? On nije naš čovek. -Ej,
trebamo još naći adresu
onog ko ga je sredio.
Ta 2 imena su vrh ledenog brega.
-Prošlo je 10 meseci. Gubiš vreme.
Imaš li drugog posla?
-Da, u pravu si. Koga je briga?
Šta ti je Kesler uradio? -Ništa.
Samo želim da završim započeto.
Ej, Bobe, možeš li proveriti
ova imena? Zvali su tokom
sahrane. Uporedi sa
Briglerovim kontakatima.
Vidi da li se neki od
njih podudaraju, važi?
Da ih sve proverim?
-Da, sve ih proveri.
Ej, kakvo je to lice?
-Dobio sam premeštaj.
Pa, čestitam. -Dobio si
obaveštenje o mom premeštaju...
Da. -...pre 3 nedelje i nisi se
potrudio da ga otvoriš. -Izvini.
Moja stara navika.
Znao sam još pre mesec dana,
ali nisam mogao da ti kažem.
Dostavio sam zahtev za moju
zamenu. Bićeš unapređen.
Trebaćeš da popuniš
neke papire. -Sranje.
Sad ću morati da te zovem šerif.
-Ma nosi se. Ja nisam šerif.
Slušaj, jednostavno ne znam
kako da se oprostim.
To je lako. Zbogom.
Zbogom.
Koliko sam spavala?
-Dovoljno.
Sutra moraš početi s treningom.
-Kakvim treningom?
Moraćeš da hodaš daleko i brzo.
A šta je s mojim motornim
sankama? -Ne znam.
Ako budem mogao dovešću ih nazad.
-Nisam vam ništa uradila.
Našao sam te, hranio te,
brinuo o tebi.
Na tebi je da uradiš ono što
treba da napustiš ovu kuću
što pre je moguće.
Treba li da pojasnim?
Kristalno je jasno.
Voda je na stolu. Ako želiš
da piješ moraćeš da ustaneš.
Dođavola.
Šta je izazvalo nesreću?
Da ti se životinja isprečila
bilo bi tragova. -Zašto?
Ne znam.
Možda sam jednostavno zaspala.
-Na ovoj hladnoći?
Ja... izgubila sam kontrolu.
Moram da shvatim.
-Nema tu šta da se shvati.
Je li to tako važno?
-Da.
Malopre sam se suočio s vukom,
i on je okusio ljudsku
krv... tvoju.
Je li to ozbiljno? -Vuk nikad
ne zaboravlja ukus krvi.
Neće odustati da je traži. Pre
ili kasnije moraću da ga ubijem.
Ej, šerife. Našao sam dva
podudaranja brojeva na spisku.
Hvala.
Laku noć, šerife.
-Šerif... šerif, dupe moje.
Malkolm Vilijams.
-Malkolm.
Brigler nije hteo da razgovara
s tobom, Malkolme?
Evo tvoje torbe.
Šta radite? -Još imaš
komad drveta pod kožom.
Ako ga ne izvadim nećeš
imati nikakvu šansu.
Pij. Biće bolno.
-Već je.
Zagrizi.
Zdravo.
Tražim nju.
-Jeste li vi policija?
Da li je to bitno?
-Hvala.
Je li ostavila adresu, odredište?
Da, Pacifik.
A u slučaju da nešto krene
naopako, postoji li
način da je nađemo?
-Ispod sedišta je satelitski biper
u slučaju da je nešto hitno,
ali mora da bude aktiviran.
U suprotnom, akumulator se prazni.
Trebaju mi motorne sanke i
kanister benzina. -Naravno.
Koje ime da napišem na računu?
Nema računa, a još manje imena.
Ali ako taj biper
emituje bilo šta,
odmah pošaljite poruku
na ovaj broj.
Umirem li?
-Mogla si. Ali sad si dobro.
Sad treba da jedeš.
Hvala.
Nisam navikao da spasavam ljude.
Imam stvari koje su bile unutra.
U tvojoj torbi nema
mobilnog telefona.
Ne želiš da te neko nađe,
zar ne? -Ne.
To je samo nedelju dana bez
telefona. Takav je bio dogovor.
Zovem se Henri.
Tu si.
Da, prihvatila sam vaš savet.
Presvukla si odeću.
Šta, imate oči na potiljku?
-Osećam prašak za pranje.
Odatle možete da ga namirišete?
-Svakodnevno uživam u tom mirisu.
Sve drugo može da se
namiriše vrlo brzo.
Ne znam kako živite ovde.
-Misliš kao u gradovima?
Da, ali ovde nema ništa.
Pa, ako ništa znači buku,
zagađenje, bez automobila,
bez Starbaka, onda da, ovde nema
ništa, bar ne ništa beskorisno.
Ali ako bolje pogledaš,
naći ćeš sve što ti treba.
Za par dana satima ćemo hodati.
Mi?
Ili ću te samo ostaviti
tamo gde nema opasnosti.
Kakve opasnosti?
-Gde možeš preživeti.
Jeste zato u početku bili ljuti
kad sam došla ovamo? -Delimično.
Umetnost ratovanja?
Je li vaša žena uzela ostale
knjige kad vas je ostavila?
Nisam imao drugih knjiga,
kao ni ženu.
Žao mi je. Povremeno znam da
budem radoznala. -Povremeno?
Prava muška knjiga. -Končani
cilj rata nije skupa pobeda
nego da se pripremi dugotrajan mir.
Sun Cu Vu je bio filozof.
-Pa, rat nije umetnost.
Hoćete da znate nešto smešno?
-Ne. -U redu.
Nemojte da se smejete.
-Retko se cepaju panjevi.
Šta je tako smešno?
Samo sam se pitala da li brđanin
mora da bude tako ozbiljan
kad cepa drva?
Nisam brđanin,
ali sam se prilagodio.
Evo. Ne mrdaj.
Šta je to?
-Budi mirna.
Ta biljka sadrži najviše silicijuma,
savršena je za lomove.
Jača i kosti i hrskavicu.
Pa, zašto je ranije
niste koristili?
Jer je stavljanje udlage ili
gipsa na hematom beskorisno.
To bi bilo kao da pokušavam
da te povredim.
O, da? Nikad niste bili u iskušenju?
-Sad možeš koristiti svoju ruku.
Rebra su samo pitanje vremena.
Pa, za nekog ko nije
navikao da spasava ljude
izgleda da znate šta radite.
-Prošao sam mnogo toga.
Trudim se da ne zavisim
ni od koga.
I kažete da je to za moje dobro.
Još mi nisi rekla šta radiš ovde.
Pretpostavljam da želite kafu?
-Da.
Ima li slobodnih soba? -Pa, nećemo
vas izbaciti u ovo doba noći.
Večeras će stegnuti.
-Stegnuti?
Ovde je toliko hladno da boli.
Kapetane, kako živiš?
Meni ne ide najbolje ovih dana,
samo pokušavam da nešto radim.
Spremam se da Keslerovoj
ženi vratim njegov sat.
Slušaj, idem odmah. Zvaću te
kasnije, važi? U redu, ćao. Zdravo.
Zdravo. -Lepo mesto.
-Sledite me. -Dobro.
Ne duže od 15 minuta.
-U redu.
Bez kontakta.
-Da. -Mogla bi da se uspaniči.
Govorite sporije i ne
protivrečite joj.
Jeste li razmeli?
-Da, da.
Hvala.
Zdravo. Ne poznajete me, ali...
Odavno nikog ne znam.
Izvolite.
-Hvala.
Slušajte, ja... ne želim da vam
izazivam nikakve bolne uspomene.
U mom stanju uspomene mogu
biti čudesne i nikad bolne.
Zaboravljanje ne smatrate
uznemiravajućim?
Mladi čoveče, to pitanje je
naivno kao i opis.
Kako možemo znati šta
smo već zaboravili?
Moj jedini strah je da ne
izgubim ono što još znam.
Držim se toga svakog dana,
kao konopca za spasavanje.
Ali ono što je otišlo je nestalo
i više ne može izazvati patnju.
Ne uzimajte mi za zlo,
ali sutra vas se neću sećati.
Sećam se samo stvari
koje su se davno desile.
Možda ovo čak i nije prvi put
da se srećemo. -Ne, ne. Jeste.
Inače bih vam rekao. -Ali vidite,
već bih to zaboravila.
Molim vas, kolica.
-Sećate li se vašeg muža?
Ne baš, samo nejasne ideje
o njegovom postojanju.
Ali ne osećam ništa.
Razumem.
-Je li on dobro?
Pa, u stvari to je sad teško reći.
Bio živ ili mrtav, to mi ne
predstavlja nikakvu razliku.
Nažalost, on je samo stranac.
Jesam li bila srećna kad sam
bila s njim? -Iskreno, ne znam.
Došao sam samo da vam vratim
njegov sat.
Ako ga ostavite ovde,
zaboraviću ga kad odete.
Ako ga meni date, pitaću se
odakle je došao večeras.
Ako ga zadržite, bar jedna
osoba će misliti o njemu.
Zahvaljujem vam za vaše vreme.
Neću vas više uznemiravati.
I potrudiću se da vaš sin,
Čarli, dobije sat.
Mogu izgubiti pamćenje,
ali još znam da sam rodila dete.
I kako god bilo,
sigurno nije bio dečak.
Kontrola.
Ponovo.
Diši.
Ne diši.
Ravnoteža.
Tišina.
Kontrola.
Sad znam zašto si ovde.
Džeri, ovo je Bob. Sad ćeš primati
sve veze na svoj telefon.
Hvala, Bobe.
Uradiću to sutra.
-To govorite već danima.
Kapetane. -Sediš li?
-Da, hajde. Šta je bilo?
Došla je u SAD pre mesec dana.
-Siguran si?
Isti broj pasoša,
isti avion, kao i sahrana.
Međutim, nema ni traga korišćenja
kartica, nema Vizu, Ameks, Zilč.
Mora da sve plaća u kešu. Ne
možemo naći nikakav trag o njoj.
Pa, kad je po planu povratak?
-Nije planiran povratak.
Znači da ga je našla. -Kako bi iko
mogao da nađe ubicu kao što je on?
Kad je ono što je potrebno da
se nađe urađeno. -Ne razumem.
Slušaj, on namerno ostavlja trag.
-Oni?
Je li on tako glup?
-Ne. Ne bih rekao.
Kad želiš da neko prati tvoje
stope ostaviš znak, je li tako?
I to je baš ono što je
on uradio. -Oni?
Šta? Zašto?
-Jer on očekuje drugo, u redu?
Ali baš kao i mi i on očekuje
da nađe sina.
Izvini, Kapa. Ali još uvek
sam malo izgubljen ovde.
Slušaj me. On čeka da njegov
plen napravi prvi potez.
Mislio sam da ćeš oklevati
bar na trenutak.
Težina će ga tako pritisnuti da ćeš
konačno smoći snage da se pomeriš.
Ne poznajemo svoje telo dok ga
ne opteretImo do krajnjih granica.
Upravo se upoznaješ sa svojim.
Ekspert si za mučenje. -To je uvreda
posle načina kako sam te negovao.
Ko si ti?
Ako ti noge budu predugo zgnječene,
vene će ti postati nepopravljive.
Ako još minutu ostaneš tako,
šepaćeš do kraja života.
Posle 10, opet ćeš hodati.
Ponoviću. Ko si ti?
Znam ko si ti.
Znam čime se baviš.
I došla sam ovamo da te ubijem.
Kad skinem panj,
bol će biti oštriji nego sad.
Posle ćeš se osećati bolje.
Dođavola!
-Izvolite.
Odlazite?
-Da.
Oluja je prejaka. Čak ni
vukovi ne izlaze. -Odlično.
To je smešno. Video sam je pre
nedelju, možda više. Neustrašiva je.
Da? -Aha. Sat odavde.
Išla je na istok.
Ali na vašem mestu malo bih
sačekao. Jako će duvati.
Ne sećam se njegovog lica.
-On je tvoje znao napamet.
Nisi plaćen da to znaš.
Odsustvo roditelja može
prouzrokovati emocionalnu nezrelost.
Klasifikovaću ovo kao
provokaciju u toj kategoriji.
Svaki Božić sam provela
s tobom, a ne s njim.
Tvoj otac ti je kupovao poklone.
-To nije istina, Brigleru.
Kad mi je bilo 14, išla sam s tobom
u radnju kad si mi kupio flautu.
I pokvarila si je čim si
je raspakovala. -Da.
Mislila sam da ću dobiti šamar,
ali ti se nisi ni pomerio.
Zato sam znala da nikad nećeš
biti ništa više od zaposlenika.
Propustio je moj rođendan, a
ja sam propustila njegovu smrt.
Radila sam sve da budem kao on.
Oblačila sam se kao on.
Studirala sam ono što i on.
Svake nedelje sam mu pisala pismo
da bi znao sve o meni kao pravi otac.
Svake subote, trčala bih
i krila se u internatu
da bih mogla da ga vidim
kad bude dolazio po mene.
A kad bi me ostavio, krila
sam se da ga vidim kako odlazi.
Da si samo znao šta sam ti
radila iza leđa, Brigleru.
Malkolm je mnogo manje
naivan od mene.
Moraćeš da se navikneš
na njegovo prisustvo.
To je predviđeno ugovorom
o osiguranju.
Više mi se sviđalo kad
smo bili deca. -I meni.
Ski-Du više ne radi.
Ako želiš da odeš put je otvoren.
-Nemaš muda da me ubiješ.
Pustićeš prirodu da to uradi?
Ubio si mi oca,
a sad se poigravaš s mnom.
Kaži mi zašto sam još živa.
Umetnost rata je...
-O, dođavola.
Umreću ovde, a ti citiraš
svoju prokletu glupu knjigu.
Nosi se s tim sranjem.
Moram da shvatim.
Kad si sve shvatio?
Po težini tvoje prazne torbe.
-Dođavola.
Preoštro motanje tvog upravljača.
Kad te hvata san postepeno
skrećeš upravljačem.
Bez mobilnog telefeona,
bez lične karte.
Sumnjičave sam prirode.
Jesi li ga pogledao...
pre nego što si ga ubio?
Jesi li ga pogledao u lice?
Je li išta rekao, kao ime?
Osvećivanje tvog oca ne
čini te njegovom ćerkom.
Čak nije ni želeo devojčicu.
Zato me je zvao Čarli.
Znači ubićeš me.
Ti si drugi deo ugovora.
Zar ne misliš da je upotpunosti
tvoja odluka bila da dođeš ovamo?
Ko me želi mrtvu? Daj mi ime.
Nema imena, samo broj
telefona. -Daj mi ga.
Zatvoriću ga spolja.
Mora da se zezaš sa mnom.
Hajde. Dođavola.
Sranje.
Dođavola!
Dejvise, slušaj. Ja sam. Nema struje,
a treba mi internet veza. -U 2 sata?
Da, u 2 ujutro. Hajde.
-Idem do svog kompjutera.
Dobro, slušaj.
Mislim da sam našao.
Očito nema istorije transakcija
kreditnih kartica jer ih nema.
Šta? -Da. Brigler organizuje to,
brine o svemu.
Brigler plaća. Znači ako nađemo
detalje Briglerovog računa,
naći ćemo trag ćerke. -Sada?
-Molim te uradim mi to, važi?
U redu.
O, zezaš me.
Sačekajte sekundu.
Poručniče, čemu dugujem
ovo noćno zadovoljstvo?
Gde je ona? -Shvatate da ne
mogu da vam odgovorim.
Nije me briga.
Kaži mi gde je ona.
Nemam pravo. -Pa, ko će te
sprečiti, tvoj šef? On je mrtav.
Plaćeno mi je da ispoštujem
svoje ugovore.
Nemam pravo da kažem.
-Slušaj me.
Za par sati biće mrtva,
ako već nije. Razumeš li?
Nikakva obuku neće joj pomoći.
Taj tip je više nego profesionalan.
Imate li još pitanja?
Ne.
-Onda laku noć, g. Kapa.
Ej. Imam to.
Pre mesec dana platio je
kartu do države Vašington. -Da.
Rekao je da ostaje u Evropi. -Šta je
s drugim brojem na Bobovom spisku?
Pa, nije se javio. -Misliš
da je to Čarlijev broj? -Ne.
On, ona, kako god,
ne bi se javili.
40 milja severno od Orvila.
Orvil, gde je prokleti Orvil?
Orvil, Orvil, dođavola.
Bobe, genije si.
Tražili ste izveštaj o vremenu.
Kako sam i rekao.
Kapetane, slušaj. Zovi me
kad stigneš u Orvil, u redu?
Imam tačnu lokaciju.
Naći ćemo se tamo.
Kapa, nemamo nalog. -Ne, slušaj.
Ne idemo nikog da uhapsimo.
Idemo da je spasimo pre nego
što on uradi nešto.
Ponekad zaboravim da si ga
ubio i mrzim sebe zbog toga.
Moram da se setim zašto
sam došla ovamo.
Čarli!
Au, ne, ne.
Kolika je cena za devojku
kao što sam ja?
Malkolmove? Šta misliš?
Jesi li našla ono što si tražila?
Treba da znaš, da sam
samo malo oklevala,
ovo bi bilo nemoguće.
Zatvori oči.
Nikad ne zaboravljaju ukus krvi,
kao ja.
Dobro si?
-Da, dobro sam. Dosta je.
Prevod: kumek**
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jqvs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове