www.titlovi.com
Vojska Srbije je 1992. izvršila
invaziju na susednu Bosnu i Hercegovinu,
započela je rat u kojem je veliki broj
civila masakriran u ime etničkog čišćenja.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Više od 200.000 ljudi je
stradalo u genocidu,
više nego u bilo kom sukobu u
Evropi posle Drugog svetskog rata.
1995. je američka vojska
sa svojim NATO saveznicima
pokrenula operaciju Namerna sila.
Hajde, idemo...
Brže, brže...
Dole! Lezite dole!
Prestanite da pucate!
Hodaj!
Beograd, Srbija.
Sadašnjost
Lov...
Idem u lov.
SEZONA UBIJANJA
Još jedan dan nasilja
u Siriji u subotu.
Borbe na severu u gradu
Atmi traju već danima
izazivajući velika razaranja.
Broj žrtava se popeo na 35.000,
među kojima su mnogi civili.
Dolazak dodatnih vojnika,
i još krvavije bitke koje su pred
nama su još više zabrinule
pobunjenike i ostatak sveta.
U Vašingtonu zagovaraju
naoružavanje pobunjenika u Siriji.
Uzevši u obzir trenutno stanje, trebalo
bi da počnemo s naoružavanjem opozicije.
Stručnjaci tvrde da je
naoružavanje borbenih grupa
unutar opozicije put koji će
državu uvesti u građanski rat.
Takođe će još više
marginalizovati delove
opozicije koji su delovali nenasilno...
Ostavite poruku nakon signala...
Tata, Kris ovde.
-Javio ti se?
Nije, upalila se sekretarica.
-Pokušaj na mobilni.
On nema mobilni.
-Pošalji mu e-mail.
Nema ni računar.
Samo ću ostaviti poruku...
Prijatelju, kako ste?
Ćao, dobro je.
Sjajno.
Kako si ti?
Dugo nam se nisi javljao.
Ma znaš, imao sam posla.
-Kao i obično.
Slušaj, ne znam
da li si dobio pozivnicu,
ali sutra krstimo Metjua.
-Da, da...
Rano ste počeli s tim, zar ne?
-Molim?
Ništa, samo... sjajno.
To će biti sjajan dan.
Nadali smo se
da ćeš i ti doći u grad.
Da budem iskren, sutra bi mi
to bilo vrlo nezgodno.
Ma daj, tata, šta to imaš da radiš?
Ma znaš, moram
da sredim neke stvari.
Vidi, ako je zbog crkve,
samo dođi kasnije na zabavu.
Ne moraš ni kravatu da staviš.
To mi bolje zvuči.
On će doći?
-Hoće, tata. Doći će.
Mama je udata za njega
već 20 godina,
a ti mu nisi uputio ni toliko
reči. -Da, pa...
Kao što sam ti već rekao, sine...
trenutno sam zauzet ovde.
Dobro onda...
Neću više da te gnjavim oko toga.
-Ne gnjaviš me.
Ne, ne gnjaviš me.
Pa, možda ćemo mi jednom da se
dovezemo do tebe i iznenadimo te.
Da, ali bolje je
da mi se prvo javite.
Da.
Onda... neću više da ti smetam.
Ćao, tata.
-Ćao, Kris.
Ćao.
Jebem ti!
Sranje.
Prokletstvo.
Problemi s motorom?
Daleko si od kuće, zar ne?
-Tako sam i hteo.
Hteo sam da se malo
odmorim od svega.
Srećno ti sa tim.
Da pogledam? -Mogu sam, hvala.
-Nije mi teško.
Samo treba da ga dovučem do grada.
-Ali to je 30-40 milja daleko, zar ne?
Dopusti mi, vozio sam
Hak sedam godina u Londonu
i morao sam da postanem
stručnjak za britanska vozila.
Stvarno mi ne treba nikakva
pomoć, hvala. -Dobro.
Gospodine...
Samo...
Imam taj hronični bol u nozi.
Pojavi se i nestane, uvek sam
lošeg raspoloženja kad je tu.
Pokušaj sada.
Mora da se šališ, za ime Boga...
Malo strpljenja,
pokušavam da oživim vozilo.
Ne želim i tebe da oživljavam.
-Trebalo je samo da pozovem vuču.
Dobro, pokušaj još jednom.
Da.
Pa... pravi si čarobnjak, hvala ti.
Problem je bio
zapušeni filter za vazduh.
Ne volim američka vozila.
Moraš dobro da paziš
kod održavanja.
Moraš da slušaš svaku sitnicu.
Ovaj bol u nozi me ubija.
Moram da krenem... -Dobro,
moja pridika je gotova.
Zatvoriće apoteku,
ako ne krenem odmah.
Hvala na pomoći, gospodine...
-Emil Kovač.
Ben.
Bendžamin Ford.
Samo polako...
-I ti.
Polako...
Siguran si da ćeš se snaći tu?
Ovo je običan park prema
mom rodnom mestu. -Odakle si?
Siguran sam da niste
nikad čuli za to mesto.
Nemojte ni pokušavati...
Da čujem... -Malo selo, Lukomir.
-Da, Bosna.
Bio sam stacioniran u Bradini.
Da. -Onda smo kao braća.
Ne znam baš za to...
-Mislim, braća po oružju.
Da se još jednom rukujem s tobom.
Da, svet je mali.
Zadržao sam te predugo.
-U redu je.
Zakasnićeš. -Ionako je
previše opasno za vožnju.
Idem nazad, strpeću se.
Ako hoćeš, pridruži mi se.
-Ne bih želeo da ti smetam.
Mogao bih da te slažem i kažem ti
da hrišćanin u meni želi da pomogne,
ali istina je da ako ti se nešto dogodi,
meni će se na kraju obiti o glavu.
Postoji jedna reč za to.
-Mislim da je to - karma.
Još par minuta.
Vinčester, zar ne?
1873, puška koja je osvojila zapad.
Da, lovac si kao i ja.
-Ponekad.
Ne koristim više to,
sad koristim ovo.
Nekako je pravednije.
-Slažem se s tim.
Znaš, moram priznati...
Nisam prešao pola sveta samo
zbog planinskog vazduha.
Došao sam po trofej.
-Belorepi?
Los. -Los, dali su ti dozvolu,
pravi si srećković.
Kako si uspeo, povukao si
neke veze u ministarstvu?
Strpljenje. Pre 18 meseci
sam zatražio dozvolu
za 5 ženki i 5 mužjaka. Možda
da i ti kreneš sutra sa mnom.
Ne... stvarno. Oluja će
proći i vazduh će biti čist
i možda, ko zna,
budeš imao sreće
i staviš još jednu glavu
u svoju kolekciju.
Šta koristiš?
-Ovo, pokazaću ti.
Evo.
-Za ime Boga...
Borio si se protiv Indijanaca? -Ne,
ovaj luk sam koristio i kao dete.
Znaš, vrlo je snažan i čvrst.
Ne trza kao tvoj.
-Ali se moj neće polomiti.
Svaki luk može da se polomi.
-Moj je od fiberglasa.
Radio sam s fiberglasom u fabrici.
Posle rata? -Ne, pre,
i ja sam stari vojnik kao ti.
Ali ponekad je komplikovano znati
kad treba napustiti bojno polje, znaš?
Govoriš o fiberglasu.
Mali mehurić vazduha ostane
u kalupu tokom proizvodnje.
I onda, svaki put kad ga zategneš,
fiberglas sve više i više slabi.
Jednog dana, dok pratiš
svoj plen kroz travu,
kamenje, blato, po kiši i snegu...
I onda napokon ugledaš svoj trofejni
primerak tačno pred sobom i...
Polomi se.
Čudna si osoba.
Ko je ovo slikao?
Ja sam.
-Stvarno?
Ti si fotograf?
-Da.
Šta je na ovoj? -To je stara
crkva na Božjem vrhu.
Božji vrh.
Podseća me na dom.
Ne, hvala, ne mogu.
-Moraš da probaš.
Imam više no što mi je potrebno,
a ne traje previše dugo.
Ili ne, kako god želiš...
-Dobro.
Ako insistiraš...
Dobro je.
-Rekao sam ti.
Ukusno je.
Skoro sam zaboravio...
Imam nešto da ti uzvratim
za uslugu.
Za pravog lovca.
Sad mi je kasno za to.
-Ma daj...
Nisi popio lek danas.
Zato ne razmišljaj
o ovome kao o piću.
Zamisli da je ovo lek protiv bolova.
Uvek pijem s prijateljima.
Nikad sam...
Imam mnogo pravila i
mnoga od njih prekršim,
ali nikada to.
Pa, živeli, uzdravlje.
Živeli.
Kažem ti, te žene su prelepe.
Celu noć se jebu, ne zezam te.
Dobro, sad je red na tebe.
Da čujem tvoju priču.
Ratnu priču, to želim da čujem.
-Ratnu priču?
Da. -Većina njih je laž.
Većina, ali ne sve... -Zašto bi
neko želeo da govori o istinitim?
Kako da održiš najbolje u životu?
Prošlost je mrtva,
neka tako i ostane.
Ne, vidiš...
to je razlika između nas.
Ti piješ da zaboraviš prošlost,
ja pijem da se i dalje sećam.
Ne sećam se mnogo toga...
Što bi više pića doneo tamo,
bilo bi i više krvi.
-Za rat.
Ma daj, Bendžamine.
Zar ti ništa ne nedostaje
u vezi s ratom?
Samo da mi ne nedostaje.
-Zašto to govoriš?
Za tebe to nije bio
nikakav problem, zar ne?
Pojma ti nemaš kako je meni
bilo u ratu, prijatelju.
Pogrešno sam se izrazio. Mislio
sam da većina američkih vojnika
nije radila ništa više sem
što je slala rakete u Bosnu
sa sigurnog mesta na brodovima
koji su plovili Jadranom.
Većina, ali ne i svi.
Tri pića.
-Molim?
Moj narod kaže da nam se
Amerikanci dopadaju
do trećeg pića,
ali mi smo popili već pet.
A ti mi se i dalje dopadaš.
Hajde... idemo sa šestim,
možda i sa sedmim...
Još dva i zaboravićemo da
smo uopšte i razgovarali.
Za čoveka u crnom...
Volim ovu jebenu pesmu.
Šta je? Opet te boli?
Šrapnel, pomera se.
Zašto ga nisi izvadio?
Lekar mi je rekao da sam odlučim.
Ionako mrzim bolnice.
-Možda voliš bol.
Nekad te stvari postanu
deo tebe. Voleo to ili ne...
Šta je ovo?
Slika neke bebe?
Sutra je krštenje mog unuka.
Sumnjam da ću stići.
Nisam još ni video to dete.
Da, ali poslali su ti pozivnicu,
siguran sam da žele da dođeš.
-Moja supruga... bivša supruga
dovodi svog novog..
ja kažem novog,
ali u braku su već skoro 20 godina.
Znaš šta je najbolje u tome?
-Šta?
Iznenađenje.
-Da...
Taj novi, bio je kum
na našem venčanju.
Kreten, šališ se?
Stvarno. Ali on je dobar,
nije loš tip.
Bio je tu za mog sina.
Zapravo, bio mu je otac
više nego što sam ja to bio.
Znaš, ja sam stalno nekuda putovao.
Znaš, samo...
Ma daj, Bene.
Da ti nešto pročitam, oceni koliko
dobro znam nemački jezik.
Lovac štiti svoju čast
i održava svoju igru,
lovi na sportski način,
poštuje Stvoritelja i
sva Njegova stvorenja.
Bendžamine, poštuješ li
ti Stvoritelja u njemu?
Nisam ga ja ubio.
-Nisi?
Nisam ubio ništa već 20 godina.
-Šališ se?
Ne, sve što vidiš tu i napolju, sve je
to samo sranje. -Kako to misliš?
Sve tu, usrano vozilo,
posrana kuća, luk od fiberglasa,
usrane glave na zidu, sve je glupost.
-Ma daj, voleo bih da to imam.
Hoćeš da čuješ nešto patetično?
To je sve već bilo tu kad sam
kupio ovu kolibu. -Šališ se?
Ne, namešteno s
dizajnerskim elementima.
Tako je pisalo na prospektu.
To je to, sve su ovo gluposti.
Mislim, odrastao sam na ovakvom
mestu, ali ne tako velikom
i zapravo ne tako fensi,
ali bilo je, znaš,
prava stvar, planine,
drveće, bio sam s ocem.
Pokazaću ti nešto,
ovo će ti se dopasti.
Ovo je pripadalo mom ocu. -Šta je to?
- Srebrna zvezda za hrabrost u borbi.
On je sigurno imao mnogo
ratnih priča? -Da.
Ja sam bio u 3 različita rata
u 4 različite države,
a ipak nisam mogao da dobijem
nešto ovakvo. -Stvarno?
Nije bilo nagrade za Bena.
To nije dobro.
Sve te dobre stvari
koje si uradio, znaš...
Kad smo prvi put krenuli u lov,
rekao sam mu da želim njegov luk.
Rekao mi je: Nisi dovoljno
jak da ga zategneš.
Naučio te je kako da ga koristiš.
Da, naučio me je kako da ga
napravim. -Da napraviš luk...
On je mogao sve
svojim rukama, bio je...
Mogao je sve. Pogodio sam
nešto taj prvi put.
Luk srednje veličine,
tačno u srce.
Orlovo oko, tako me je otac zvao.
Orlovo oko...
-Da.
Znaš...
Vreme mi je da krenem dalje.
-Siguran si
Imam praznu sobu iza... -Ne,
bio si vrlo ljubazan, vrlo darežljiv.
Moja ponuda važi i dalje,
ujutro u zoru,
zapadni deo...
i da ti kažem...
Prepustiću ti prvi hitac.
-Cenim to.
Sutra imam mnogo posla.
Fino je što si svratio.
Naspavaj se i razmisli,
možda se predomisliš.
Tebi hvala.
-Hvala...
Dobro. Laku noć, Bendžamine.
-I tebi.
Naspavaj se.
-I ti, Emile.
Pažljivo, klizavo je.
Kako si?
-Mamurno.
Ja nisam.
-Sigurno si navikao na to.
Gorštak, Dejvi Kroket.
-Znaš za njega?
Da.
-I tamo ste čuli za njega?
Kao dečaci smo se glumili
da smo Dejvi Kroket.
Gorštak...
Idi pravo na tu livadu,
tamo sam imao sreće.
Idem gore do osmatračnice.
Uzmi ovo.
Aktivira se glasom, kanal 3.
Prebaci na kanal 3.
Proba.
1, 2...
Odlična stvar. Proba...
Čuo si za onaj o starom Italijanu
koji je želeo da se ispovedi
lokalnom svešteniku?
Ušao je u malu ispovedaonicu.
Rekao je: Oče,
oprostite mi, grešio sam.
Tokom rata, bila je ta lepotica
koja je došla u moj dom i zamolila
me da je zaštitim od nacista.
Sakrio sam je na moj tavan.
Sveštenik mu odgovori:
Uradio si divnu stvar, sine.
Nema potrebe za ispovedi.
A starac nastavi: Bilo je gore,
počela je da mi za to uzvraća
seksualnim uslugama, pušenjem.
Sveštenik reče: Ne boj se, sine,
rat čini grešnike od svih nas.
Oprošteno ti je.
-Starac tad reče...
Skinuli ste mi ogroman kamen sa duše.
Ali imam još jedno pitanje.
-Vidiš li ga?
Imaš li ga na meti?
Da, pokušaću.
Sredi ga.
On je ništa, samo vreća mesa.
Mesa i tetiva...
Spasi ga njegovog očaja.
Ustreli ga, Orlovo oko.
Tvoj je, ako ga želiš.
Znam.
Šta je bilo to?
Uplašio si ga.
Pukovniče Ford, promenio si se.
Kovač?
Povukao si okidač u Manjači.
Kako znaš da sam bio u Manjači?
Jer sam i ja bio tamo.
Jebem ti.
Lovac štiti svoju čast
i održava svoju igru
na sportski način.
Poštuje Stvoriteljeva stvorenja.
Ti nisi Bosanac.
Šta, kog đavola, želiš od mene?
Uvek sam se pitao ko bi
pobedio u poštenoj borbi,
dok smo obojica
podjednako naoružani.
Nas dvojica, sami u divljini.
Rat.
Na čist način.
Moj luk je polomljen,
ovo nije poštena borba.
Bar bi ti od svih ljudi trebalo
da znaš da rat nije pošten.
Sranje!
Jebem ti.
Rekao sam ti, želim trofej.
-Jebi se!
Upozorio sam te na mehuriće
u fiberglasu,
malo im treba i puknu.
Šta ti je? Ljut si zbog rata
ili ti se nešto dogodilo?
Ubiješ mog prijatelja,
a ja tvog, takav ti je rat.
Pomirio sam se sa svojim
grehovima, gotovo je. -Nije.
Rat nikad neće biti gotov.
-Zašto me onda ne ubiješ?
Umesto ove gluposti sa bežanjem
i sakrivanjem, samo me ubij!
Ma daj, Bendžamine.
Samo želim da pucam u govno.
Pucaš u govno?
-Da, zar nisi i ti tako rekao?
Pucaj u govno.
-Pogodio si me.
O čemu to govoriš...
-Znam, ali nisam imao izbora.
Mogao sam te pogoditi
u srce ili u glavu, ali nisam.
Mogao sam te ubiti.
Izađi napolje i sedi da
razgovaramo kao gospoda.
Hajde, sedi tu.
Sedi.
Bendžamine...
Šta je, sad želiš da me obesiš?
Podigni nogavicu.
Imaš kočić na kraju konopca.
Gurni ga kroz rupu u svojoj
nozi i veži ga. -Molim?
Gurni kočić kroz rupu u svom listu.
Dobro.
Da vidim!
Sad ga veži, molim te.
Stegni.
Ne brini se.
Mišić lista je vrlo snažan.
Danima možeš ovako da visiš,
a da on ne pukne.
Dobro, sad si ti stari Italijan,
a ja sam sveštenik.
Ovo je tvoja ispoved.
Šta si zgrešio, sine?
A onda ti treba da kažeš nešto kao:
Blagoslovi me, oče, grešio sam.
Prošlo je toliko dana od moje
poslednje ispovedi. Ovo sam zgrešio.
Znaš šta znači ispovediti se,
zar ne? Naravno da znaš.
Ali ti govoriš stvari kao:
Supruga me je ostavila,
moj sin drugog čoveka naziva ocem.
Nedostaje mi moj tatica.
Ali ja idem na ispoved svake nedelje,
čak i češće, ako imam vremena.
A ti si pobegao u planinu,
mislio si da ćeš zaboraviti na
prošlost? -Šta želiš od mene?
Želim stvarnu ispoved! Upucao si
me u leđa i ostavio si me da umrem.
I sad godinama bežiš od istine.
A ja sam tu bol sam nosio,
ali ne više!
Vreme je da priznaš sve.
Znaš da su američki Indijanci
znali da nekome otvore želudac
da bi saznali najveće tajne.
Ja želim da mi ih ti sam odaš.
Ili ću početi sa sečenjem...
Želiš jedan rez?
Samo ovako i sve će se proliti
po tlu. -Prestani, molim te.
Živiš sam. To je dobro,
jer želim da vidiš sva ta
mala stvorenja koja će doći
ovamo da te grickaju iznutra.
Zakasnićeš.
Izgleda da si zakasnio na krštenje.
Ali ti bi radije bio sa mnom
ovde, zar ne?
Veruješ li u Boga, Bendžamine?
Koga još briga za to?
Čuo si šta sam rekao?
Jebi se.
Ja verujem u Njega.
Znam da On postoji.
Reći ću ti zašto...
Vračao sam se kući iz
fabrike u Lukomiru.
Video sam mnogo ljudi
na gradskom trgu.
Vojnici su izvlačili Srbe
iz njihovih kuća.
Silovali su mi majku, sestru,
a onda su ih sve ranjene
polili benzinom.
Muškarci nisu imali toliko sreće.
Sekirama su ih udarali po glavama
i puštali ih da umiru na tom trgu.
Zapitao sam se tada,
ako Bog stvarno postoji,
kako dopušta te užasne stvari?
Onda pomislim na sve stvari koje
su mi se dogodile u životu i shvatim
da to nije dokaz nepostojanja Boga,
ovo je dokaz njegovog postojanja.
Jer ljudi sami ne bi bili
sposobni na tako veliko zlo.
Sad, rekao sam svoje...
Red je na tebe.
Red je na tebe!
Možda sam ti sad malo jasniji...
Tata?
Tata, gde si?
Hajde, tata.
-Ovde je?
To je njegovo vozilo,
možda spava.
U redu je.
Tata?
Možda ne želi ni da nas vidi. Upravo
zato je trebalo prvo da ga nazovemo.
I dozvolimo mu
da nekuda pobegne.
Bendžamine.
Budi tih i ne pomeraj se.
Bar možemo da se radujemo
vožnji nazad od tri sata.
Bar on spava.
Probudio si se...
Želiš li da ta beba ima oca?
Hajde da se igramo.
-Spusti taj jebeni luk.
Ili ću morati da stavim još
jednu glavu na tvoj zid.
To je moja porodica, do đavola.
Zapreti mojoj porodici
i ubiću te, stoko, čuješ me?
Spusti taj luk dole.
-Ne mogu još dugo da ga držim.
Hoćeš da se igraš?
Hoćeš svoj rat?
Da, da.
Hajde da se igramo.
Hoćeš svoj rat?
Dođi po njega.
Daću ti malu prednost.
To je Marfijev zakon, zar ne?
Šta god može pogrešno da krene,
pogrešno će i krenuti.
Usrana koliba,
posrano vino.
U redu je, u redu je...
Smiri se malo, da vidim...
Da pogledam jezik.
Tu je...
Da, i dalje ćeš moći da govoriš.
To je dobro jer znam
koliko ti voliš da brbljaš.
Znam da te boli, ali u redu je.
to je samo površinska rana.
Da, da ti pomognem...
Ukloni to, rizično je.
Ponosiš se na to što si radio?
Ili možda ne želiš da zaboraviš.
Kao s tvojom ranom.
Nekad te stvari postanu deo tebe,
želeo ti to ili ne.
Škorpioni, srpski odred smrti, osuđivani za
ratne zločine protiv bosanskih muslimana.
Neki su radili užasne stvari.
A neki su se samo našli u okolnostima
koje nisu mogli da kontrolišu.
Da, koji od njih si ti?
Znaš, imam jednu ideju...
Mislim da ovog puta ti treba da budeš
taj stari Italijan, a ja ću biti sveštenik.
Više ti se ne priča?
Nećeš više da raspravljaš naširoko
o značenju rata i života?
Reći ću ti nešto vrlo jednostavno...
Kad ti život ponudi limune...
Tako je.
Fino i jednostavno.
Moja mama je uvek imala
jedan svež bokal
koji nas je čekao kad bismo se
tata i ja vratili iz šume.
Jednog jutra smo lovili i pogodio
sam jednog u grudi.
Ali promašio sam srce.
Verovatno sam mu probio pluća,
pa smo morali da ga gonimo
Dopada li ti se činijica?
Da, i meni, ovako je prirodnije.
Kako god...
Napokon smo ga sustigli.
Naterao me je da mu
zabijem ovaj nož u grlo.
Morao sam da gledam
dok nije iskrvario.
Morao sam da požurim ili će se,
kako je rekao, meso pokvariti.
Ne bi to pomislio,
ali čak i kod životinja
možeš da vidiš taj trenutak
kad im svetlost napusti oči.
Skoro je gotovo.
Prokletstvo, nemam šećera.
Moraću da ga zamenim nečim.
So.
Može i ovo.
Pa, sad...
Misliš da ću se slomiti
zbog malo bola?
Naravno da nisam siguran u to.
-Šta ako volim bol?
Onda ti je ovo možda srećan dan.
Počinjemo...
Hoćeš li još?
-Da, molim te.
Dopada li ti se ovo?
Kakav je osećaj kad tebe muče?
To si radio tokom rata,
mučio si ljude?
Kaži mi...
Šta si radio?
Koga si ubijao?
Bosance, Hrvate, žene, decu?
Ne decu... -Šta si radio?
-Ni žene. -Šta onda?
Šta si radio?
-Pravio sam alat.
Za šta? Za šta su ga koristili?
-Za mnoge stvari.
Za pravljanje šatora ili
za uništavanje mišića.
Cilj je bio naterati ljude da govore,
a na kraju bi svi progovorili.
Voliš li alat?
I ja imam mnogo alata.
Ne idi nikuda.
Vidiš?
To je ta stvar o kojoj smo govorili.
Ta reč... Karma.
Mučio si mene, a ja ću tebe.
Poznato ti je?
Srbi su napadali Bosance,
jer su Bosanci napadali Srbe.
Isto važi i za Hrvate, kao i za
naciste u drugom svetskom ratu.
Istina je da se možeš vratiti i 1.000
godina u prošlost, a opet nećeš znati
kako je sukob zaista počeo.
Ali svi znamo kako se završava.
Misliš da si jedini koji je
izgubio nešto u tom ratu?
To me je uništilo.
Čuješ li me?
Rat je skoro gotov,
pukovniče Ford.
Za hrabrost u borbi.
Pomeri se!
Ne možeš da se pomeriš?
Poznat mi je taj osećaj.
Tri duge godine...
to isto sam osećao.
Pogođen sam u leđa i bio
sam paralizovan ispod vrata.
Jedva sam i govorio.
A znaš koliko volim da pričam.
Bila je ta prelepa medicinska
sestra, zvala se Sofija.
Uvek je bila obučena u belo.
Uvek je bila nasmejana.
Sanjao sam da vodim
ljubav s njom, da jebem.
Znaš li što joj je bio posao?
Da skuplja govna
ispod mog kreveta.
Osećaji su mi se polako vraćali.
Ponovo sam naučio da pišem.
Naučio sam kako da jedem.
Naučio sam ponovo da govorim
i hodam kao muškarac,
a ne kao bogalj.
Nisam imao nikakvu pomoć.
Nisam imao majku, nisam imao oca.
Nisam imao ni suprugu, ni decu.
Znaš što me je guralo dalje?
To što nisam znao hoćeš li se boriti,
i ako pristaneš na to, ko će pobediti.
Jer si bio dostojan protivnik.
Pobedio si.
Znam.
Samo završi s tim. -Hoću posle,
obećavam ti, ali još uvek ne.
Šta čekaš?
Čekam tvoju ispoved,
pukovniče Ford.
Molim te, stani.
Sedi tamo, tamo...
Pojma nemate koliko ste srećni.
Moja država je lepa,
ali svuda je nevidljivi sloj krvi.
Većina ljudi to ne vidi,
ali ja imam posebne oči.
Gde god da pogledam,
vidim samo crveno.
Kreni!
Mladi kauboj, Bili Džo,
je nemirno odrastao na farmi...
Dečko toliko znatiželjan,
nije ništa mislio loše.
Bili Džo je pao na pod i svi
su se okupili oko njega
i slušali njegove poslednje reči...
Ne nosi pištolj u grad, sine.
Ne ostavljaj svoj pištolje kod kuće.
Mi ćemo ti poneti pištolj u grad...
Zar je mali Beni umoran?
Bendžamine?
Bendžamine.
Opet taj bol u nozi?
Šrapnel se opet pomerio?
Tu je, a da ti pomognem i
izvadim ga?
Blagoslovi me, Oče, jer sam grešio.
Blagoslovi me, ali mi nemoj praštati.
Prošlo je nedelju dana od
moje poslednje ispovedi.
To je bila dugačka nedelja i spisak
je veliki, ali nemam mnogo vremena.
A i Ti, naravno,
imaš pametnija posla.
Stoga, nemoj nam opraštati.
Ispovedam ti svoje grehe,
ali nemoj ih razrešiti.
Želim da ostanu deo mene
i da ih nikad ne zaboravim.
Dobro, sad ti, red je
na tebe. Ispovedi se.
Hajde!
Samo smo nas trojica ovde.
Ti, ja i On.
Sačuvaću tvoju tajnu,
pukovniče Ford.
On ni ne sluša.
Ti si jedini koji sprečava
da se sazna istina.
Predajem se, pobedio si.
Pobedio si.
Ali i gubiš.
Možda ćeš napokon Njemu reći
istinu kad ga pogledaš u lice.
Hoćeš da me ubiješ?
Pogledaj me u oči.
Oktobar.
Ovako je bilo, zar ne?
'95.
Moja jedinica je prva stigla
pred Manjaču.
Zadatak nam je bio da oslobodimo
muslimane iz tog logora.
Prva stvar koju smo
primetili bio je smrad.
To nam je odmah privuklo pažnju.
Kao koliba mog oca
u kojoj je preparirao životinje.
Kad smo stigli do logora
ugledali smo vagone na šinama.
Izgledalo je kao
da su prepuni stare odeće.
Kad smo se približili,
primetili smo šake i noge.
Lica...
Lica na kojima je samo koža
bila preko lobanja.
Tela nabacana zajedno.
Zalepljena zbog mraza za tlo,
otvorenih očnih kapaka
dok bulje pravo u nas.
Logor su vodili Srbi,
zvali su se Škorpioni.
Tuce tih Škorpiona se predalo.
Svi bi bili nekoliko nedelja
u kampu za ratne zarobljenike,
a onda bi se posle rata
samo vratili kućama.
Video sam... svi smo videli
šta su oni radili,
decu koju su masakrirali,
žene koje su silovali, mučili.
Zato smo ih svukli, spalili im
uniforme i poveli ih na brdo
u sred ničega. Gore na vrhu su
moji ljudi postrojili zarobljenike
na kolenima.
Pridružio sam se da bih
oca učinio ponosnim,
ali kad sam mu rekao,
pokušao je da me odgovori.
Rekao mi je: Seti se losa.
Seti se njegovog pogleda na kraju.
Kad vidiš da se to dogodi nekom
čoveku, bez obzira da li ti je
prijatelj ili neprijatelj, kad
to vidiš, zauvek se promeniš.
Naravno, nisam mu poverovao.
To sam kasnije sam saznao.
Trebalo je da ga poslušam.
Bio sam...
Bio sam u mnogim ratovima, ali
nikad u nekom poput onog u Bosni.
Taj rat mi se uvukao u glavu.
Bio mi je kao otrov.
Samo sam želeo da prestane.
Pomislio sam da će to nestati
ako pobijem neke od najgorih.
Zato sam povukao okidač.
I tako sam postao sve što sam
mrzeo u tom prokletom ratu.
Sve.
Kad sam se vratio kući, nisam mogao
ni da se pogledam u ogledalu,
niti mog sina u oči.
Pomislio sam da će mu biti
bolje bez mene.
Tada nisam bio spreman
za smrt, ali sada...
treba da povučeš okidač.
Završi ovo za nas obojicu.
Možeš to.
Zar ne znaš šta sam sve radio?
Zar ne zaslužujem smrt?
Obojica smo ubice, zar ne?
Isti smo, ti i ja.
On je samo vreća mesa, i žila...
reši ga njegovog očaja.
Molim te, povuci okidač.
Povuci okidač!
Taj stari Italijan želi da se
ispovedi lokalnom svešteniku.
Ostario je i želi da se
pomiri sa Gospodom.
Kaže svešteniku: Oče, tokom rata
ta lepotica je došla u moju kuću
i zamolila me da je
zaštitim od nacista.
Sakrio sam je na moj tavan.
Sveštenik mu odgovori:
Uradio si divnu stvar, sine.
Nema potrebe za ispovedi.
A starac nastavi:
Posle je bilo gore,
počela je da mi za to uzvraća
seksualnim uslugama.
Znate, pušila mi je i tako to.
Sveštenik reče: Pa...
Oboje ste bili u opasnosti, sine.
Rat čini grešnike od svih nas.
Oprošteno ti je.
Starac tad reče:
Hvala vam, oče.
Skinuli ste mi ogroman
teret s duše.
Ali imam još jedno pitanje.
-Koje to, sine?
Treba li da joj kažem
da se rat završio?
Ne razumem.
I nije tako smešno.
Mislim da imam nešto što je tvoje.
Da.
Ima tvoje oči.
Možda ću ih i sam videti.
Živeli.
Rat je samo početak.
Hiljade su ostale bez domova
i beže iz regiona kad se borbe šire.
Jedinice su danas napredovale,
nastavljajući s intenzivnim granatiranjem
iz vazduha bez ikakvih znakova da
je bilo ko spreman za zaustavljanje.
Kao u paklu je,
rekla nam je jedna žena
dok je bežala ka granici
sa svoje troje dece.
Ne prestaje...
Izvini što kasnim.
Hajde, želim da upoznaš nekoga.
Prijevod i obrada
by Drazen
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7y42y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове