Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
A N A
Zdravo, ja sam kongresmen
Hoze Marija Vega.
i uz vašu pomoć,
vratiću Portoriko ponovo na mapu.
Ako budem ponovo izabran,
potrudiću se
da naše škole, naše bolnice,
i naše crkvene organizacije,
koje rade tako neverovatan
posao za zajednicu,
dobiju svu podršku
koju zaslužuju.
Možete mi verovati u vezi toga.
Na neki način ćemo
obnoviti.
Mislim da smo uradili
fantastičan posao u Portoriku.
Zahvaljujući poslovnim podsticajima
već sam implementirao.
Mislim da se svi možemo složiti da
portorikanska ekonomija opet cveta.
Da li kriza utiče na vas?
Da li se osećate zbunjeno? Zabrinuto?
Opustite se,
treba vam novi automobil.
Nema kredita?  Nema problema.
Loš kredit?  Nema problema.
Stečaj?  Nema problema.
Na licu mesta imamo sertifikovane
bankarske službenike
koji će vam odmah
srediti kredit za auto.
I ovog vikenda, tu je moj
slogan "Recite svoju cenu".
Imamo muziku uživo, imamo
meze, skakalicu za decu,
jer kao što kažemo
u Morales Altu,
ne možemo rešiti krizu, ali
možemo vam prodati novi automobil.
I to je moje obećanje vama.
Zdravo.
Moje ime je Rafa.
Rafa Rodrigez.
I ja vam nudim najbolje polovne
automobile u celom Portoriku.
Ako možete da pronađete bolju cenu
za bilo koji od ovih modela,
platiću razliku,
i to je moja ponuda za vas.
Rafa kvalitetni automobili!
Zdravo, ja sam...
Zdravo, zovem se Rafa.
Rafa Rodrigez
i ja vam nudim najbolje polovne
automobile u celom Portoriku.
Ako možete...
Hej!  Šta se događa?
Hajde.  Izlazi iz auta.
Odma.
Otvoraj vrata i
izlazi iz auta.
Izlazi iz...
Ne kroz prozor.
Kako si ušla?
Zaključan je.
Sa uzanim Džimom.
Odlazi odavde.
Vrati mi mog uzanog Džima.
-Vratiću ti ja uzanog Džima.
Odlazi!
Zvaću policiju.
Smešno.
Zdravo, zovem se Rafa.
Rafa Rodrigez,
i ja vam nudim najbolje polovne
automobile u celom Portoriku.
Ako možete da
pronađete bolju cenu...
Rekao sam ti da ideš odavde.
Zašto nisi u školi? -Zatvorena, zbog krize.
Još uvek nema struje.
Šta ti u stvari radiš?
-Pravim reklamu.
Zar ne bi trebao biti malo više...
Kao momci sa TV-a?
Pokaži malo energičnosti.
Bio sam energičan.
Hoćeš da mi učiniš uslugu?
Idi kući.
Ne mogu.
Majka mi je uhapšena.
To je bila ona?
Tek ste se uselili, zar ne?
Imaš li rođake sa
kojima ćeš ostati?
Komšiju?
Pokušavam da vodim posao,
ne možeš ostati ovde.
O, da, imam tetku.
Ali treba mi prevoz.
"Zdravo, zovem se Rafa.
Rafa Rodrigez,"
"I to je moje obećanje vama. "
Da, vrlo smešno.
Jesi li oženjen?
Imaš li dece?
Isuse, samo pokušavam da razgovaramo.
Imam dva dečaka, odrasla.
Koliko još?
Ovde.
To je to?
Da.
Ne tako brzo, imam anginu.
Zaboravila koji.
Dome slatki dome.
Gde ti je tetka? -Verovatno se
preselila na Floridu, znaš?
Većina ljudi to učini ako može.
Dobro, hvala na vožnji.
Ne, ne.  Ne možeš da ostaneš ovde.
Titi neće smetati.
Koje je prezime Titi?
-Rodrigez.
Rodrigez?
-Da, Rodrigez.
Kakva slučajnost, tako se ja prezivam.
Pa? Mnogo ljudi u
Portoriku se preziva Rodrigez.
Alo... Treba
mi broj socijalne službe.
Ne! -Da.
San Huan, da, sačekaću.
Ne smeš to da uradiš!
Staviće me kod hranitelja.
I? -Oni uzimaju decu
samo da bi dobili novac.
A neki čak i posreduju sa njima.
Znaš šta to znači?
Reč "posreduju"?
Ne, ali ako se to meni
dogodi, biće zbog tebe.
Hajde idemo.
Moram da se vratim na posao.
Da li si se
posvađao sa sinovima?
Zbog toga ih ne viđaš?
Ostali su sa majkom.
I ne razgovaramo mnogo.
Izgleda da smo oboje sami.
Šta je ovo, ostrvo?
Nije ostrvo. Florida.
Odatle sam.
Došao si sa
Floride u Portoriko?
Tako je.
Zašto? -Dobro pitanje.
Trebali su mi dati još
mesec dana da platim.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Čekaj, čekaj, čekaj,
čekaj, čekaj, čekaj, čekaj!
Trebali ste mi dati
još mesec dana!
Banka je rekla u ratama!
Hej!  Čekaj, čekaj, čekaj.  Hej!
Ne!
Sranje!
Je li upravo pokupio
sve tvoje automobile?
Samo idi, hoćeš li?
Završili smo.
Da li je večeras pravo
vreme da vidim Jupitera?
Hoćeš li da platiš?
Platiću! Platiću!
Platiću!
Bog te blagoslovio, princezo.
Hej, Dijego.
Šta si dovraga mislio?
Čak i pobednici
ponekad izgube.
Pet hiljada dolara.
Bila je to velika opklada, Rafo.
Nikad neću razumeti
zašto se ljudi klade na tako
veliko kad im treba novac.
Ne treba mi novac.
Stvari idu dobro.
Dakle možemo reći za... dva dana?
Savršeno.
Daću ti pet.
Trenutno je
teško doći do para.
Dobro zvuči.
Sa mnom je lako.
Samo jedna stvar.
Ne preteruj, Rafo.
Nismo imali sreće.
Jesi li lud?
Sranje.
Kladio si se u 5000 $!
-Prestani da provaljuješ u moj auto.
Ozbiljno si mislio da će petao
rešiti sve tvoje probleme?
Potrebno mi je 10 000 dolara
da vratim automobile iz banke.
Bez automobila, nemam posla.
Bez posla nemam prihode.
Bez prihoda, nemam dom.
Pogledaj. Imaš četiri dana,
23 sata i 36 minuta da platiš tom momku.
A nama treba pravi plan, znaš?
Daj malo energičnosti.
Šta je sa tim "mi"?
Ovde nema "mi".
Mogu da ti pomognem.
Hajde, idemo, Džo.
Videla sam šta rade ljudima
koji ne plaćaju na vreme.
Kako se zoveš?
Ana.
Moje ime je Rafa.
Znam.
To piše na tvom auto placu.
Laku noć, Rafo.
Laku noć.
Imaš nešto s ovim?
Ana, ostavi to.  Hajde,
sedi da  doručkuješ.
"Rafael Rodrigez. Auto trgovac magazina
Auto Diler. Godina 2002. Pobednik. "
Ti si pobedio.
Drugoplasirani. Hajde.
Sedi da doručkuješ.
Trebao bi da ga držiš
ovde da ga ljudi vide.
Dobro, naravno.  Hvala.
Slušaj, nemoj... Ne drži se...
vidi ovako.
Nećeš nikoga da ubijaš s tim.
Drži ovako.
Tako.  Tako.
Ne, to nije dobro. Hajde.
Stani. Prestani s tim.
Ne radi to.  Znaš bolje.
Gde idemo? -Da vidim da
li ti je majka kod kuće.
Vidiš?  Kapija je otvorena.
Vratila se.
Mamin šupak od dečka.
U redu, može da se brine za tebe.
Idi.
Hajde. Idi.
Moram da obavim neke stvari.
Ustaj, kretenu!
Umukni, kučko!
Pusti me unutra!  Otvori kapiju!
Nastavi tako da treseš kapiju
i videćeš šta će se dogoditi!
Šta radiš sa tim detetom?
Dovodim je kući.
Ana, vrati se ovamo!
Kako se usuđuješ tako da se ponašaš?
Razgovarali smo o tome.
Pokaži malo poštovanja, u redu?
Misliš na sebe?
Zašto bih te poštovala?
Beži od mene.
Nećeš mi ti govoriti šta da radim.
Ja sam onaj koji
donosi hranu za sto.
Vraćaj se!
Dakle, ti si tip koji
brine o mom detetu?
Ti si tip sa auto placa?
Da.
Pa, gde je ona?
Nije želela da uđe.
Žao mi je.
Ne mogu da pazim na tvoje dete.
Čoveče, samo se smiri. Biću napolju
za nedelju dana, možda i manje, ok?
Treba da ide kod socijalnog.
Odvedeš li je tamo,
nikad je više neću videti.
Ne tražim puno.
Samo se brini za nju nekoliko
dana, čoveče.
Učinila bi isto za tebe.
Da si u nevolji, pobrinula
bi se za tvoje dete.
Gde joj je otac?
- Ne znam, čoveče.
Mislim da je negde u
Palmas del Maru.
Nikad ga nema.
Šta je trebalo da uradim?
Ako je odvedem kod njega,
da li će razumeti?
Razumeti šta?
Da sam sjebana?
Slušaj, nije stvar u tebi.
Ovom detetu je potreban roditelj.
Moraš ga nazvati.
Nemam njegov broj.
Daj mi njegovo ime.
Javiću ti.
Hvala ti.
Vodim te u očevu kuću.
Naravno,
kao da uopšte zna ko sam.
Pa, bolje mu je, jer vozim
preko pola ostrva.
Sviđa ti se?
Tebi?
Našla sam je u telefonu.
Unosim tvoj broj telefona
u slučaju da se razdvojimo.
Hoćeš moj broj?
Ne.
Evo. Ubaci ovu adresu u GPS.
Onu na vrhu.
Tamo živi moj otac?
Ne. Usput je.
Neko mi duguje novac.
Samo minut.
Ostani u autu.
Rafo. -Zdravo.
Izvini, nadam se da ti ne smeta. Bio sam
u komšiluku. - Ne. Uđi slobodno.
Ko je ovo?
Moje ime je Ana.
Ja sam Rafina komšinica.
Vozi me do kuće mog tate.
Mogu li do kupatila?
-Naravno.
Hej, ne diraj to.
Izgledaš neverovatno.
-Hvala ti. Ti isto.
Rafael i ja se znamo odavno.
Upoznali smo se kada je
otvorio svoj prvi auto plac.
Dobra vremena, zar ne?
Dobra vremena. -I da ti kažem,
ovaj momak je voleo da se zabavlja.
Nekad smo išli na ples.
Da.
Uvek je bio ljubazan prema meni.
Kupatilo.
Na kraju stepenica.
Hoćeš li ledeni čaj?
-Hvala ti.
Portoriko istražuje.
Pitali smo ga o donacijama za
njegovu kampanju, odakle ih dobija,
i kakva je tačno njegova
povezanost sa crkvom.
Sve to i još više,
dolazi sledeće.
Da pojasnim ovo.
Čuo sam sve priče o
sredstvima moje kampanje
da se koristi za pranje
novca, jel'tako?
I kako navodno pomažem određenim
crkvenim organizacijama,
znate, kako finansiram
kupovinu stanova na Floridi.
Takođe sam čuo i to kako svojim
neprijateljima hranim krokodile.
Mislim, to je smešno, momci.
Molim vas, ma hajde.
Mislim, to su lažne vesti.
Još gore od lažnih vesti.
Kako ide posao?
Pa...
Zapravo, ne onako kako bi voleo.
Hvala ti.
Pa...
Kamila, nemoj.
Uvek je bio ljubazan prema meni.
Želiš li ledeni čaj, dušo?
Koliko ti duguje? -Šta?
Koliko ti duguje?
Hiljadu dolara.
Ima ih.
-Ne znaš to.
Ima sakrivene pare gore, i usranu
tonu skupih parfema, ne sprejeva.
Treba mu novac koji mu dugujete.
Mislim samo ako... ako je, znaš...
ako je prikladno u ovom trenutku
Nije baš...
Rafo, osećam se grozno.
Kriza pogađa sve nas
na tako mnogo načina.  Ja...
Imate auto ispred.
Mislim, ne mogu
priuštiti ni da ga vozim.
Cena benzina...
- Onda vam neće nedostajati.
Imamo vlastiti kamion za vuču.
Neki mali.
Hiljadu, plus sto koje sam
napravila u baru.
Dobar smo tim, zar ne?
Vodim te očevoj kući.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Ko zna. Biće ti fino kad
oni momci pođu za tobom.
Treba ti benzin.
Čekaj u autu.
Hoćeš da odem da platim?
Zdravo, hoćete li naplatiti
20 za pumpu četiri?
Da li ste imali dovoljno političara
koji lažu i varaju
i davali obećanja koja
ne mogu ispuniti?
Pa, sada je vaša šansa da
napravite pravu promenu.
Glasajte za kongresmena
Hoze Marija Vegu i...
Imate li toalet?
-Napolju, iza.
Da li je čist?  Ili je zasran?
Ovo je benzinska pumpa, dušo.
Ponekad ako je stvarno prljav,
radije trpim.  Jednom sam...
-Hoćeš li mi dati 20 dolara?
Zaboravila sam da uzmem.
- Onda ih donesi.
Idem da donesem,
onda ću u toalet.
Glasajte za Vegu, jedinog političara
kome zaista možete verovati.
Da li prodajete gumene bombone?
-Ne.
Idemo, Džo.
Ajde! Ajde!
Upravo sam zaradila 20 dolara.
Nisi platila?
Šta radiš?
Čekaj.
Ne, ne, ne, ne, ne!
Sad ćeš se vratiti tamo,
reći da ti je žao i dati joj 20 dolara.
Kako da ne. Ne možeš da me
nateraš. Nisi mi majka.
Usput, tvoja majka je u zatvoru,
i upravo ćeš tu da završiš
ako ne počneš da
radiš kako treba.
Sad uđi tamo,
reci joj da ti je žao.
Šta ako joj samo ostavim?
-Uđi tamo i reci da ti je žao.
Reci joj da si pogrešila.
-Dobro!
Kako to misliš da
nemaš ključ, kučko?
Ne mrdaj!
Šta radiš?
Idemo!
Izlazi odavde!
Dobro.  Dobro.  Dobro.
Dobro.  Dobro.
Podigni ruke gore.  Odma!
Na pod.
Ništa nisi video!
... petog avgusta
za "Božji letnji spektakl"
Svete crkve,
u San Huan areni.
Pridružite nam se popodne uz
pesmu, molitvu i slavljenje Boga...
sa svojim prorokom, pastorom Helen.
Dobro si?
... što više dajete,
više ćete dobiti.
Otišli su.
Zaboravila sam joj
dati 20 dolara.
Šta radiš?
Želim da ti pokažem nešto.
Zašto buljimo u
neko glupo jezerce?
Hvala ti mnogo.
Sada sam sva mokra!
To je morski gejzir.
Samo treba da
sačekaš pravi talas.
Talas ulazi ispod stena
i pravi gejzir.
Pazi, ili ćeš završiti
kao Sveti Tino.
Jesi li čula priču
o Svetom Tinu? -Ne.
Sveti Tino je bio lokalni farmer koji
je bio bogalj, nije mogao dobro da hoda.
Budi oprezna.
Šetao je kravu, zastao kraj vode,
krava je pala u lagunu i povukla Tina.
Konopac koji je Tino
držao zapleo se o nogu
i povukao ga u lagunu,
a ova laguna je zaista duboka.
Tonuo je
i znao je da će se udaviti,
i to bi bilo to.
Dok je tonuo,
Bog se sažalio nad njim jer Tino...
Slušaj ovo.
Bio je dobar čovek,
bio je ponizan i bio je iskren.
Odjednom je naišao talas i
izbacio Tina iz gejzira, prema nebu
i spustio ga na travu.
Bog mu je spasao život.
A da li je izlečen?
Šta? -Da li se izlečio?
Kao, više nije bio bogalj.
Ne, mislim da je
i dalje bio bogalj.
To i nije tako sjajna priča.
Šta se dogodilo s kravom?
-Kravom?
Krava se utopila.
Imate jednu novu poruku.
Rafo,
u slučaju da razmišljaš,
ne trebaju mi polovni
automobili, u redu?
Samo da raščistimo,
hoću da budem isplaćen u kešu.
Kako ćeš doći do ostatka para?
Sigurna si da idemo pravim putem?
Aha.  Sledeća desno.
Sigurno si stavila adresu svog oca?
Proveri još jednom.
Sigurna si?
Hej!
Ovo nema signala.
-Ne radi?
Valjda je upravo nestao,
ali ovo je definitivno
bio pravi put.
Ne sećam se da sam
na mapi videla vodu.
Ovo si namerno uradila!
Ne viči na mene.
Imam samo jedanaest.
Nemam vremena za ovo, Ana.
-Misliš da ja to ne znam?
Samo vidi dal' možeš
da uvatiš signal.
Možeš li da ne skačeš
po mom autu?
Daj mi telefon.
Guma ti je ispustila.
Rafo?
Zdravo.
Vidite?
Ostao sam bez dizalice.
Pretpostavljam da nemate
jednu da mi pozajmite.
Izvini ... pretpostavljam da nemaš rezervnu
dizalicu koju možeš da mi pozajmiš?
Izgubili smo se, pokušavamo da
pronađemo Palmas del Mar.
Došli smo onim putem i...
-Izgubili ste se, u redu.
Hej mala, jesi li videla nekad kajmana?
Pođi sa mnom pokazaću ti.
Šta je?
Slušaj, ne mora da ga vidi.
-Mislio sam da ti treba dizalica.
Da, treba mi,
ali šta se ovde događa?
Ništa. Jel' ti treba dizalica ili ne?
-Da, ali... -Dođi s nama.
Zašto vodite dete?
-Niko nikoga ne vodi.
Ime joj je Zulejka.
Zulejka.
Stvarno bi trebao da ostanem sa devojčicom.
-Ne... Dođi. Treba mi tvoja pomoć.
Da uđeš tamo, pojela bi te.
-Da li bi pojela Rafu?
Naravno.
Rafo!
Dođi, treba mi pomoć.
Pomozi mi da ga podignem.
Diži.
Hvala ti.
Eto ga.
Imam dizalicu.
Kul.
Šta je to?
To je komina za džibru,
-Za rakiju.
Kako to misliš?
- Prodajemo je.
Možemo mi da je prodajemo?
-Mi prodamo vama, vi prodajete dalje.
Dobro, idemo.
Mnogo vam hvala.
Neka sazri zajedno s nekim voćem.
-Duplirate novac po barovima.
Aroma voća prodaje najbolje.
Moramo da kupimo  kanjitu
i prodamo je.
Jel imaš mozga?
Nelegalno je.
Ako te uhvate, završićeš kao
tvoja majka, u zatvoru.
Ne shvatam te.
Dao si toliko novca za klađenje,
a nećeš da uradiš ovako nešto?
To je protivzakonito.
Nisam kriminalac.
Ja sam prodavac automobila.
-Bez automobila.
Kada ćeš pokazati
malo energičnosti?
Kaže da postoji bar.
Otvoren je 24 sata.
Tačno pravo mesto za prodaju.
Ajde idi. - Ostani u autu.
Zdravo. -Hej.
Jel' te zanima možda... kanjita?
Šta? -Kanjita.
Zašto šapućeš?
-Nisam siguran.
Da li je dobra?
-Veoma dobra.
Pokazaćeš mi?
Da donesem? -Da.
-Dobro.
Šta dođavola radiš?
-Ljudi će potpuno obožavati ovu boju.
Smatraće da je aromatizovana.
Aroma je veliki prodavac.
Znaš, voće.
Tako kažu.
Super je, zar ne?
Kanjita.
Da, to neće ići.
Zbog boje?
To je Štrumf plava.
To je ono što deca vole.
To nije dečije piće.
Super ideja!
Šta?
Trebao bi nekad
nazvati svoje sinove.
Možda bi voleli da te čuju.
Tu smo.
Završili smo za danas.
Osim ako ne želiš ti da voziš.
Ovlašćeni službenici banke
na licu mesta
će vam odobriti
kredit za auto.
I ovog vikenda,
moj moto je
"Recite svoju cenu".
Imamo muziku uživo, imamo
meze, skakalicu za decu,
jer kao što kažemo...
Novac prikupljen u crkvi
ide kao pomoć našoj zajednici.
Trenutno smo u krizi.
Ovo su vremena kad se kao zajednica
okupljamo i pomažemo drugima.
Ovde smo videli kongresmena
Vegu pre nekoliko minuta...
Dobro je, hvala.
Kakva je vaša veza sa njim?
Kongresmenka Vega pomaže
na svaki mogući način
da nas izvuče iz ove krize.
On je veliki pristalica
naše crkve, mnogo ga volimo.
Alo?
- Šta se događa, Rafo?
Hej.  Kako si, Dijego?
Na tvom auto placu sam,
prazan je.
Jer sam prodao sve automobile.
Rekao sam ti da posao ide dobro.
Idem dole na jug, kupujem zalihe.
Samo se opusti. Dobićeš svoj novac.
-Nadam se, Rafo.
Radim na tome.
Hvala.
Moram da te odvedem, Ana.
Spremačica!
Koja je adresa Havijera Gonzalesa?
-226. -Hvala. -Nema na čemu.
Ovo izgleda sjajno.
Uživaćeš ovde.
Dobar dan.
Je li Havijer kod kuće?
-U vrtu je, igra se sa decom.
Šta da kažem, ko želi
da ga vidi? -Rafael.
Momenat.
-Hvala vam.
Da?
Tvoja ćerka, Ana.
Njena majka je nesposobna.
-Nemam ćerku po imenu Ana.
Uz dužno poštovanje,
ovo je tvoja ćerka
i treba joj mesto da ostane.
Havijere?  Šta je?
Pogrešili su porodicu.
Jesmo li završili?
Odlazite.
Možemo li sada da idemo?
Znaš šta nam treba?
Sladoled.
Sačekaj ovde.
Zdravo! Imam nekoliko poklona.
Glasajte, molim.
Reci mami i tati da
glasaju za Vegu, dobro?
Kada se vrate iz kupovine,
obavezno im reci.
Senjor Vega će ponovo
napraviti Portoriko velikim.
Napred Vega!
Ana!
Ana!  Ana!
Daj Ana, imam anginu!
Ana!
Ana.
Hej!  Šta radiš ovde?
Tražim nekoga.
Ja sam neko.
Šta hoćeš?  Imam...
Ne. Devojku.
Imamo devojke.
-Mladu devojku.
Sve naše devojke su mlade, čiko.
Zaista mladu. Oko deset godina.
Ne ne ne! Ona je iz mog kraja.
Ona mi je komšinica. Čuvam je.
Čuvam je.
Samo pazim na nju.
Hej, hej!
Hej!
Hej!  Gde mi je auto?
Alo?
Žao mi je što sam pobegla. Vratila
sam se, momak je obio i odvezao ga...
Gde?
GPS kaže "Džekijeva radionica"
u ulici Sicilija.
Ne vidim ništa.
-Slušaj, samo budi mirna.
Čekaj me, ostani u autu,
Dolazim.
Skrivam se ispod jakne.
-Dobro. Tu sam. Tu sam.
Vidim... dobro, tu sam.
Vidim. Vidim.
Vidiš me?
Hajde, hajde.
Dobro si?
-Da.
Izvini?
Alo?
Ovaj automobil je ukraden.
To je moj auto.
Neko mi je ukrao auto
i dovez'o ga ovamo.
Hoću svoj auto nazad.
Hej! Tebi govorim.  Hej!
Gospodine...
... imaš auto mog tate.
Znam da kriza pogađa sve nas
na tako mnogo načina,
ali pošto su moja starija braća
napustila ostrvo, a moja majka umrla,
moj tata je morao sam da me odgaja.
I sve vreme je morao da čisti
toalete na benzinskim pumpama.
Provela sam život u tom autu.
Taj auto je moj dom.
Molim vas, gospodine,
nemojte da ga uništite.
Dobro, daću vam 400 u kešu... odma.
Možda bi trebao da počneš sa kupovinom
i prodajom polovnih automobila.
Hoćeš li barem da mi zahvališ?
Hajde, izlazi iz auta.
Izlazi. -Šta je sad?
Hajde, dođi ovamo.
Za šta da ti zahvalim?
Što si obila moj auto i napravila
da izgubim zalihe?
Naravno, za sve sam ja kriva.
Ili bi možda trebalo da ti zahvalim
što su me skoro
premlatili ili možda ubili
jer sam ušao u
kraj tražeći te,
a neki razbojnici smatrali
su da sam perverznjak.
Šta? - Perverznjak!
Perverznjak!  Zaboravi!
Slušaj, završio sam sa šetnjom
po ostrvu izigravajući dadilju.
Znam da ne preuzimaš
nikakvu odgovornost za...
Dobro, gledaj me kako
preuzimam odgovornost.
Idemo. -Čekaj!
Prestani! -Hajde idemo. Hajde!
Stani! -Hajde.
Pusti me! -Idemo. Pokazaću ti malo
odgovornosti. -Pusti me! -Hajde.
Pusti me, stežeš mi ruku!
Ova crkva će paziti na tebe.
Jer, iskreno, ne mogu
više da ti pomognem.
A ako budeš imala sreće,
tamo ćeš naći neku pomoć.
Sada idi.
Zar ne misliš
da ti treba pomoć?
E, pa ja mislim.
Recite, aleluja!
Aleluja!
Evanđelje nam govori
da se Isus obraća
svakom pojedincu
sa kojim se susreće,
bilo bogat ili siromašan,
u smislu njihove
zajedničke humanosti,
a ne u pogledu njihovih
bankovnih računa.
Podsećajući me na jednog od
mojih omiljenih, Jovana 12.
Čuli smo kako je Marija
uzela skupu mast
da bi namazala Isusove noge.
"Ali zašto se ta mast ne bi
prodavala za 300 dinara
i davalo siromašnima? "
pitao je učenike optužujući.
I pored njihovog protesta,
Isus je primio dar
za platu većini
ljudi za godinu dana.
To je isti Isus koji
je rođen u štali,
isti Isus koji je
umro na gomili smeća.
Šta nam ovo govori
o našem Gospodu?
To nam govori
da je Isus u svojoj
beskonačnoj mudrosti,
Svojoj beskonačnoj mudrosti,
mudrosti koja je
ponekad zbunjujuća,
ipak uvek veća od naše,
omogućila nam je da uživamo
u plodovima svog rada
dok smo još na zemlji.
Amin
Ovde sam samo ograničeno vreme,
ali dozvolite mi da budem primer
onoga što se može postići
Božjim blagoslovom.
Mogu li da čujem "amin"? -Amin!
Krizu koju je poslao ovom ostrvu,
koju svi zajedno delimo,
je Njegova volja.
Amin!
On zna.
Zna da se borimo.
Dok tamo preko vode
zamišljamo bogatstvo drugih.
Amin!
Ovo je Božji izazov
ljudima Portorika,
izazov koji ćemo savladati.
Amin.
I zapamtite, zapamtite.
Što više dajemo,
više nam se vraća.
Aleluja.
Amin.
-Amin!
U crkvi?
Jesi li ti normalna?
U slučaju da si zaboravio.
Sve sam mogao da rešim
da se nisam zaglavio s tobom?
Zaglavio sa mnom? - Da.
-Pokaži neku energičnost.
Izvinite, gospodine?
410... 440...
... 460... 470...
Ili sam videla nekoga ko se
pretvara da ne može da hoda
uzimajući novac od dobrih
ljudi koji dolaze u crkvu,
ili sam svedok čuda.
Koje od ta dva?
Čudo?
Kao pastor moja je
dužnost da pokušam
da pomognem vama
i vašoj ćerki.
On nije moj otac.
Kakav je vaš odnos
prema ovom detetu?
Ujak. -Komšija.
Komšija koja pokušava
da prodaje automobile.
Više sam kao porodični prijatelj.
-Ne, samo komšija.
Ana bi volela da se izvini.
Da, siguran sam da bi volela.
Žao mi je.
Crkva propoveda opraštanje.
-I pokajanje.
Prevara je ozbiljna stvar.
Očigledno je da će
vratiti novac.
I možda bi mogla
malo da  se iskupi,
recimo, radeći za crkvu.
Pa, rado bismo došli neki
drugi put, ali baš sada...
Nekako sam u krizi. -Ili bismo
mogli nazvati policiju.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Dobro je biti na putu.
Zar ne?
Zašto ne ostanemo ovde
i nikad se ne vratimo u San Huan?
Trebao bi da dovedeš
svoje sinove ovde.
Bilo bi zaista lepo. -Imaju obaveze.
Imaju porodice, imaju decu.
Kako se zovu?
Nikolas
i Andres.
Zašto ih ne viđaš?
Možeš samo odleteti za Majami
ili ih pozvati ovde.
Živeli.
Vlasti u San Huanu
sumnjaju na ubistvo
nakon što su pronašli telo
muškarca na plaži Lukiljo.
Policija veruje da je ovo
još jedno ubistvo
povezano s povećanjem
kockarskih dugova,
dok ljudi traže načine
za izlaz iz ove krize.
A sada je vreme
za vremensku prognozu...
... koja želi podeliti
svoja životna iskustva
i kako joj je vera pomogla da
prihvati Božji izbor za nju.
U redu, Ana.
Želim da ispričaš priču
tačno onako kako smo se dogovorile
o tome kako su ti
crkva i molitva pomogle
da živiš sa
invaliditetom, u redu?
Hvala vam, pastore Helen.
Moje ime je Zulejka,
i ovo je moja priča.
Kada sam imala pet godina,
moj otac je došao pijan
i gurnuo me niz stepenice.
Slomila sam noge.
Rekli su mi da više
nikada neću hodati.
Pre nekoliko dana,
upoznala sam dobrog čoveka.
To je onaj tamo.
Sve je izgubio svojim
pogrešnim ponašanjem.
Bio je težak kockar, i uzimao
je tablete za svoju vaginu.
Ali ispričao mi je
priču o Svetom Tinu.
Jednog dana, Tino je vodio
svoju kravu pored male lagune
i krava se okliznula i pala unutra,
povlačeći Tina za sobom.
Tino je mislio da će se udaviti.
Pa je sastavio ruke
i pomolio se.
... Tino je ustao i iznenadio se kada
je video da može ponovo da hoda.
Pre nekoliko dana sam
otišla tamo
i lagano sam umočila noge,
i pomolila se.
Bože moj.
Kakva neverovatna priča.
Gospodo.
Otvorite svoja srca. Ispričajte
svojim prijateljima i porodici
o onome što ste
videli i čuli danas.
Dovedite ih u našu crkvu
da i sami čuju ovo čudo.
Ako dobijemo deset
posto za svako okajanje,
možemo Dijegu platiti na vreme,
i kladim se da mogu da je
nateram na veći procenat.
Samo pokušavamo da
prebrodimo krizu, Rafo.
Hajde vreme je za krevet.
-Laku noć.
Ana!
Moje ime je Zulejka,
i ovo je moja priča.
Kada sam imala pet godina,
moj otac je došao pijan
i u napadu besa,
gurnuo me niz stepenice.
Slomila sam kičmu.
Rekli su mi da više
nikada neću hodati,
do pre nekoliko dana,
kad sam čula priču o Svetom Tinu,
bogaljem farmeru koji je
mislio da ga je Bog napustio
jer je bio siromašan i
nije mogao dobro da hoda.
Jednog dana Tino je
šetao svoju omiljenu kravu
pored male lagune
kada se krava okliznula i upala,
povlačeći Tina sa
sobom u mračne dubine.
Tino je mislio da će se
udaviti jer krava tone,
pa je pokušao da pliva,
ali nije imao dovoljno vazduha.
Zatim je sklopio
ruke i pomolio se.
I iznenada,
voda iz lagune se podigla.
I nežno ga spustila na travu,
kao da su Božje ruke
napravljene od vode.
Kamila! Čekaj, da objasnim.
Čuvši tu priču bila
sam inspirisana.
Prijatelj me odveo tamo.
Koristiš dete da bi
došao do novca?
Ne. Slušaj.
Prevara? U crkvi? - Nije prevara.
Komplikovanije je od toga!
Imala sam osećanja prema
tebi, Rafael.
Pomolila sam se i...
Sada razumem zašto
ti je posao propao.
Jer si prevarant.
Jer si prevarant!
-Slušaj. Hej! Hej! Kamila.
Gospodine?
Hej! Završili smo.
To je to. Gotovo.
Ana. Ostavi to. Hej.
Ostavi. Idemo odavde.
Želiš da zoveš policiju?
Hajde. Zovi je.
Ovo nije samo prevara, iskorišćavaš
ljude koji nemaju ništa
što je sada na
ovom ostrvu pogrešno.
Ljudi poput tebe dolaze
i koriste ovo ovde.
A odakle si ti?
Iz San Huana.
Ali ti nisi Portorikanac.
-Ja sam iz Majamija.
O, da. Majami-Kubanac?
-Da!
Pa si došao ovde da
prodaješ automobile
zbog portorikanskih
poreskih olakšica?
Došao sam ovde iz
više razloga. Ana.
Ali došao si ovde radi
zarade i manjeg poreza.
Pa nije li to prednost?
Vidi, Rafo.
Helen mi je dala sjajan posao.
Nikad se ne zna koliko
novca ima u ovome.
Ana je odlučila da ostane u crkvi
i ode u naš letnji kamp.
Ana je odlučila?
-Jeste.
Ana?  Ana?
Imaš Dijegov novac, Rafo?
U autu je.
Kako je?
-Biće mnogo bolje kad mu platiš.
Pogrešan potez, Rafo.
Sada me stvarno ljutiš, Rafo.
Ovaj se zeza.
Budi se!
Baci telefon, pobeg'o je.
Ubiće nas, idemo.
Gde ide? -Da nisi bio na
svom prokletom telefonu.
Stićiću ga.
Ubiću tog tipa.
... da primate
donacije za kampanju
od poznate crkvene
organizacije.
Idemo opet sa niskim udarcima
u vezi korupcije.
Nije iznenađujuće
da su ljudi sumnjičavi,
ako niste spremni
da otkrijete izvore
donacija vaše kampanje.
Samo minut.
Zdravo. Došao sam po Anu.
Nismo obavešteni da
neko dolazi po nju.
A ona i svedoči
ove nedelje, tako da...
Svedoči?
Da. -Želeo bi da
razgovaram sa njom.
Žao mi je, ne dozvoljavamo
da dolazite bez ovlašćenih.
Ana?
Dobro si?
Brinem se za tebe.
Ne treba da brineš.
Bog se brine za sve nas,
posebno o onom dobrom.
Vidiš?
Ana je sigurna i dobro je.
Pomoliću se za tebe,
kako bi jednog dana uvideo
pogrešne puteve kojima ideš.
Zašto ne odeš i zagrliš prijatelja,
pa da se vratimo igri?
Izvinite.
Gospodine!
Ana je želela da imate ovo.
Hvala vam.
Izvinite, trenutno nismo ovde.
Molimo ostavite poruku.
Nikolas, tata je.
Slušaj...
Želim da razgovaram sa
tobom i tvojim bratom.
Volim vas, momci, i nedostajete mi.
Pozovite, molim vas.
DEVOJČICA KOJOJ JE BOG
POMOGAO DA PONOVO PROHODA
San Huan Arena, Subota, 23. jul u 14:00
U redu.  Idemo.
Zapamtite, što više dajete,
više ćete dobiti.
Zato, molim vas, učinite sve
što možete, da nam pomognete,
u pomoći ljudima ovog ostrva.
A sada, dame i gospodo, vreme je
za "Božji letnji spektakl"
naše Svete crkve.
Pozdravite našeg domaćina,
našeg vlastitog proroka,
anđela poslatog od Boga,
neverovatna,
veličanstvena...
A sada...
Pastor Helen.
Aleluja!
Recite aleluja!
A sada...
Za vas...
Zulejka.
Aleluja!
Kad sam imala pet godina,
moj otac mi je slomio kičmu
sa metalnom šipkom.
Naterana sam da spavam izvan našeg
dvorišta u kokošinjcu.
Ponekad bi me kljucale.
Dijego.
-Izgledam li ti kao kučka?
Znaš li šta sledi?
Ne znam šta da kažem.
Nemam tvoj novac.
Šta dovraga, Rafo?
Uradi ono što moraš.
Baci me negde u okean.
Voda iz lagune se uzdigla.
Tino je lebdeo na vrhu,
bistre plave vode.
Konačno ga je nežno
spustila na travu.
Kao da mu je Bog stavio dušu
u džinovsku autopraonicu.
Čuvši ovu priču,
otišla sam do lagune.
Umočila sam noge
i pomolila se...
i tako...
Lepo.
Aleluja.
Aleluja!
Osmeh! -Bog vas blagoslovio.
-Hvala ti. Idemo, dušo.
Kad nastupamo kasnije?
-Ne znam.
Helena.
Treba mi moj deo.
Pa, taj novac pripada crkvi.
Doniran je.
Dajemo ga Veginoj kampanji ... -Šta?
...da Portoriko postane ponovo sjajan.
Crkva je dobila taj novac zbog
mene, jer su verovali mojoj priči!
Ne, dušo,
svidela im se tvoja priča
jer im je to davalo nadu,
i zbog toga su se osećali dobro.
A to je tvoja nagrada,
vraćajući tim ljudima nadu.
Imali smo dogovor.
I taj dogovor je prekinut.
Gospodine, da li je ovo vaše vozilo?
Da.
Na mestu ste za hendikepirane.
- Sranje.
Izvinite, pomeriću ga.
-Šta je ovo? -Šta?
To.
Kisela.
Od mog prijatelja.
Vozio sam ga, ostavio je u autu.
Možete li da otvorite
gepek, molim vas?
Ruke iza leđa, gospodine.
Molim vas.
Čekaj!  Stani!
Stanite!
Ne smete to.
Vas dvoje ste zajedno?
Ne. -Da.
On se brine za mene.
Moja majka je u zatvoru.
Imam krijumčara brlje
ispred San Huan arene.
Takođe će mi trebati
neko iz socijalnog. -Ne!
Ekipa je na putu.
-Primljeno.
Ana, gde ćeš?
Ana vraćaj se!
Imaš li novca?
Gde ti je majka?
Nije ovde, zar ne?
Sama si.
Šta je bre ovo?
Nema ništa.
Ima samo prljav veš.
Verovatno će je izvesti
zajedno sa prljavim vešom.
Ne brini.  Bićemo u blizini.
Ne pričaj ništa.
Samo slušaj.
Imam plan.
Ne vidim Rafu.
Da.  Zbog toga što je u zatvoru.
Da li je ovo šala? -Gledaj, želiš
svoj novac nazad, zar ne?
Čovek je gubitnik.
Čak i gubitnici ponekad pobede.
Moraš mi verovati, Dijego,
i dobićeš svoj novac i još više.
Moramo samo da požurimo.
Idemo, Džo.
Izbačena sam iz gejzira!
Znam sve članove našeg kruga
zahvalni smo kongresmenu Vegi
za pomaganje u prekoračenju
cilja za prikupljanje sredstava.
Gospodine, Vega, želimo da vam
pokažemo našu zahvalnost i našu ljubav.
Znamo da vam se Bog smeška
za predstojeće izbore.
Danas ste blagoslovljeni.
Naša kriza će se uskoro završiti.
Amin.
-Amin.
Postoje li drugi
lokalni privrednici
koji danas žele imati blagoslov?
Bilo ko?
Dobrodošli.
Možete li im pomoći?
A vi ste?
Moje ime je Rafael Rodrigez.
I šta radite, Rafaele?
Vodim posao u Bario Obreru.
I uz Božju volju,
taj posao napreduje.
Svi radimo ono što moramo
da bismo preživeli.
Dozvolite da vam
kažem nekoliko reči.
Gospode... -Pusti me da
ja tebi kažem nekoliko reči.
Na sedištu u prvom redu je
muškarac, onaj sa odelom.
On je iz Ministarsva finansija i
želi ozbiljno da popriča s tobom
u vezi sa tvojim ilegalnim
donacijama za Veginu kampanju.
Kao što si rekla,
prevara je ozbiljan posao.
Ne možeš ništa da dokažeš.
Pa, taj novac pripada crkvi.
Doniran je.
Dajemo ga Veginoj kampanji da
Portoriko postane ponovo sjajan.
Ne čujem ništa.
Šta ta devojčica
pokazuje Heleni?
Jer im je to dalo nadu i
učinilo da se osećaju dobro.
A to je tvoja nagrada,
vraćajući tim ljudima nadu.
Dvadeset šest hiljada,
dvadeset sedam hiljada,
dvadeset osam...
- Dvadeset osam.
...dvadeset devet.
-Dvadeset devet.
... trideset.
-Trideset hiljada.
Gospodo.
Dođi dušo. -Gotovo je...
-Hajde... -Toliko puta...
Da, izgleda da odlaziš, momčino.
Da.
Izgleda da tvoja mama
rasprema kuću. -Da.
Još nisi završila s ovim?
Šta je s tobom? Hajde idemo.
Idemo, sporaću.
Samo nastavi.
Pokaži malo energičnosti.
-Pokazaću ti ja malo energičnosti!
Jel' ovo dovoljno?
Hajde! -Prestani.
-Daću ti ja energičnost!
Kongresmen Hoze Vega uhapšen je i optužen
za kršenje finansiranja kampanje.
Pastorka Helena napustila je Portoriko
i vratila se u sedište crkve na Floridi.
Dve nedelje kasnije, Ana i njena majka bili su
domaćini večere za Rafu i njegove sinove.
.... i Kamilu.
Rafin povratak poslu
bio je toliko uspešan,
da su on i Ana vratili sve donacije
date crkvi u roku od dvanaest meseci.
( Nije kraj )
Znate šta vam treba?
Treba vam auto.
Super auto,
polovni auto
sa "Rafinog auto-kvalitet" placa.
Recite ime, imamo ga!
Imamo bele automobile,
jedan vlasnik.
Imamo plave automobile
sa pola rezervoara goriva.
4995...
Imamo SUV-ove, kao nove,
... 9939
Toliko automobila,
ne znamo šta da radimo sa njima.
Jeftini su , stari su,
klasični su.
Mogu da ga operem za vas,
ali ne mogu da ga vozim.
Imam samo jedanaest godina!
"Rafin auto-kvalitet".
On nema samo najlepše
automobile u Portoriku,
on je najlepši momak,
i vi mu možete verovati.
To ja obećavam... vama.
I seci.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org