Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Galija. Današnja Francuska.
55-godina pre Hrista
Neodoljiva želja Julija Cezara da proširi
Rimsko Carstvo dovela ga je u Galiju.
Cezar je krenuo u pohod sa malom,
elitnom grupom vojnika,
da traga za legendarnim oružjem...
mačem iskovanog od čelika čvršćeg od
bilo kog poznatog materijala.
Zaštitite Cezara!
Spalite sve ovde!
Pronađite u čemu je tajna njihove magije.
Ubijte svakog.
Ovo mesto će od sada biti poznato
samo po patnji.
Jedini glasovi koji se budu čuli
biće krici stradanja.
Samo će novi kralj moći da otkloni kletvu.
Lavlja rika će prestati za hiljadu godina.
Prošla su mnoga stoleća.
Nova tvrđava je izgrađena na mestu stare.
Iza ovih zidina ne krije se zločinac.
Osuđenici se uzaludno bore za slobodu
protiv nepobedivog neprijatelja.
Ovo su testovi za snagu i izdržljivost,
pozati kao - MUČILIŠTE.
RIČARD: LAVLJE SRCE
Godina 1172.
Nova Era.
Još jedan šaljivdžija u čovečanstvu.
Više od hiljadu godina je prošlo,
i kralj i lav, a ja sam tu i čekam.
Severna italija.
Prijatelji...
Umuknite.
Meni je časta da nam budeš gost Ričarde.
Šta... dobro...
To je sin kralja Engleske.
Ej, kraljev sine...
...poljubi me u dupe moje dragoceno.
Zahvali se, gade, ovo je bio topao
engleski poljubac.
Pijte svi!
Za moju kraljevsku lozu.
Hvala na tim gadostima.
A gde su najbolji?
Još vina!
Izvini prijatelju.
Nemoj da ti bude žao zbog tog otrova.
Uništićeš kamen.
Budi spreman za taj kraj.
Došlo je vreme...
-Kakvo...
Skloni se u stranu, u stranu!
Šta? Šta je u svemu tome dobro?
E, pa kraj će tebi doći još noćas.
Pomeri se!
-Moj Gospodaru... Moj Gospodaru...
Hoćeš nešto da mi kažeš?
Počeli su da se razboljevaju od tebe.
Želim da se oslobodim tvog smrada.
Moj Gospodaru, molim ti se, Moj Gospodaru.
-Šta to pričaš?
Ništa, Moj Gospodaru!
Upamti!
Spašavaj sebe dokle možeš.
Šta je ovo?
-Ona, ona je naša ćerka.
Vidi koliko je sočna samo.
Ričarde, pogledaj je -
tvoja je.
Ne, ne!
Oče!
-Ne, ne!
Henri.
Dozvolite mi da predstavim mladog kralja,
mog brata.
Prljavi izdajnik, beskrvni brat.
Umukni bestidniče!
Od današnjeg dana...
...svi će zaboraviti na tebe!
Oče!
Sledio sam Vaše naredbe!
Ričard ide u zatvor!
Znaš šta treba da činiš.
Ono što je počelo...
...vodi samo u jednom pravcu.
Pa onda završi to do kraja.
Rizikuješ svoj život!
-Da, znam!
A jel može kralj da rizikuje svoj
život svakog dana?
Bez ikakve milosti.
Moram biti siguran da je i moj sin,
kao što si i ti.
Ričarde...
Znaš li...
Ko si ti?!
Ja sam Sinketor, a Vi ste niko!
Vi stre izgubljeni...
Vi ste zaboravljeni...
Niste dostojni svoga imena.
Ne zaslužujete ni da živite.
Odrekli ste se čak i od pomisli...
..da možete okupiti ljude.
Na kolena!
Šta imamo ovde?
Dobrovoljac!
Hajde.
Bahato.
Glupavo.
Naivno.
Vucite!
Stanite.
Stanite! Stanite!
Evo kako je sve počelo.
Žena, kako je i pisnao u mitologijama.
Žena nadahnjije muškarca za svakojaku bitku.
One su otvorile vrata pakla.
I privode izdajnike.
Izgubljene duše. Ali im je zabranjeno da
se zovu po imenu.
Bezbožnici, napušteni od svake nade.
U svim epskim pričama.
Heroji su u tragčnim događajima i
tragedijama.
Mač, mač!
Čekam na to čitav milenijum.
Da se zatvori neko ko je kraljevske krvi.
Postoji samo jedan način da se
izbaviš odatle.
Moraš da prođeš kroz tri mučenja.
Kroz tri ispita.
Daj mir svima koji pate.
Osveti moju smrt i skini moju kletvu.
Razruši taj zatvor i oslobodi se.
Izdrži tri mučenja!
Ričarde.
Jedi!
Trebaće ti.
Molim te.
U čemu je stvar?
Da budeš snažan.
Ne, ne diraj me!
-Vodi me odavde!
Ja sam kraljev sin.
Vrati se. Vrati se.
Šta se dogodilo?
Ne guraj se.
Ovo će ti olakšati.
Ne treba više maziva.
Još?
Da, još!
Pogledaj me!
Ja sam od veliko Španskog kraljevstva.
Sa vama smo se borili sto godina.
Prvo...
...neću da jedem.
Drugo...
Šta god želiš da uradiš,
mora da bude nešto krupnije.
Znaš li?
Ako odbiješ...
...lekove iz tvog naroda.
Prvog dana biće ti loše.
A drugog dana...
...bićeš zarazan.
A trećeg dana...
...bićeš otrovan!
Daj da ti namažem.
Ispravno, kraljev sine.
Ja sam kraljev sin.
Ja sam Ričard.
Nisi ništa više do običan stranac
koji je prošao kroz ta vrata.
Izgubio si svoje ime.
I nemaš prava da ga koristiš opet.
NIšta, ili ćeš se suočiti sa smrću.
Raduješ se što me vidiš ovako.
Ali ako nisam toliko slab, izvadiću ti srce.
Izvadićeš mi srce?
-Da!
I ranije sam čuo te reči.
Šta?
Pij!
Samo pokušaj da se odupreš
i ima da umreš!
To je otrovno!
Rasipi ga.
To ti treba.
Dobro!
Šta nije u redu sa mnom?
Šta mi se dogodilo?
To je voda za uspavljivanje.
Zahvalićeš mi se posle.
A sada spavaj.
Odspavaj i oporavićeš se.
Kako mi se dopada.
Obojica pokušavaju da poprave
ono što je davno uništeno.
I obojica su spremni da pate.
Zbog svih onih koji tu
našu patnju ne zaslužuju.
Može li da se oživi cvet koji je
odavno izumreo?
Treba li da budem milostiv?!
Srce će ti ići po trnovitom putu.
Napred!
Sve dok ti se ruka ne oporavi.
Sve dotle će mom srcu biti veoma teško.
Ja sam isto zatvorenik kao i ti.
Ti se ne nalaziš ovde po svojoj volji.
Ali to mene ne zanima.
Ako pokušaš da zastaneš na putu,
ubićemo te.
Ja sam kraljevske krvi!
Možda po rođenju i jesi.
Da, u tvojim venama teče kraljevska krv.
Ali se ne razlikuješ od nas.
Duša je nešto sasvim drugo.
Moraš da je zaslužiš.
-Ništa ja ne moram da zaslužim.
Znači tvoj boravak će ovde biti kratak.
Tvoj otrov deluje.
Naš red će doći sutra.
Red za šta?
Uzbudljivu pustolovinu!
Prince!
Želim da razgovaram sa Vašim bratom, prince.
Da se nisi usudio da mi priđeš!
Ni korak više!
Tvoja poseta mi se gadi...
...čak više i od toga...
...koliko je užasno ovo mesto...
...ne želi član kraljevske porodice da Vam
bude gost u ovoj užasnoj tvrđavi.
Naravno da ne! To je kraljeva želja.
I zato što je ovde, u mojoj tvrđavi!
Njegov sin je u mojoj užasnoj tvrđavi.
Pa, šta je sa mojim bratom?
Bojim se da ga ništa ne može slomiti.
Što je i cilj svega ovoga.
Inače, ne bi uspelo.
Naravno da se neće slomiti.
Ričard je kraljevske krvi!
Samo moj otac još uvek to ne razume.
Bolje se moli da moj otac to ne shvati
i da ne naredi...
...da unište ovo užasno mesto.
Čak i da se ubije moj prijatelj.
Kako želite.
Prince.
Kao što znate...
...ja sledim naređenja kralja!
Šta radiš?
Bežbam sa jodom.
To je vid vojničkog iskustva.
Čarls voli te stvari.
Otac mi je uvek govorio
da to trebam da znam.
Kako se rukuje mačem...
Naučio me je svemu.
Ali u bici.
Baciš prasak i gotovo.
-Ti se nikada istinksi nisi bavio time.
Kraljev sine.
Kako smeš da mi se tako obraćaš kao da sam...
Ti si samo zaboravljeno ime.
Samo si šarlatan.
Gde nas vodite?
Uskoro će se razjasniti sve.
-Umuknite obojica!
Prva patnja!
Spasi samog sebe.
Ti, dobar si!
Izgleda da nisi baš toliki glupan.
Ili si se probudio iz košmara.
Tamo sam video čoveka
koji je govorio o duši.
To je bio košmar!
Izdržao si prvi test.
Prvu patnju.
Zato što ih ima više.
Ne plaši se.
Postoje samo tri.
Ali samo ako ih prođeš sve tri...
moćićeš da napustiš ovo mesto.
I moćićeš da se oslobodiš ovog mesta.
Jel mnogima uspelo?
-Mnogima?! Koliko ja znam...
...nije nikome!
Uz to je...
Podignite kamenje u šumi.
Kako znaš?
Upozorio si me, ali te nisam slušao.
Ova žena, ko je ona?
Janso je. Galija, zbog nje sam ovde.
Ostavio sam sve.
Da bih je oslobodio.
Znači, ona je tvoja ljubljena.
-Ne, ona mi je bila obećana.
Ako je ne uhvate prilikom
opsade našeg sela.
Znači, došao si na ovo mesto sa
kojeg ne možeš da je spasiš?!
Meni je suđeno da budem na ovom mestu.
Bio sam gusak po Sredozemnom moru,
ali sam izgubio svoj brod.
Izgubio sam svoju posadu,
prijatelje, sve!
Ne želim da se to ponovi!
Ne želim više nikada!
Moramo biti spremni!
Pričaj!
Bog vas blagoslovio.
Vašem mlađem bratu majka je
poslala poruku.
Ko još za to zna?
Pismonošo, poruka je primljena, ali će biti
isporučena za najmanje dve nedelje.
Hoće li da izdrži?
Obavezno!
Uzmi ovo.
To je naš znak.
I kad ga vidiš znaj da ništa neće
biti kao pre.
Daću ti signal.
Javi mi kad budu pristigle vesti.
Razume se.
Engleska, kraljevska palata.
Zašto mi je rečeno da moji glasnici
još nisu stigli...
...na Britansku obalu, ako je trebalo
danas da pristignu?
Imam loš predosećaj u vezi toga.
Ne verujem kralju Luju.
Mislim da se nešto loše dogodilo.
Poznajem svoju ženu.
Đavoli su je obuzeli.
Vas dvojica već razmišljate o tome
kako da me skinete.
Postoji zapis o svemu što sam kazao.
Nezvanično, razume se.
On je prošao prvi test (ispit).
Što znači...
Još nisam video takvog.
Neka pomere kamenje.
Teško je kamenje u šumi.
Nadam se da će ga kamenje slomiti.
I ako ga slomi, nek bude duboko i sasvim.
Saznajte mi novosti o mojim ljudima,
i pošaljite poruku Henriju odmah.
Ričard bi trebalo da poštuje našu volju.
Njemu je to jedini način da napusti
taj prokleti zamak.
Treba da ga slomimo!
Ili da ga ubijemo!
Neka pomere kamenje.
Nerascvetali cvetu!
Danas te razrešavam,
da ne brineš više za druge.
Svaka životinja ima svoje kvalitete.
Otrov, koji ti ubaci kada te ugrize.
Imaš dara da spasavaš živote.
Da ih vraćaš u normalu.
To je plemeniti cilj, ali
kako će ti to pomoći?
Smirenost i surovost - to su odlike tigra.
Bez naređenja danas.
Ali, možda...
Snaga kao u slona.
Tvoj dragi je u pravu?
I on je došao da te spasi.
Da se osetiš kao soko.
On dobro raspoznaje okruženje,
nego bilo koje drugo biće na zemlji.
Takvi ljubavnici su retki.
Naročito ako žive na takvom mestu,
u tim zidinama.
Mogu da vas blagoslovim...
A koju tehniku najviše voliš?
Ja pripadam nebu.
Molim se za vašu slobodu.
Takva je istina!
Ali, ima tu jedna omalena cena.
Kakva?
Dvoj prijatelj iz ćelije...
..ne treba da preživi,
ne treba da izdrži...
...to je drugi ispit. Ako pronađeš način
da to ispuniš, onda ste slobodni.
Zaboravi poslednju tehniku.
Zaboravljeno.
Je li ti sve jasno?
Na svetu postoji jedno biće
koje ima sve te kvalitete.
Silu, brzinu, svirepost...
I, ono najvažnije, um.
I zato je i poznat kao kralj životinja.
Za ljubav ne postoji druga šansa!
Čuješ li?
Šipak je iznutra šupalj!
Pomozi mi.
Ovde ima tunel!
Možda on vodi izvan zamka.
Možda to i nije izlaz, ali hajde da
pretpostavimo da je to neki pomoćni izlaz.
Možda je tako!
Evo nekakvog tunela.
Proveriću na gde vodi.
Brže, neko ide!
Birač je kazao da treba o tome
da porazgovaramo.
Ništa se ne sekiraj.
Nego, on mi je predložio da
napustim ovo mesto.
Svejedno mi je za Galiju.
Želim da se spasim!
Obojica!
Ti već jesi!
Galija...
Vidi šta sa našao.
Veliki mač!
Već imamo prednost.
Imali smo dogovor!
Ne razočaravaj me, molim te.
Pomozite mi!
Uhvati me za ruku!
Ne boj se!
-Ne, ne hvataj ga, pusti ga!
Ne!
Vaše veličanstvo, bili ste u pravu - izdaja.
Pre tri dana Česterski grof je
okupio vojsku.
I hoće da napadne Britaniju,
a javno ga je podržao kralj Luj!
Da bi mogli istovremeno da napadnu.
Bilo je neizbežno!
Veliki broj britanskih lordova
podržava grofa od Čestera.
Znači, pre ili kasnije...
Imaćemo kontrolu nad pristaništima.
A posle ćemo da pregazimo Englesku!
Uspeo sam da dobijem mir
brakom s njegovim sinom Džonom.
Udajom ćerke od tog grofa.
Povećaćemo kontrolu
nad planinskim prolazima.
I napravićemo zaobilazne puteve
oko čitave Engleske.
U Francuskoj...
Na dvoru kralja Luja...
Džone...
Ne dozvoljavam da me vređa njegov otac!
Samo ako je Ričard spreman.
Njegova narav mnogo bi mi značila.
Zamislite samo to, da kralj Luj
upravlja vašom ženom.
Uzurpatoru nema da se da niti jedna
teritorija na upravljanje.
Samo krv može da nasledi ton!
Tako je već vekovima.
Tako je zapisano u hronikama
naših života.
Zbog toga smo i živi.
Vidite? Sada je reč o istoj toj krvi.
Protiv nas!
Budući kralj...
Morate da se pobrinete za to.
Da ima što više sinova.
Da bi imao puno naslednika.
U isto vreme.
Treba se moliti.
Njegovi sinovi da pomru.
Da ne bi postavio sebe.
U opsanosti da izgubi presto.
Kruna može da sedi samo
na jednoj glavu u isto vreme.
Eto zašto me pobuna raduje.
Raduje li Vas veličanstvo?
Šta više, ako to nije dobar test
za jednog kralja.
Da krene u bitku protiv sopstvene krvi!
Druga bol.
Stani! Ovo nije ispitivanje.
Vodite ga do sredine arene.
Kada sam pao, pomislio sam da će
mi se napraviti rupa u glavi.
Ona je bila toliko krupna.
Zamalo da me udari.
Zatvorio sam oči i počeo da se molim.
Tvoji su te bogovi čuli, i
zaštitiće tebe i tvoje životinje.
Ovo je sada najgori osećaj,
ne može osmeh na lice da dođe.
Ipak, danas je bio dobar dan.
Galija?!
Oprosti mi!
Šta to radiš?
Treba da idemo!
Galija!
Hej!
Treba mi tvoja pomoć!
Potreban si mi!
Hajde!
Hej...
Gde idemo?
Na vrh kule.
Vazilijuse, sačekaj.
Vazilijuse.
Ovo je prvi put da vidim tako nešto.
Kako to misliš?
Svet.
Tvoj svet!
On je mnogo daleko od patnji
i ljudskih stradanja.
Vidiš?!
Moje vreme je došlo, moj prijatelju.
Ali to nije kraj.
Ona me čeka.
I ja ne mogu da dozvolim da me
čeka previše dugo.
Sledi svoju sudbinu!
Otkrij svoju istinsku suštinu.
Tvoj put po toj zemlji...
...tek je otpočeo!
Sve to...
...treba da se završi!
Sve...
...je otišlo predaleko!
Niko ne treba da strada na takav način.
Ove testove, koje ti zadajem,
naređenje su od tvoga oca.
Naš otac!
To je bila kraljeva zapovest,
to me je nateralo.
Da te pošalje ovde!
Ali... sve će se to izmeniti.
Podignut je ustanak protiv našeg oca.
Samo jedna reč od tebe...
..i sve će se rešiti!
Naša sudbina nas vodi mnogo
dalje od ovih zidina.
Samo jedna reč!
I napustićeš ovo mesto.
Pridruži se u bici protiv našeg oca!
Ne gubi uzalud svoj život!
Na takav način.
Plima dolazi u sumrak.
Dobro!
Vreme je!
Znači Ričard nije u opasnosti.
Ne, još uvek nije, ali ne može
da učini bogzna šta.
Njegova sudbina je u njegovim rukama.
Treća patnja (bol)!
Nad svemu tome ima samo jedno.
Biće, koje ima sve te kvalitete...
..snagu, brzinu...
...svirepost... ali i ono najvažnije - um!
Zato ga i nazivaju "car životinja"!
Četiri milenijuma se čekalo...
...da dođe lav...
Možda si to ti...
...ali ti ne znaš ništa o patnjama...
... ništa o stradanjima...
...nikakve patnje ne mogu da okaju grehe
tog kraljevskog derišta...
..ti nisi lav i tvoje ime
ne treba da bude ovde!
Znači, svih ovih godina...
...mučio si sina samo da bi
ispunio proročanstvo.
E to nećeš da vidiš.
Ali, ja sam još uvek ovde.
Poslednji, čekić...
Za tvoje patnje (bolove).
Pozdravljam te, Ričarde!
Lavlje srce!
Jel to istina?
Držite se uz nas protiv mog oca!
Tako je!
Majka nas čeka u Šanteonu.
Ovog puta ćemo se boriti svi zajedno.
Ričard je udružio snage s kraljem Lujom.
Pripremite mi konja.
Kuda Vaše veličanstvo?
U rat!
Prevod i adaptacija:
Çhalma™, 2013.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zy8r
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове