Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Захефтај, стави на врх
и усправи ти глупи залиску.
Јесте усправљено ти
главићу, баш као мој курац
што је на твоју
курвињску маму.
Јебем ти, то су момци из
парка камп приколица!
Хоћете ли ви момци правити
шоу опет ове године?
Не, заправо ми треба да
снимимо два гланц нова шоуа.
Па, надамо се.
- О, ти јебена, оштра, мала јебена курво!
Јеби се!
Видим да контрола беса
ради као сат, Смите.
Баталио сам јебену контролу
беса. Заправо тај јебени
саветник може да ме увати
за муда, тај пушач курца!
Хеј, момци како сте?
- Хеј Џони, како иде?
Хеј, Џони.
- Лепо је видети вас.
Хеј Џони, како си човече?
- Човече, драго ми је што сте у шоу.
Фанови су и даље фасцинирани
момцима из парка камп приколица,
немате идеју колико!
- Овде смо да причамо о новом срању.
Да, тако је. Они кидишу.
Долазе због тебе Мехурићу.
Џоне...
- Хеј, направи тај глас, Мехурићу, направи глас!
Ти ниси Џими Лејхи више.
- Ма знам, само се зајебавам.
Хајде момци, причаћемо
о том вашем новом срању.
У реду, само нек се
то покрене Џоне,
Роб и ја ћемо ударити на
тркалиште одмах ујутру, ок?
Да, тако је...
Види, прочитао сам причу
о теби и твом матором.
Жао ми је због твог
губитка, Џеј Пи.
То је јебено срање,
знаш.
Покушавао је да се одржи
довољно дуго да одради
још један рели са мном
и није му успело.
Канцер може да
се јебе, другаре.
О, хеј Робе, је л' би ти сметало
кад бих рекао свима
да радиш за дуванску
компанију?
Фановима ће се допасти
та фрајерска веза.
Џоне, ми не можемо јебено
причати о момцима из парка.
Није нам дозвољено.
- Без срања о момцима из парка у програму.
Хеј, нема проблема.
Добродошли у "На стенама"!
Ја сам ваш домаћин,
Џон Дансворт.
Данас имамо посебне госте
којима не треба представљање.
Ево их, Мајк Смит, Џон
Паул Трембли, Роб Велс!
Рики, Џулијан и Мехурић из
"момака из парка камп приколица"!
Јеботе, јеси ли ти...? Управо
смо, јеботе причали о томе.
Знам, знам, извини, извини.
Слушајте, знам да ви момци
радите на неким новим пројектима.
Чуо сам да су одлични.
- Зато смо и дошли.
Узбуђени смо што радимо
нешто другачије. Одлично је.
Велико питање које је свима на
уму укључујући и мене је
да ли ви мислите да ће икада
бити још епизода
момака из парка камп приколица?
- О јебем ти.
Јебеш ово.
- Јебеш ово Џоне!
Хеј, хеј, Мајк, имај смисла
за хумор. Рики?
Не можемо то да радимо,
није нам дозвољено. Рекли смо ти.
Хеј! Хеј, Рики!
- Свака част Џоне! - Да.
Јебено дрво!
Брже, брже! Хајде сине,
да, само тако!
Да, брже, брже!
О да. О, јебено да,
Џон Пауле, фина вожња!
Мислим да ћу да ти свршим
по грудима сине. Иде ти одлично!
Робе, Робе, немој да га мој
тата дрка. То је непоштовање.
О, Боже, то је само лутка,
ти јебена воћко.
То није само лутка.
Пепео мог тате је у томе!
Шта?
- Да.
Шта ми ниси то рекао човече пре
но што сам почео да му га дркам?
Требао сам да ти кажем да сам
ставио пепео од мог тате у лутку?
Извините, г. Трембли, ви сте
невероватан тркач.
Нисам хтео да издркам
ваш предивни курац.
Доста бре!
- Нагази!
Напред Робе, напред!
Хоће ли ови момци
икада одрасти?
О, надам се да неће!
Напред душо, напред!
Фина трка душо, прешишао
си 11 секунди времена!
Јебена жена!
О мој Боже, то је
било баш забавно!
Татица ће да разбије неко дупе
следеће недеље, мала ванземаљко!
Хвала ти што ме пусташ да радим
ово душо, јебено си феноменална.
О, јеси ли сигуран да треба да
идеш на тај састанак
јер желим ово у себи одмах.
О Исусе, диже ми се
на тебе.
Јебено те волим.
- Ја волим тебе више.
Хеј, то није лепо.
- Океј, океј, океј,
волим те исто, онда!
Треба да ми одрадиш нешто.
Можеш да покупиш ту фарбу
коју сам наручила, уз пут.
Наравно.
- Морамо да идемо, другаре.
Покрени се,
закаснићемо!
Волим те?!
- Извини, волим и ја тебе.
Дај ми те усне.
- О, фарба!
Тата је у колима, океј?
- Не брини, пазићу на њега.
Јеботе, волим те!
- О, то је тако узбудљиво!
Три момка на тв поново!
О, мој Боже!
Волела бих да Мајк није
умешан, он је јебени идиот.
Како то мислиш? Они су
у истом тиму Џули.
Зар није офарбала целу јебену
кућу пре месец дана?
Да, досадила јој боја, човече.
Знаш какве су жене.
Не човече, то је лудо.
- То је само 1200 долара.
1200 долара?!
Исусе Христе, човече!
Зарађујеш толике паре
продајући кратке цигарете?
Јеботе!
Биће заузета док се ми
тркамо следеће недеље.
Да, хвала што мислиш на
маторца, другаре.
Јебеш га човече,
наравно.
Извини поново што сам
терао твог тату да га дрка
и што сам рекао да ће ти
свршти по сисама.
Нисам знао да је
заправо он унутра.
Ма, кул човече,
требао сам да ти кажем.
Да, требао си.
О, јебем ти! Је л' то Смита
утоварују у амбулантна кола?
Јок, то је Конфорти.
Рекох ти да је то превише,
ти глупи јебени цопко!
Могу да летим!
Не можеш јебено да летиш!
Зови ме касније кад
се спустиш биће то
једно јебено лудо
вече, човече.
Шта је било пичкоразјебани
говноразарачи?
Хеј Смите, шта се
јеботе десило?
Журка се мало отргла
из руку, ништа озбиљно душо.
Заборавио си да овог јутра
идемо тамо, мусави клиторису?
Ја сам момци сто посто
спреман да јебено рокам.
Мислим да си рекао да нећеш
имати луду ноћ.
И није била толико луда
јебена ноћ, човече.
Мајк! Мајк!
Не можемо да извучемо флашу
вискија из Патриковог дупета
и он се избезумио!
- Вири му из дупета!
Стварно је сјебан овде,
треба да позовемо амбуланту.
Не, нећемо да зовемо више
јебене амбуланте!
Исусе Христе! Сам је то забио
тамо нек сам и извади. Жао ми је.
Нема више амбулантних моје
мале сисате птице кукавице.
А, само напред Роби момче!
- Одјеби Смите!
Упола дужина, дупли укус,
баш као твој курац.
Хоћеш ли ти да уђеш
у јебени комби?
Каснимо, хајде!
Ти имаш озбиљне,
јебено озбиљне проблеме.
Настављамо журку!
Момци, јебао сам
их све.
Шта је следеће Смите,
30 ноћи заредом?
Немам јебену идеју,
другар.
Значи Пат опет набија флаше
од пића у дупе, јели?
Да, само што је прешао
на дволитарке сад.
Човече, не можеш упадати
у Патову кућу заувек.
Један од вас момака
ће јебено умрети.
Немам пара за јебени
стан јебена сисице,
пиће је скупо, човече.
Мислио сам да ћеш оладити мало?
- Јесам!
Јебем му, прослављао сам,
ви заостали проклети глупани.
Требало би да
пробате понекад.
Не, требало би ти да пробаш
да одеш до јебене мреже
да откреш да су наше
судбине озбиљне понекад.
И само да знаш,
нема гаранције да ће
дати зелено светло том
срању, ти пијани курцу!
Је л' ме ти то зајебаваш?
Ми смо јебене иконе, момци.
Попунили смо им свеске.
Изљубили смо им јебена дупета!
Ти си сјебан.
Боље би ти било
да се истрезниш
и јебено се усредсредиш
на овај састанак!
Океј, само да јебено
расчистимо овде,
знам који је улог, момци.
Ја јебено схватам
ово веома озбиљно.
У реду, човече.
Здраво тамо, ја сам Давид.
Ја не носим панталоне
и мислио сам да пошто
ми је курац већ го
да би можда желео да га
узмеш мало и испушиш?
Исусе Христе, Смите!
Јебени дах ти смрди
на пијаног кита
коме су свршили китови
у уста, човече. Јеботе!
Хајде то је само
малецни пенис.
Шта не ставиш прст у
моју малу уску рупу?
Склони твоје јебене
руке са мене Смите!
Стави прст у моју
малу рупу! Лижи ми рупу!
Сабери се и
буди мало озбиљан.
То је скупа статуа!
Момци, мермер.
Лепо је видети вас момци!
- Како сте?
Лепо је видети и тебе,
какав је био лет?
Био је чудесан!
- Добро. - Да, прва класа,
просто ко пасуљ,
цеђени лимун...
Добро Стефане.
То је одлично, хвала.
Онда момци,
приличан избор
имате за нас данас.
"Мајстор с оне стране"
и "Кување и рад са
мама Џвиздом". Вау.
Имамо пуне сезоне
спремљене за обе.
Можемо да почнемо снимање
кад год ви момци хоћете.
Наравно момци, ми не можемо
радити шоу на нашој мрежи
са речју "пизда" у наслову.
- Жао ми је.
Не, то је Џвизда,
пизда са "џ".
И даље је то реч пизда
Мајк, зар не?
Могао би да буде
забаван концепт.
А што је не назовемо...
"Мама Луда"?
Или можда "Мама Луцка"?
Јер њено име је
мама Џвизда.
Не, на нашој мрежи није.
Океј, па вашој мрежи
фали само једно слово
да буде пизда ионако,
и која је јебена разлика?
То једно слово чини
велику разлику, Мајк.
То је врста речи која чини да
многим људима буде неугодно.
Заиста.
Јесте ли икад били у
Аустралији или Ирској?
Тамо сендвиче зову пизда.
- Зову.
Као што вам рекосмо
раније момци
ако сте вољни да урадите
другу усклађену верзију
"момака из парка
камп приколица",
онда ће вас наша мрежа
сигурно саслушати.
Не можемо!
- Рекли смо ти то.
Продуценти су власници права.
Они то не желе. Исусе!
Није као што је
било момци.
Чак и да сте вољни да урадите
још "момака из парка",
нове ЦНТ-ове смернице
би вас ограничиле
на два "јебем ти", два "курца"
и четири "срања" по епизоди.
Па, што не би одузели
од "срања" можда
и додали неки "јебем ти",
знаш, и сви би били срећни.
То не ради стварно тако, није то
радња за замену у Халифаксу.
Не, жао ми је момци.
ЦНТ-ју није угодно
да преузима такав
ризик тренутно.
Христе, значи то је
недвосмислено "не" онда?
Да... то је "не".
Осим ако нисте спремни на
компромис о садржају.
Ми не осећамо да
би требали. Ми тако причамо.
Тако сви јебено причају.
Људи псују!
Не, није.
- Није стварно. Не. - Ја не псујем.
Ја само желим да знам,
озбиљно,
јесте ли обоје
јебено ретардирани?
Извини?
- Нема разлога за бес, Мајк.
Знате шта? Јебите се момци!
Јебите се обоје!
Јебено нам не требате!
О Боже Мајк,
али требамо вам.
Одјеби Стефане ти
снисходљиви мали курцу.
Ошрафићу ти ту малу
затворску пичкицу с лица!
Ошрафићеш? Хеј, зашто је
не обријаш својим бритким умом?
Морао би да узмеш велики
хидраулични усисај
са моје луле за говна,
сјебани зубоњо!
Вау.
- Океј, завршили смо овде.
Ти си очигледно пијан
или стондиран, или обоје.
Може ли неко да позове
обезбеђење, молићу?
У јеботе, зовем
обезбеђење! Одјеби.
Имам овде три пропала
чуда од једног хита
који треба да напусте
зграду сместа.
Јебем ти!
- Не! Немој!
Јебем ти, не!
- О, јебем ти!
Ти чудо од једног хита,
ти... скушо!
Хоћеш ли да умукнеш!
Умукни... Смите!
Зачепи... уста!
Је л' ме ви то зајебавате?!
Јебени Смит! Срање!
О, прими га целог Џереми.
Рашири, момче.
Е, сад ћу гарантовано да
шљакам до краја свог живота.
Хвала ти, ти јебени лудаку!
Не можеш тек тако да
рушиш мостове, човече.
Ма, одјеби.
Не могу да се јебено носим
с тим што мрежа ради, момци.
Они нам јебено не требају!
Радимо срање на интернету.
Да, то звучи као сјајна
каријера, Смите.
40-годишњи беспослени
јебени глумац
продаје усране
јебене некретнине
постављајући видео на
"Шитјубу". Лепо!
Ја не причам о јебеном
"Лејмтјубу".
Мислим, на нашој сопственој
јебеној мрежи.
Да, људи ће ти јебено
плаћати да гледају како псујеш
и дркаш свој
минијатурни курчић.
Да, по аљкавим,
ужасним сисама твоје мајке.
Размислите о томе,
ипак момци.
Ми имамо јебени
директни приступ
према преко миллион људи
на нашем фан сајту.
Ако нам њих 10000 плати
пет долара месечно
то је 50 јебених хиљада
месечно!
Исусе Христе, човече,
шта ако нијх 100000 плати?
То би било шест милиона
долара годишње.
Замислите каква срања би могли
да снимамо с таквим парама.
Јебите ме у сисе, момци!
И бих те јебао у сисе за толике паре.
- И ја бих.
Боже, можете ли замислити?
Ја бих се само шепурио около
кикотајући се и голицајући вас, момци.
Ово би могло бити
јебено огромно, момци.
Наша сопствена мрежа на којој
радимо шта год нам се прохте.
"Псовконет".
- Псовконет?
Јебено ми се свиђа то,
пецка ме у мудима.
Зачепи јебем ти,
покушавам да свршим!
Одјеби!
Уватимо се за јебена муда
и заљуљајмо их ка главићима
и урадимо ту јебену
ствар одмах. Урадимо то.
Смит, Велс, Трембли,
стигла вам вожња
и веома је надрндана.
О, Исусе јебени Христе!
Приметио сам да си покупила
фарбу, хвала ти пуно.
И нисам имала баш пуно избора
с тобом у затвору. Зар не Робе?
То су изгледа стварно,
стварно лепе боје Џули.
Јеботе, то је пуно фарбе!
Зар ниси офарбала целу кућу
пре неколико недеља Џули?
Изгледаће јебено добро ипак,
то је дизајнерско срање.
То му дође 60 долара
по канти, зар не?
Оне су најбоље.
Јебем ти, волео бих кад бих ја
имао неограничени прилив пара
да га спискам сваког
месеца на мој хоби.
Смите, Џули иде на курсеве,
она је професионални декоратер.
О, не, знам то,
него сам мислио, знаш
обично професионално
по дефиницији значи
да јој ти плаћаш да то
ради, то је све.
Онда Мајк, чула сам да си
баталио контролу беса, зар не?
Нисам заправо.
Ко ти је то рекао?
Робе, треба да кажеш Џули
за интернет канал
који покрећемо, другаре.
Покрећемо интернет
канал, Џули.
Роб ће оставити посао, развалићемо
се од псовки на интернету.
Па то је...
Само смо причали о томе.
У колико да се кладимо
да се ти и Роб
нећете више виђати
након овог, Мајкле?
Ставио бих јебено све
на то, Џули.
Мајк, молим те престани!
- Шта је?
Покушавам да разговарам.
Имамо лепу вожњу овде.
Онда Џули, идеш ли на концерт
Себастијана Баха следеће недеље?
Мајк, доста је било.
- Шта?!
Ја само кажем да је
јебено диван забављач.
Има прелепу ланену,
златну косу до дупета.
Уске панталоне му стежу киту.
Неки људи би рекли да су неки
делови његовог тела неодољиви.
Мајкле, сви ми знамо зашто ја
тачно не идем да видим Себастијана.
Да, а зашто је тако?
Не сећам се.
О, да. Јер си згодно раскинула
са Робом на сат времена
и мислила да је фер да сисаш
рок звезди знојави курац
у пишаоници и кењари!
- Исусе Христе!
Одјеби из мојих кола!
Ти си јебена лујка.
- Јеби се.
Видимо се касније Робе.
Луда јебена кучка.
Бем ти срање, он не
заслужује такво говно!
Ти плаћаш јебени такси,
јебени узбуњивачу гована.
Одјеби.
Замало да ми сломи
јебени врат.
Смите, ово изгледа сјебано!
Кичерај човече.
Зашто не скинеш јебену
решетку?
А зашто ти не одјебеш?
Човече, треба нам бољи уређај.
- Не сери.
Конфорти зна момка који
јебено позајмљује људима паре.
Лажњак. Поседује неколико
циркуса у иностранству.
Требао је да буде...
јебена мала дроља!
Јебени сисачи курца!
Јебени мрави!
А, јебеш га!
Нешто се гегаш, Пете.
Шта ти се десило?
Не бих знао али дупе
ми изгоре!
Радим глупе ствари
кад сам пијан.
Нећу више да пијем никад!
Стварно?
- Стварно.
Ево, овери ово Смите.
Добродошли на Псовконет.
Нема јебених прописа,
нема јебених правила!
Само прави људи говоре
како треба. Одјеби.
Лепо!
- Добар посао, друже.
То је јебено савршено,
човече.
Има јебено да пукнем.
Добар посао данас Смите,
јебено сам отпуштен због тебе!
Извини човек, јебеш га.
Бар си се решио рада
у педесетим.
Јебени курче. Урадимо то,
рекао сам Џули да играм хокеј.
Имам 45 минута највише.
45 јебених минута?!
До курца.
Добро вече, добродошли у јебене
Псовконет вести, време и спорт.
Ја сам Мајк Смит.
- Ја сам Џон Паул Трембли.
А ја сам Роб Велс.
Ево шта се јебено дешава.
Председник Сједињених држава је
сјебао пуно времена данас
кад се сусрео са
премијером Канаде.
Глумица Линдзи Лохан се напила и
јебено се курвала у ноћном клубу.
Плус имамо данашње узбудљива
спортска дешавања
која не желите јебено
да пропустите.
Али прво да вас обавестимо о
тој великој, прљавој курчевитој олуји:
урагану Евану. Пет Роач,
Псовконетов секси метереолог зна више.
Преузми секси.
Секси? Хвала пуно, момци!
Ураган Еван; јебени шупак
се не зајебава!
Зато ви који не слушате прогнозу
и нисте се евакуисали из кућа још,
јебено бришите одатле!
Јер овај прљави дувач курца има
јебену прилику да вас јебено убије!
Могли би заправо да
умрете, умрете, умрете!
Зато јебено бришите!
Идите на јебени пут!
Идите у Квебек!
Узмите мало Путина.
Ти лажљиво гованце!
- Јебем ти.
Пете, скини камеру
са ногара.
Нема шансе Смите,
не ову ствар!
Јеби се.
- Озбиљан сам, човече!
Ма, све је то садржај, друже.
Ти ниси на хокеју, лажљи
курче!
Ти мислиш да ја не знам где
се налазиш у свако доба дана Робе?
Пратим те ко јебени соко!
Џулс молим те, смири се...
- Јебено ми не говори...
Ћао, добродошли на нову
емисију на Псовконету:
"Ја сам луда пизда и моје јебене
очи су превише спојене".
Хајде да посматрамо ову луду
кучку у свом природном станишту.
Зашто, зашто, зашто?! Обећао си
ми да нећеш виђати Мајка више.
Молим те Робе!
- Извини, можемо ли причати о томе код куће?
Не, нећу јебено да причам
о томе код куће!
Хоћу да причам сад
и има то јебено да расчистимо!
Је л' то пилетина?!
Ја је нисам јео.
- Да, јеси!
Видим ти по бради, а не смеш
јер си на јебеној дијети!
Он је зрео човек Џули.
- Не, није!
Иди у јебени камионет одмах
док ти не поломим курац!
Седи на сувозачево место,
ја возим!
Вау, луда је ко усрани
кућни пацов, народе!
Јеси ли приметио како су јој
очи превише близу Џоне?
Као да ће сваког трена
да "кврцну" и све је сређено.
Без коментара.
Све сређено.
- Без коментара.
Нећу да се мешам човече.
- Јесу ли јој очи превише близу или нису?
Ја немам ништа с овим Џули,
жао ми је.
Ти си јебена пичкица.
Ти си сјебана Џули!
Одакле ти јеботе ова пилетина?
- Из "Чикен Паласа".
Јен, два, три.
Не, не, не.
Човече, не знам шта ћу са
овим срањем од Псовконета.
Џули је у основи рекла
или она или Мајк.
Сама чињеница да те ставља у
ту позицију је сјебана!
Мораш да урадиш ово с нама,
не можеш да изневериш тим, друже.
Хеј, слаткишу.
Смит је аплоадовао нашу свађу
од синоћ Робе.
Приказао је на твојој малој
јебеној мрежи и ја сам јебена звезда!
Исусе Христе!
- О, да.
Ја сам луда пизда чије су
очи превише спојене!
То је лудо,
ја волим твоје очи.
Цели јебени свет гледа то срање!
Зовем тог сероњу одмах!
Мамојебац!
- Ко, Смит?
А ти можеш да одјебеш.
Извини због тога.
Потпиши овде.
У реду.
И парафни овде.
Парафни овде.
Мајчино девојачко презиме... да, овде.
- Океј.
И твоја крвна група.
Крвна група? Шта ће ти,
јеботе, моја крвна група?
Аб позитивна.
Перфектно, сређено.
То је било безболно.
Онда, хвала вам пуно,
г. Пинчбек.
Као што рекох, знате, сумњам
да ћу моћи да вам се одужим.
Нек се то деси
кад буде требало.
Звучи добро.
Смите, ти јебени дувачу курца!
- Шта је било?!
О чему си размишљао човече?
Г. Велс, г. Трембли.
Лепо што вас срећем обојицу.
Ја сам г. Пинчбек.
А ово је мој
полубрат Логи.
Хеј, драго ми је момци.
Знате, ништа ме више не радује
него да инвестирам у људе
кад започињу и кад их гледам
како постају успешни.
О, имао сам фантазије о послу
са забављањем пре пуно година,
и сада мислим да
бих могао да се опробам.
Океј.
Има неких питања?
Наравно, да, дефинитивно би
требали да останемо у контакту.
И хоћемо.
Си ти јебан у мозак?!
- Шта је?!
Како си могао да аплоадујеш
то срање, човече?!
Због тебе Џули изгледа
као лујка!
И јесте! Жао ми је!
Људима се ипак јебено
свидело, човече.
Имамо јебених 1000 чланова!
Шта? То је прилично добро,
зар не?
Прилично добро?
То је 5000 јебених долара!
Не сери.
Да, не сери.
Момци, кажем вам,
време је да се укрцамо
на јебени Псовконет брод
или да останемо на обали у твом
јебеном малом курвињском чамчићу.
Разбијао сам моју пизду
до коске целог јебеног дана
како бих поринуо брод
и биће јебено невероватно!
А сад имамо и јебене
паре за то!
Позајмио си паре од тих
јебених зеленаша?
Јесам мало,
али мислим, јебеш га,
довољно за добру опрему
и да се покрене срање
како треба.
Ово се покреће јебено
одмах, момци,
са вама или без вас.
Упадате или не?
Шта ти то значи?
Ми смо тим, јеботе!
Слажем се, ми смо тим.
Незаустављиви, јебени тим.
Зато урадимо ово као тим,
без ометања.
Јеси ли већ рекао Џули
да си отпуштен?
Нисам, јебеш га, си луд?
- У реду, заправо је то перфектно.
Кажи јој да идеш на пословно
на недељу дана.
Не можемо на недељу дана,
човече. Шта је с јебеном трком?
Не, трка је део маестралног
плана. Веруј ми.
Зато пакујте ваше протеинске
штангле, ваше амино киселине,
шта год да је јебено то
због чега изгледате тако,
идемо на мали пут.
Шта ако ме ухвати?
Можеш ли да одјебеш пичкице?
А, јеботе момци, видите ово.
Ово ми је један
од најбољих дана у животу.
Ово ће бити супер.
Хеј, како си?
Човече, нећу се
извући са овим!
Морамо да се јебено
пријавимо на брзину!
О јеботе, ти си невероватан.
- Смите, искључи јебену камеру,
и не мисли да ћеш снимати 24
сата на дан јер нећеш.
Мислим да ви момци нисте схватили
јебени концепт Псовконета.
Све је јебени садржај. Ми не
снимамо само вести, време и спорт.
То је јадно ко говно.
Нама треба јебена драма!
Смите, зачепи јеботе!
Слушај ме!
Џули би могла да вреба
по овим ћошковима!
О, Џули би могла да вреба
по овим ћошк...
ти проклети упишани папучару.
Зашто би јеботе Џули била у
предворју јебеног Халифакса?
То је срање!
Како то мислиш да си издао
моју јебену собу?
То је Себастијан јебени Бах!
Окај, заборави шта
сам рекао малопре,
велике су шансе да
Џули буде овде.
Па, наћи ћеш моју
резервацију одмах
или ћу те лупити овом флашом
вискија по јебеној главуџи!
Сер, требали сте да се
пријавите још пре два дана.
Ћао, добродошли у "хотелску
зајебанцију" овде на Псовконету.
Овде нам се одвија сцена
са Себастијаном јебеним Бахом!
Ишао сам трајектом преко
мирних вода
јебеног залива Фанди,
глупане!
Извините, Себастијан Бах?
Псовконетове
"хотелске зајебанције".
Можете ли нам рећи
како се одвија ситуација?
Да, могу ти рећи за
јебену ситуацију!
Изнајмио сам собу
на овом сметлишту
а овај кловн је издао само
зато што касним два сата?!
Исусе Христе! Мени то личи
на јебено срање, фрајеру.
Да, знаш шта?
И јесте зајебанција овде.
И куда то иде овај хотел?
Можете сви да
ми сисате алатку!
И рез.
У реду момци,
можете да науљите сисе.
Исусе Христе!
- О човече!
Јебено је супер, човече!
- Овери ово срање.
Ово је јебено невероватно!
Момци јесте ли спремни
за изненађење број један?
Момци, ви се сад и званично
тркате за тим Псовконета.
Бем ти срање!
- Ово је зајебало све!
Желим да урадим цели јебени
комплет звани "тркачки курци".
Ако не мислимо да ће бити довољно
лудо, биће јебено огромно.
Ова одела су сјајна!
- Имаш једно за мене?
О друже, ти имаш јебено
најкул одело од свих нас.
А, ти си "пцовач" сад, другаре.
Тако је.
- Шта је ово јеботе?
Не могу да носим ово!
Не могу да носим свилу човече!
Пете, "пцовач" ће бити
јебено голем.
Бићеш светски познат
ти млитави курчићу.
Женске чизме?
То нису женске чизме.
- Многи момци носе чизме.
Изненађење број два, момци.
Пропуснице за штампу.
Канада против Сједињених Држава
у светском јуниорском финалу
у јебеном Халифакс
метро центру.
Добио сам нам јебену
ложу момци!
Јебеш ме у пишу
са резачем за оловке!
Јеси ли ти озбиљан?!
То!
Озбиљан као поцинкована
курва у продавници лима.
Пцовачу, отварај јебену рупу
ти комадино јебеног меса.
Време је да се налијеш другаре.
- Нећу јебено пиће.
Пате, обучи јебено одело и
почни да шљемаш јебено пиће
ако желиш да имаш нешто
са Псовконетом.
Мајк, не желим да будем познат
као јебени пијанац на интернету.
Твоја јебена фаца ће бити
прекривена јебеном маском!
Нико неће знати ко си ти.
Хајде човече,
Псовконету треба маскота
и то си ти, другаре.
Мораш то да урадиш.
Нема јебене шансе! Нећу јеботе
и не можете да ме јебено натерате!
Да! Јеби се!
Дајте јебено пиће овамо!
Јеби се!
Види ово срање!
Да!
- Да, да! Јеби се!
И желим тај велики јебени
прст право у моју јебену буљу!
Јеби! Јеби! Јеби!
То желите, зар не?
Желите пуно јебеног псовања?
Јебено ћу да псујем за вас!
Напетост у ваздуху је
опипљива овде вечерас народе.
Канада и Сједињене Државе
у овој финалној утакмици турнира.
И пожелимо добродошлицу
нашим партнерима
широм света ове вечери која
ће сигурно бити уписана у историји.
Сад идемо на уметника Себастијана
Баха с нашом националном химном.
Јебено сам се напалио!
Склони јебене руке с мене ЈП!
Оверите ово срање момци.
- Лепо. - Умукни јеботе.
Зашто смрдиш као говно?
Добар јебени ликер.
Види ово, ово ће бити
јебено епски.
Хеј Робе, Себастиан је обукао
кожне панталоне човече.
Он носи те уске панталоне друже,
надај се да се Џули не смуца около.
Одјеби.
- Да, јеби се ЈП, ти јебена пичко!
Пцовачу, седи доле јеботе
и умукни јеботе!
Снимаћемо сцену одавде,
не треба ми твоје џванкање.
Нећу јебено да седнем
ако нећу јебено да седнем!
Ја сам пцовач!
Ти си ме створио
и нисам чак ни желео
јебено пиће!
Али ти си ме натерао да пијем
и сад сам сјебан!
Зато можеш да ми посисаш
мој јебени пцовачки курац!
Умукни јеботе и седи доле!
- Јебем ти!
Видите ову црвену курвицу?
Преноси уживо на
јебени интернет.
Сисај ми муда, озбиљан си?
Смите, мислим да нам пропуснице
не дозвољавају да преносимо
утакмицу на интернет, зар не?
- Не, наравно да не.
Апсолутно немамо дозволу
да користимо ни јебене фреквенције
које користимо такође,
титанијумска сисо.
Даме и господо, добродошли на први
уживо пренос Псовконетовог спорта.
Вечерас имамо финалну утакмицу
између тима Канаде и тима САД.
Тако је Робе, ови сисачи
курца мрзе једни друге.
Требао би да буде јебено
фантастичан меч вечерас.
И само што нисмо пустили пак
па идемо на проклету акцију.
Нема зајебанције овде
на Псовконету.
Тако је, нема зајебанције
на Псовконету!
Ја сам јебени Пцовач!
О, Исусе јебени Христе!
Управо ми је скренута пажња
да наша маскота Пцовач
има три и по инча пениса
у пуној ерекцији,
што ми је мало чудно с обзиром
да има само мушкараца у соби.
Шта мислиш Џон Пауле?
- Прилично је чудно Робе.
Пцовачу, можеш ли нам рећи зашто
је твој мали курчић укрућен сада?
Рећи ћу ти зашто
је јебено укрућен!
Јер носим уско свилено одело
које ми трља курац!
Извини, курац ми је тврд јер
ми га свила трља!
Нисам баш мужеван као
ти Џон Пауеле
и кад свила трља мој главић
он се јебено укрути!
И ако никад нисте
имали свилено трљање
осећај је јебено
фантастичан!
Момци, шта се јеботе дешава
овде?! Гаси ту ствар!
Одјеби!
- Држ га горе Рони, тврд је ко камен!
Имамо јебене пропуснице
момци! Одјебите!
Држи се Пате!
Шта би јеботе?!
Спустите ме доле јеботе!
Јебите се пушачи курца!
Требало би да снимаш ово.
Ти си на великом екрану
другаре!
Јебем ти, ово је јебено!
Шта је ово јеботе?!
Спустите ме јеботе доле!
Јебем вам све, сисачи курца!
Невероватно мучна
и потенцијално смртоносна ситуација
у седмој утакмици између
Канаде и САД вечерас
кад је Патрик Роач,
кога можда боље знате као
гологрудог геј становника
парка приколица,
Рендија,
из "момака из камп приколица",
висио из ложе
го од струка наниже.
Била је то стварно глупа
акробација Биле.
Можда не знам ко је Пцовач
али је јасно да је имао
каскадерски наступ неке врсте.
А није био ни добар такође.
Да је мој пенис тако мали
не бих желео да га цео свет види.
А чак нисам ни сигурна
да ли је био у полуерекцији, такође.
Па, г. Роач је затим ухапшен
од стране Халифакс полиције.
То Пцовач!
- Пцовач, то!
Ово ће бити јебено
огромно, човече.
Ја мислим да би требало да
буде више као права мрежа.
Је л' нам стварно требају
курчеви тамо?
Да, желимо курчеве тамо.
Курчеви су јебено смешни.
Људима курчеви испадају
неочекивано и то је спектакл.
То људи желе да виде.
- То ти желиш да видиш, човече,
јер си опседнут курчевима!
Одјеби.
Твоја баба је опседнута
курчевима.
Твоја баба има курац.
Ко је то?
- Нико.
Стари Роби Боби је покупио
пар девојака.
Хоће да се сликају с нама.
- Наравно да јебено могу!
Ево девојке,
реците ћао Псовконету.
Ћао Псовконете!
Узбуђена сам што те срећем.
И ја сам узбуђен што
тебе јебено срећем такође.
Ћао момци, Џејми Фрисон.
Извините али не можете снимати
девојке без уговора.
Па, оне су дошле и
тражиле слику.
Разумем...
И знам ко сте ви момци
али "Сунце" је мој клијент
и они плаћају рачуне,
тако да знате...
Да, извини, само,
оне су јебено испушиле
а ми смо само желели
да документујемо за Псовконет.
Шта је Псовконет?
Да, то је као регуларни
канал који се гледа.
Знаш има јутарњи програм,
вести, време, спорт, сва та срања,
осим што сваком
на сваком каналу
је дозвољено да псује
док му јебена глава не отпадне.
И ти заиста имаш толико
пратилаца само данас?
Озбиљан је, да. Пцовач је имао скоро
100000 гледалаца у задњем сату.
Извини што прекидам човече.
Ја сам јебено велики фан.
Можемо ли добити пар
аутограма овде?
Наравно човек,
ко има оловку?
Да ли ви момци радите курчеве?
Шта?
- Да, хоћемо да их тетовирамо.
ЈП јебено воли да
потписује курчеве.
Нећу јебено
да потписујем курчеве!
Да хоћемо, да хоћемо.
Џејми?
Хајде човече,
биће то јебено смешно.
Није геј ако не пипаш ништа.
Баш ме брига, нећу
да потписујем курчеве.
Ћао свима, Мајк Смит
за Псовконет.
Добродошли у ово издање
"Потпиши ми курац".
То не изгледа геј уопште,
Смите.
Онда одакле сте ви момци?
- Ми смо из јебене медицинске
из Алберте, кучке!
Ова не ради.
- О, извини, имам сребрну овде.
Лепо, перфектно.
Псовконет.цом, мамојебци.
Пет долара месечно за најлуђе
срање које ћете икада видети.
Псовконет кучке!
- Да, Пцовач!
Ви момци баш имате веома
јединствено демографско тржиште.
Волела бих да причам са вама
о томе да можда користимо
неке од наших клијената на
Псовконету ради промоције и рекламе.
Кул, изволи.
- А, не знам...
А што не спонзоришете мој ауто
на релију источне обале?
Ви момци сте у релију?
Имам неке славне личности
на тој ствари!
Имамо Тома Грина тамо,
Керот Топ ће радити неке ствари
за подршку Ликерменовог вискија.
Боже, ја јебено волим
те момке!
Не ради се заправо
о томе у Псовконету.
Спонзорство се увек заврши
јебеном цензуром.
Јебеш га човече, не
отписуј то тако брзо.
Дај да бар видим хоће ли
уопште бити заинтересовани.
Океј, шта ви момци
радите сутра?
Ликермен држи рупу
на голф турниру за славне,
можда могу да
направим позив,
да видим да додамо
тим Псовконета?
Шта смо планирали за сутра?
Ништа тако битно као што је интервју
са две славне Холивудске личности.
Хајде јебено да то
урадимо онда! Хајде!
Живели.
- Тако је. Хвала Џејми.
Нема јебене шансе!
Јебем ти.
Јеби се!
Роби, спој те јебаче заједно!
Хајде још једног!
Гледам те на Псовко...
И даље јој је јебени
телефон искључен. Шта да радим?
Не можеш урадити пуно сад друже
осим рећи: јебеш га.
Тако сам јебено глуп.
Зајебао сам, зајебао сам.
Ја сам јебени глупан.
- Пинчкурче, одјеби!
Ево га иде Пцовач.
- Ево, ево, најави ово.
Данас у "пијаном танкеру"
светски познат акробата
показивач курца, Пцовач.
Пцовачу,
како је пијани танкер?
О, баш јебено одлично,
осим оних 10000 долара
због јебене казне за
јавну непристојност
јер мој курац у ерекцији
је исмејан у целом јебеном свету
од милиона јебених људи!
- Океј.
Можеш ли нам рећи зашто ниси носио
неке гаће испод одела Пцоваче?
Одјеби Робе!
Искључи јебену камеру Смите!
Нисам расположен за ово
јебено срање!
Псовконеће јебено платити
ту јебену казну!
Псовконет неће урадити тако
нешто звери са малим курчићем.
Нема јебене шансе.
- Псовконеће јебено платити за то
јер је то твоја јебена
кривица Смите!
Ти си тај јебени чмар који ме
је јебено напио, јебем ти све!
Има право човече.
Добро, дупеглавац,
чуо сам твоју малу понуду
и подижем јебену ствар.
Псовконет плаћа казну,
псовконет ти даје плату,
али од сад па надаље
ти си Пцовач, другаре.
Одјеби!
Хоћете да тестирате јебене
моћи Пцовача?!
Па, боље будите јебено спремни
за оно што сте јебено ослободили!
Јебено ћу да се напијем.
- Еј душо, могу да те назовем за пар минута?
Шта? Успори душо.
- О Боже, проклета ноћна...
Јеси ли океј?
Слушај, мораш да се смириш,
све ће бити у реду.
Волим те. Океј?
Идем одмах.
Јебем ти,
морамо да идемо!
Где јебено идемо човече?
- Идемо, идемо кући!
Морамо да идемо кући.
- Ово јебено пиће је добро!
Не могу јебено да верујем
да се ово дешава!
Хоћеш ли склонити ту јебену
камеру с моје фаце?!
Хајде човече, Псовконету
треба нека драма.
Јебено срање никад није
толико велико колико ти мислиш да ће бити.
Боже?!
Бем ти срање.
Мајку му јебем.
- Не могу да их упалим!
Пробала сам душо,
пробала сам!
Кола нису хтела да упале
и онда су се превише угрејала
да бих их дигла
са блокова!
Све је плануло одједном!
Спасила сам твог тату ипак.
- Хвала душо.
Океј, океј, не мораш
да плачеш. У реду?
Види како сам ружна.
Извини душо!
Хеј, не говори то. Ти си
најлепша жена на свету. Океј?
Не говори такве блесаве ствари!
У реду?
Океј, ја те волим.
Исусе Христе која лакрдија,
жао ми је човече.
Видела сам двојицу како
беже у шуму са кантама за гориво.
Нисам могла да их ухватим
јер ми се коса запалила!
Како су изгледали?
Не знам, али један од њих
је био малецки црнац.
Не момци, ми то
не знамо за сигурно.
Наравно, има пуно малецких
црнаца који беже около Мајк.
Па, њена јебена коса
се запалила.
Можда јој дим ушо у очи
и збунила се.
Губи се из мог дворишта.
- Шта?
Одјеби из мог дворишта!
Одмах!
- Иди човече.
Исусе, човече.
Жао ми је брате.
Јебем ти.
У реду је душо.
То су само јебена кола.
Јебеш га, да ли је она
икада ван форме?
Ја чак ни не знам шта
јеботе да ти кажем сад.
Боље позови те лудаке
и јебено их охлади човече.
Конфорти је рекао да је легално
и деловали су ми фино. Жао ми је.
У јебем ли ти слатке
летеће јебо-веверице!
То је свака јебена ствар
коју поседујеш.
Не могу јебено да верујем
да је Џули урадила ово.
Та луда кучка сладолеџијка.
Види човече... А, ено је твоја
јебена колекција хокејашких сличица
коју имаш још од пете!
- Исусе Христе!
Ено га твој лаптоп тамо.
У добром је стању.
Шта ће ти, јеботе,
самурајски мач?
Је л' то твој близанац?
Ово је јебено лудо!
О, јебем ти!
- Најбољи глумац!
Је л' ти то озбиљно снимаш сад?
Искључи то човече,
није јебено смешно!
Ћао свима, добродошли
у ово издање:
"мој пријатељ је покушао да ме
упозори да је моја врела девојка
јебена лујка
али ја нисам послушао".
Ја сам ваш домаћин,
Роб Велс.
Хеј, одјеби!
Г. Велс, стигли сте
у правом тренутку.
Је л' ти то озбиљно покушаваш
да спалиш моју јебену кућу сад?
Па, не би имало сврхе да
спалимо кућу Г. Роача
сад кад видимо одакле
се бизнис води.
Твоја госпођица је веома
талентована уметница.
Је л' професионалка?
И јесте, заправо.
Г. Смит, мислио сам да је
перфектно јасно
на нашем првом
пословном састанку
да ћете морати да узвратите
на позиве на благовремен начин.
Снимао сам за Псовконет,
знаш, био сам заузет.
Нисам мислио да је
јебено битна ствар.
О, г. Смите,
да не знам боље
рекао бих да нисте
прочитали наш уговор.
Онда, имате ли исплату
за мене данас
или морамо да наставимо
са овом несрећном тактиком?
Имамо ли његове јебене
паре или немамо?
И зашто ниси одговарао на
његове јебене позиве?!
Нисам мислио да ће почети
да нам пали јебену имовину!
Видите, платићемо вам.
Г. Пинчбек, од сад ја
водим финансије, океј?
И обећавам вам да ћу
увек одговорити на телефону!
Па, то ми звучи довољно
задовољавајуће за сада.
А ово је само представа,
наравно.
Човече, с ким си нас
јеботе упетљао?
Немам благу представу,
човече.
Треба нам нешто под хитно на
Псовконету да би исплатили ове мамојебце.
Буди се ти длакава
јебена цепанко.
Ајде, зграби га за ногу, бацимо
ову јебену мексичку горилу на тло.
Пази, тежак је ко курац!
Један, два, три!
О, јебем ти!
Исусе Христе, извини Пцовачу.
Како било, увуцимо овог
балегара унутра.
Спреман? На три.
Један, два, три!
О, леба ти!
- О леб ти јебем!
Исусе Христе, ово је
јебена тајна
коју Викторија вероватно
не би желела да зна.
Ал је згужван.
Ти си знао да носи то срање?
Да, обећао сам му да
нећу рећи вама момци.
Почео је у седмом разреду.
Како било човече, не знам...
Мислим да мислиш о тим
другим срањима превише.
Мислио сам да можда треба да
позовемо Џејми.
Треба да јој кажемо
да нећемо стићи
на голф турнир ионако,
и питајмо је,
можда она може нешто
да уради.
Човече, корпоративно
спонзорство
је против свега у
шта ми јебено верујемо.
Извини душо, молим те
дођи кући. Недостајеш ми?
О одлично,
лујкица жели да причамо.
О човече, кога заболе?
Јебеш њу!
Па, бар бих требао да
саслушам шта има да каже.
Заједно смо одавно.
Јебено јој се не враћај!
- Нећу.
Она је јебено ћакнута човече,
знам то сад.
Иначе, покушај да смислиш нешто
што би снимили за јебени Псовконет
што би било супер.
Зваћу те кад завршим.
Ти јебени папучарски јебачу!
Нећу да будем поново с њом!
Ти је јебено зовеш сад,
зар не?
Ма јок, зовем маму.
Хеј душо, како си?
Пушите ми курац
јебени мрави!
Извини за ово Пцовачу.
Опусти зглобове.
Гледај лоптицу.
Умукни јеботе! Знам.
Исусе Христе.
Удари дршком.
- Јебем ти Бога!
Нема више јебених аутограма!
Не брини, добићеш
га следећу.
И следећих сто.
Хеј Мајк, како иде?
Где сте ви момци?
Имали смо јебену ноћну мору.
ЈП-јеву гаражу је захватила
ватра и изгорела је
заједно са његовим проклетим
тркачким колима.
О мој Боже, озбиљан си?
Види, ако савијем мало правила
о Псовконетовој политици
корпоративног спонзорства
да ли мислиш да ће тај спонзор
кога си поменула
моћи да нам помогне
са тркачким колима?
Мислим да је веома могуће.
Зваћу те.
- Океј, хвала Џејми.
Хеј Џејми, како си прошла?
Нема јебене шансе!
Тако је!
О, коначно ћемо
упознати те ликове.
У реду, невероватно. Разбијаш
Џејми. Зваћу момке. Тако је.
Извините због овога.
Јебено смо прошли, другаре!
Јебем ти!
Јеби ме!
- Јеби се Смите!
Шта је?
Хеј другаре, како иде?
Шта радиш?
Вежбам и јебем!
Шта хоћеш?
О, да душо!
Фино.
Слушај, управо сам завршио
разговор са Џејми.
Средио сам вам нова
кола и спонзора,
биће јебеног тркања
уз курац, другаре.
Шта? Је л' ме ти то
зајебаваш?
Вратио сам се у трку.
То! То!
Јеби! Мешај! То!
Јеби се!
Ти разбијаш Смите!
То, сјеби своје добре
вести у мене, душо!
Јебеш то срање човече.
Зови Роба.
Мало је тешко сад,
човече.
Само тренутак!
Шта ће ти јебене
ружине латице?
Само ме масирај, молим те Робе.
- Наравно.
Исусе Христе. Робе, ко је то?
То је ЈП. Не могу да
му одговорим, извини душо.
Не, причај са ЈП-јем,
уништио је расположење ионако.
Шта му јебено не одговориш?
Хеј друже, како си?
Океј сам, човече.
- То! О, да!
И ја сам ту другаре,
шта се јеботе дешава?
О, хеј, то је стварно кул
што радиш тако.
Зашто причаш ко јебена
пичкица сад?
Кажи ми да ниси поново са
том лудом јебачицом Робе?!
Да јесте!
- Да, душо!
Не баш сасвим, али да.
Реци му новости Робе.
О каквим јебеним вестима прича?
Ја и Џули смо се верили,
коначно је прихватила прстен.
Честитам човек. Трећа срећа, друже!
- Да!
Исусе Христе!
Управо сам причао са Џејми,
добио сам вам нова кола.
Ви момци сте у јебеној трци поново!
О, то је стварно кул, ЈП.
Причаћу са Џули о томе одмах.
- Видимо се друже!
Ћао, сврши са мном!
Волим те душо!
Јебем ти, ово је добра вежба! Да!
- Да!
У јебем ти!
О мој Боже!
Шта оће?
- Изгледа да смо у трци поново.
ЈП је нашао друга кола.
Је л' Мајк умешан?
- Нисам звао Мајка и он није звао мене.
Не ради се о Мајку Џули,
ради се о ЈП-ју и његовом оцу.
Он је један од мојих најбољих пријатеља!
- Како год Робе,
одлично што видим који су
ти јебени пририотети.
Јебеш га.
- Чула сам то!
Даме и господо,
добродошли на таргу источне обале.
Спремни смо за два дана
такмичења
и биће то комбиновано време
оних који се тркају у два дана
која ће одредити коначне
резултате
и круну за нашег
шампиона тарге источне обале.
Сад, ако желите да узмете
аутограме од наших тимова,
данас је дан за вежбу
и дан да их узмете
јер кад два дана трке
почну сутра
једини начин да узмете
аутограм биће уз пропусницу.
Ми смо из Холивуда.
Холивуд?
- Калифорнија! - Холивуд, Калифорнија!
Калифорнија!
- А одакле смо ми?
Одакле смо ми сад?
- Одакле смо ми иначе? - Из Канаде?
Делимо привеске.
- Привеске са сликама познатих!
Хеј друже, лепо је видети те.
Хвала што си дошао.
Ћао, лепо је видети те.
Делимо привеске.
Хеј, деси Масни?
Шта има, Зализани?
Хеј момци.
- Хеј. - Па, шта мислите?
Да усереш муда!
Дубоко ми спржиш сисе,
јел ме ти то зајебаваш?!
Јесте слатко, а?
- Види ове јебене ствари!
Срање, нисам знао да
ћеш добити Порше!
Добро си човек?
- Прелепи су, човече.
Надам се да гледа на
нас сад одозгоре.
О човече, знаш да он
сад плута по небесима
и дрка ту његову
јебену батину и смешка се.
Океј, означила сам
неке раскрснице
где ће бити пуно
гледалаца.
Ту су и неке камере у колима.
Ако би понекад викнули име
спонзора то би било одлично.
Тако ћемо добити фанове
у позадини,
и они могу да псују,
нема везе.
Не можемо да довикујемо
док се тркамо.
Не, није ваљда током трке.
Ометаће нас превише,
да не помињем опасност,
плус треба ми он да
ми буде навигација.
Па, Роб није у твојим колима.
А?
- Шта?
Ниси им рекао да ће Том и
Керот Топ бити укључени, зар не?
Извините момци, мислила сам
да вам је Мајк објаснио.
Том и Керот Топ?
- Како су они јеботе укључени?
Заустави јебена кола!
- Кажи ми где је јебена кривина!
Не знам где је јебена кривина!
- Ево је јебена кривина!
Ово је јебена кривина!
То је јебена кривина!
Престани, јебем ти!
- Ти си јебени лудак!
Престани јебено да ме удараш!
- Пусти ме из јебених кола!
Ми смо на тркачкој стази!
- Пусти ме из кола!
Нећу да станем!
- Јебем ти!
Ово је само вежба Џејпе,
не рачуна се.
Ја рачунам Смите,
ти јебени чмару!
Извини! Јебеш га, боље ти је са
Керот Топом него с Томом, веруј ми.
Одјеби!
Како теби иде Робе?
Све смо се усрали Смите.
Том је зауставио јебена кола.
Људи се роје на нас
као проклети скакавци!
Извини сине, не ти. Мислим,
ви се не ројите или тако нешто.
Исусе Христе, ти си у јебеним тркачким
колима са Томом јебеним Грином!
Ја делим привеске.
Ја сам Том Грин.
Желиш ли привезак?
Ја делим привеске.
- Томе, враћај се у јебена кола одмах!
Треба да се тркамо овде а не да
потписујемо јебене аутограме!
Ја делим привеске.
Не умем ја да читам јебене мапе!
- Читај!
Све је на канадском!
Не умем да јебено читам ово!
Како то мислиш да је
на јебеном канадском?!
Нема разлике!
Одјеби!
А, јебеш ово срање!
Џејпе, човече, требао си да
викнеш Пума на тој задњој кривини.
Опамети се јеботе!
- Ма заболе ме!
Је л' чујеш ти шта
се дешава овде?!
Дакле, кад стави стегу на мог
Мишка и дода гас
јебено перје почне да лети
около, човече.
Онда, је л' ти и даље једеш
пилећа крилца или шта?
Лепо Робе.
- Смите!
Хеј другаре, имамо
Псовконетово злато овде, човече.
Јебено ми не другарај!
Имам 9 милиона мрављих уједа
на мом јебеном стомаку
због тебе, ти јебени чмару!
Сунце ти јебем човече.
- Сјебо си ме! - Извини другаре.
Па исмевај се јебено овоме!
Управо су нам сервирали!
Јебено си претерао човече!
Овери то!
Пате, одјеби.
ЦНТ не може да тужи Псовконет.
Па, очигледно да
јебено могу
и имају гомилу приватних
тужби против мене, против Пцовача!
Само се опусти, океј?
Нико то не може доказати,
треба им вештак
да су видели твој мали
курчић на ТВ-у.
Ја се јебено не бринем
због тог срања.
Да? Можда ће Роб и ЈП бити
јебено забринути због тога!
Јебено ме слушај сад!
Јебено си ми обећао да нећеш
писнути о овоме пред њима!
ЈП-ју нису потребна
јебена ометања сад!
Исусе, Смите,
јебено олади човече.
Пете, ја сам само...
Ја сам под стресом човече.
Да ме никад више ниси
зграбио за јебену фацу поново!
Јебем ти!
Примирје, примирје!
О, ти јебени...
Слушај ти јебени
сисачу курца!
Концентриши се на
возачку чланарину
да бих могао да јебено
откачим Пинчбека,
или ћу ти откинути усрану,
јебену главу са твог јебеног тела!
Океј, мој рођа Ли прави
караоке у Реџију вечерас.
Желим да снимам Псовко-оке.
Шта су јеботе
Псовко-оке, човече?
Озбиљно?
О да.
- Да.
Океј слушај, желим да их Пцовач
води. Биће јебено сјајно.
Иди обучи одело и
понеси камеру, среди се,
попиј пар пића и чекај нас
да дођемо тамо. У реду?
У реду.
- Хвала другаре.
Дођи ми у загрљај,
волим те другаре.
Да ме више никад јебено ниси
шутнуо у муда поново
ти јебено поларно
ћебе од курве!
Џејпе, како се сналазиш?
Је л' Керот измиче контроли
или шта?
Умукни јеботе! Умукни јеботе!
- Не, не, не, не!
Само попуни ово овде.
Трка је готова! Паркирам...
- Заустави јебена кола!
Паркирам јебена кола!
Умукни јеботе!
- Одјеби из ових кола!
Ти си јебени чмар!
- Ти си јебени чмар!
Јеби се.
Хвала ти Боже.
Паул Трембли, Мајк Смит овде
за Псовконетов спорт.
Ти имаш шесто најбрже време
данас, до сада, незванично.
Шта се то јеботе дешава?
Како је било тамо?
Није јебено добро!
Знаш шта?
Хтели смо да урадимо
онако како су спонзори желели
и све се сјебало јер
је тај курац
најгори јебени навигатор
на јебеном свету!
Одјеби.
- Том Грин излази.
Ја делим привеске.
Привезци.
Је л' неко жели привезак?
Момци оћете привезак?
Ја делим привеске.
Робе Велс,
Мајк Смит, Псовконетов спорт.
Како је прошло данас?
Па, јебено невероватно.
Били смо много брзи!
Драго ми је што сам потрошио две
недеље спремајући моју јебену
књигу путање за ништа!
- Ти си у мојим јебеним колима сутра!
Добро!
- Добро! Јеби се и ти и ти!
Иди у његова јебена кола!
Оћеш и даље да ми претиш?!
- Ја делим привеске.
Настави, излуђујеш ме!
Ја делим привеске.
С тим се носим целог
јебеног дана.
Да, не мораш да
долазиш овде.
Све је у реду,
све је одлично.
Да, океј, ћао.
Извини. Слушај, цела ова ствар
са Томом и Керот Топом
је сјебана.
Не успева.
Знаш ону луткицу коју ЈП има?
- Да?
Ставио је пепео од
свог оца у ту ствар
да би могли да прођу
кроз циљ заједно.
Пепео његовог оца је
у лутки?
То је тако тужно.
О, јебеш га и више него тужно,
то је да ти се смучи.
Али то је прича на коју желим
да се фокусирам. Знаш?
На везу између ЈП-ја
и његовог оца.
Да, и ја мислим тако.
Али ти знаш да се Том и Керот Топ
заправо не тркају, је л' тако?
То је само нека промо
ствар само за данас.
Да, јебеш га, знам то.
Дај ми секунду.
Хеј. Не, то су срећни
урлици, срећни.
Да. Не!
Његов агент је звао?
Јебем ти, ја сам идиот.
- Ја не...
То је невероватно друже.
Како си је натерао
да пристане на то?
Ударио јој прстенац.
- Шта? - Не, ниси.
Не, само се зезам. Рекао сам јој да
ћемо уложити више срца у Псовконет.
Да, па то је добра идеја.
То није јебено добра идеја.
Људи желе да виде спектакл.
Стегните муда момци,
идемо код Реџија да снимамо.
Ја идем у кревет.
- Не, ти не идеш у јебени кревет.
Јеси ли заборавио на
Пинчбека?
Вратићу вас кући до 11,
бем му све!
Мени није дозвољено до 11!
Размисли шта си управо рекао.
Мени није дозвољено до 11.
Јебем ти!
- Шта је јеботе, у осмом си разреду?
Добро паркирање, курцоглави.
- Исто га паркирам у дупе твоје маме,
друже, брзо и чврсто.
Хајде момци, ово ће
бити јебено невероватно!
Мој рођак Ли прави
караоке овде.
Пустиће нас да направимо
Псовко-оке.
Шта су дођавола Псовко-оке?
Не можеш јебено да
провалиш шта су Псовко-оке?
Хеј, каубоји,
вадите јебене курчеве!
О мој Боже, шта је то?
Рекао бх да се Пцовач појавио.
Здраво момци!
Да изградите овај град
на курцу и рупи?!
Како иде Ли?
- Прилично добро човече!
Јеби га, не знам шта су то
те Псовко-оке али Пат
тамо пева о курчевима
и тако тим стварима.
Зашто га не зауставиш?
- Не знам човече.
Јеби га, мислим да људи
и не проваљују, пустићу га.
Имам их пуно!
Бићу овде целе јебене ноћи!
Ти си жестоки каубој
са великим чврстим курцем
За десет секунди са мном
биће ти чврст ко камен
Одвешћу те право
до јебене базе
Види да ми свршиш
по фаце!
Удари ме својим великим курцем
Хајде,
удари ме својим великим курцем
А ја чак нисам ни геј
Да, мамојебци!
Како је ово срање?
Сврши ми по јебене фаце
Силази са позорнице!
Ја сисам другару курац
Хајде!
Сисам мом другару курац
Хајде сад да сисамо
мом другару курац
И да га дувамо
Одјеби са позорнице
дечко!
Нисмо дошли овде да те
слушамо како певаш
о сисању проклетог курца!
Ја сам Пцовач! И ако оћу да
певам о сисању јебеног курца
ја ћу да певам о
јебеном сисању курца!
Кога заболе ко је какве
сексуалне оријентације
ти хомофобични јебени
педеру!
Океј, то је Пцовач.
Ма јеби се ти!
Одјеби одавде!
Јебем ти ја то
твоје одјеби! Јеби се!
Океј, стварно ми
је жао због овога.
Јебем ти! Исусе Христе!
Шта то би јеботе?!
Јеби се!
- Ја сам Пцовач!
Јебено ми је жао!
Извини!
Седи доле...
- Извини! - ... и јебено умукни! Јебем ти!
Јебено умукни!
Како сам ја јеботе могао да
знам да ће бацити
проклету машину за жваке!
- Умукни јеботе!
Морао си о курчевима опет,
зар не, а?!
Имам осећај да ми
хиљаду јебених мигрена
јебу у ушну шкољку сад!
Јебем му, дај да видим
могу ли да смирим мало те јебаче.
Ли, имаш нешто против
болова или нешто?
Имаш тамо неки Кодеин 60
у мојој торби тамо, Мајк.
Да, да, Кодеин.
Теби не вреди причати,
је ли?
Јебена параноја у Лас
Вегасу овде, момци.
Ево га, Кодеин, на сваких
4 сати, макс доза 60 мл.
Дај ми мало од тог срања.
- Отвори уста сјебани.
Ево даћу ти јебену
дуплу дозу да те не би болело.
Еј, еј, човек!
Исусе! Буди пажљив с тим!
- Шта је?
Како мислиш буди пажљив? То је Кодеин.
- То је чисти ЛСД човече!
Требало је да узмеш само
једну малу кап!
Шта?! Шта јеботе причаш
о ЛСД-ију?!
Колико си му дао?
- Био је бочици Кодеина!
Мораш да седнеш и
опустиш се.
Човече, кад ти кажем,
пушили смо прскану траву
што је горе од ацида.
- Океј, то је одлично човече,
али вероватно нико није узео
толико ацида у јебеној историји!
О, јебеш га, ја сам.
Јебеш га ЈП!
- Шта то јеботе радиш?
Нећу да оставим мог навигатора
да трипује на ациду сам, човече.
Ми смо тим друже.
Десет је сати, бићемо
скроз фино до јутра.
Нисам баш сигуран момци.
Момци, не могу да се суочавам
са овим сад, не могу!
Бићеш добро човече.
- Бићеш сјебан!
Умукни јеботе!
Мораћеш да се избориш с тим.
Па, ако ћете да се трипујете,
стари момци, целе ноћи,
дефинитивно вам се
придружујем.
Одо и ја!
Овај ацид је баш јебено опак!
Ја летим!
Ја јебено летим!
И није лако,
тешко је ко пакао
Она никад није
прерасла жеље
Никад је није била толико
повређена да је осећала толику бол
И никад то не би мењала
низашта
Хвала! Хвала!
Сунце ти јебем!
Како ли сам се попео горе?!
О, ћао човече.
Г. Велс, г. Пинчбек овде.
Драго ми је што сте још будни.
Баш бих желео да се договоримо
око сутрашње исплате.
Г. Велс?
То су људи ноћи.
Људи...
То су ноћни људи.
Г. Велс?
- Воли, воли, осећај.
Мислим да је г. Велсу и Псовконету
потребна интервенција, Логи.
Сунце ти јебем,
овај ацим је неверовадан, човече!
Ја имам глад.
- Шта рече?
Имам глад! Гладан сам.
- У реду. Знаш шта?
Могли би да направимо невероватан
део за Псовконет - емисију о кувању.
Шта је најсјебанија ствар
коју можемо скувати и појести сад?
Пет!
Пете! Дај мозак!
Ћао свима, добродошли у "људождере
на ациду". Ја сам Мајк Смит.
Скувајмо овог јебача!
Изгледа као 240 фунти
Хималајанске усране звери!
Још соса! Још соса!
Да, бибер у зрну.
Момци, како се осећате у
вези трке ујутру?
Имамо неку ћелаву
текилу.
А масне наслаге ћемо
растопити
са неким Ликермановим старим
прљавим канадским вискијем.
Да буде хрскаво.
- Сунце ти јебем!
Шта јеботе?!
Склони ме јеботе...
Одвежи ме све ти јебем!
Смите, јебено ме одвежи
јебено одмах!
Зачепи своју јебену
губицу!
Умукни, јебем ти!
- Ја сам јебено...
Склони ме одавде Смите!
Јебено ме одвежи одмах!
Ово није јебено смешно!
Јебем вам све!
Момци, не бих да вас
избезумим али
има отприлике још два
сата до трке. Како се осећате?
Рече да је 100 посто
закукуљен.
Даме и господо
добродошли на први дан
тарге источне обале.
Ми смо у току ускоро.
Само да вас подсетим да
постоји још карата за финалну етапу...
Иди лепо сад, исправи се.
Сунце ти јебем, изгледа
као бизон са 400 муда.
Треба да се избегавају
таква срања.
То је окидач, човече. То те шаље
првим возом у смешни град.
Треба да се фокусираш овде.
Долази у таласима сад.
Ми можемо да га исконтролишемо.
Држи поглед уперен у земљу,
не гледај никога, океј?
- Капирам.
Не гледај... О, имамо
Масног с десна, не гледај га.
Ћао!
У реду, добар си човече.
Само избегавај те јебене
окидаче. У реду?
Да избегавам јебене окидаче?
- Да.
Народе, скренута ми је
пажња да ће
Роб Велс, Џон Пол Трембли
и Мајк Смит потписивати аутограме
код својих Псовконет
тркачких кола.
О, не, не, не, Боже!
- Погураћемо чланство.
Хеј сви, Псовконет.цом,
пет долара месечно.
Узмите аутограме овде
од ова два пацера.
Пролазим, извините.
Пролазим.
О, добро је што сте
с нама момци.
Да ли би ми персонализовали ово?
- То је јебено прелепо.
Како ти је име?
- Име ми је Карл
али момци из клуба Пиштољ
ме зову Окидач.
Јебено ми је жао због тога!
Исусе, оћеш да
ти то скинем?
Шта дођавола није у реду
с вама момци?
О мој Боже!
Шта дођавола није у реду
с вама момци?
Изгледа као пичка
твоје мајке.
Како знаш како изгледа
пичка моје мајке?
Изгледа баш тако.
Изненађен сам да сте прошли
проклети алко тест!
Нисмо пили.
Океј, расчистите се,
шоу је готов.
Имамо Ликерманове узорке
овде за вас. Хвала, хвала.
Океј, ви момци стартујете
као шести.
Јесте ли океј?
Шта није у реду?
Причамо вицеве о срању.
Океј.
- Фино смо.
У реду, улази тамо.
Ви чмарови ћете ми платити
за оно од синоћ!
То срање није било чак ни смешно!
- Јеби се!
У реду,
идите до стартне линије.
Океј, без зајебанције,
у реду?
Јеси ли ти сјебан у главу?!
Шта је?
- Да си се ти онесвестио
они би ме скували и појели!
Пете, не бих им дозволио
да те јебено скувају и поједу.
Мисли о томе.
Дај ми мекику.
Одјеби, јебено сам гладан!
Ти идеш са тим Псовконетом
јебено предалеко, Смите!
Пете, дошло ми је до
јебене гуше, човече.
Морам да обавим огромну
исплату Пинчкурцу сутра
а немам јебене паре.
Морамо да продамо
претплате овде човече.
Пцовач је можда једина особа
која може то да одради.
Мораш ми помоћи,
људи те јебено воле.
Стварно?
- Да, јебено да.
Хеј, ево га Пцовач!
- То!
Тако је.
Како си друже?
Како самопоуздање?
Јебено сам фантастично Робе!
- Идемо!
Спреман си за битку,
млади ратниче?
Океј, спреми се.
- Три, два, један, гази!
Шта би, јеботе, човече?
- Јебени празни ход!
Смите, висина ме јебено
излуђује, човече!
Нећу да седим поред
јебеног прозора!
У реду је другаре,
не мораш.
Океј другаре, стави шлем!
У реду.
Мада и даље не знам
какве везе Пцовач
има са овим снимањем?
Пцовач је најбитнији
за ово снимање!
Извини.
Видео ће бити луд човече,
радио сам ово и пре!
Одуваће ти јебени ум!
Смите, ти дувачу курца,
шта то дођавола радиш?!
Срање! Срање! Срање!
Пази на јебену...
Срање!
Имам је човече,
ово је јебено невероватно!
Исусе!
Одјебите с пута!
Јебени чобани!
Ми делимо привеске.
- Одјебите чобани!
И даље не могу да верујем
да је тај наранџасти курац
бацио привеске на мене!
Престани да мислиш на
Керот курца и усредсреди се на ово!
Керот курац!
У реду, океј, ево га још један
талас. Само се јебено смири.
Јебем ти! Јебем ти! Јебем ти!
Јебем ти! Јебем ти!
Шта је то?
Шта је то јеботе?
Јебем ти!
Ајде Пцовачу!
Јеби се Смите!
Спусти ме доле, јеботе!
Јебено ћеш ме убити!
- Он не изгледа јебено добро.
Исусе Христе!
Шта то би јеботе?!
Смите, Пцовач је
експлодирао, човече. Је л' океј?
Извините!
- Пцовачу!
То је сјебано!
- О, јебеш га, сад је боље!
Пцовачу вичи!
- Јебем ти! Јебем ти! Јебем ти!
Ја нећу да чистим овај
јебени неред Смите.
Јебем ти.
Пцовачу, јеси ли океј,
другаре?
Смите!
То је било јебено невероватно!
Ја сам летео!
Био си сјајан човече!
Јебена прва лига!
О мој Боже!
Ја сам јебено летео!
Боже, смрдиш!
Даме и господо,
возач, Џон Пол Трембли.
Навигатор, Роб Велс,
са временом од два сата
шест минута,
двадесет осам секунди.
То им тренутно доноси
треће место!
Да!
- То! - Само напред јеботе.
То је било јебено
невероватно човече.
Тај пушач курца би био
поносан на тебе данас.
Хвала човек.
- Страва!
Момци, јебено треће место већ!
- Знам. - Невероватно!
Пцовачу, јебени снимак
изгледа невероватно!
Јебено гладујем!
- Јебено смрдиш.
Све иде како треба момци.
Мајк! Тужио те ЦНТ?!
Зашто ми ниси рекао за то?
- Шта?
Држим ствари под контролом.
- О, стварно?
Јер ја се никад не бих
умешала да сам знала да си тужен!
Океј, рече да је све под контролом.
- Није јебено битно!
Спонзори повлаче кола.
Жао ми је.
- Одлично! - Не могу ја ту ништа.
О чему јеботе причаш?!
То је најглупља јебена
ствар коју сам икада чуо!
Изненађен си? Стварно?
Жао ми је момци, али
мораћу да вас дисквалификујем.
О чему причаш?
Тркање под дејством
контролисане супстанце?
Да ли ово изгледа познато?
Шта ће ти људи из тарге
источне обале помислити
када сазнају да смо
на јебеном ациду!
ЛСД, душо! Да!
Не.
Окидачу одјеби! Они заправо
нису на ациду, јебем му!
Ја сам снимао то,
зајебавали смо се. Само глуме.
Сине, изгледам ли
ја теби глупо?
Гледао сам ваш шоу.
Нису тако добри глумци.
Жао ми је момци, тако то иде.
- Ма дај!
Исусе Христе, Мајк!
- Џејми, јебено ми је жао!
Покушавам да не извисим овде!
Под великим сам јебеним притиском!
Ниси могао узмеш један јебени
слободни дан са Псовконетом, је ли?
Не, јебено нисам,
заправо!
Тамо нам куће спаљују
и та срања!
Да, а зашто се то
дешава?
Јер си направио јебени дил
са лудаком а ниси нас чак ни питао!
Надам се да се поносиш јер ја
јебено завршавам са Псовконетом.
О, ма дај!
- И јебено завршавам с тобом!
Џејпе!
- Хвала ти!
Јебени чмару!
О чему си размишљао Мајк?
Боже!
Можемо да средимо ово.
- Надамо се.
Јебено лажљиво гованце!
- О, ево га.
Је л' због тога ниси
дошао кући синоћ, а?
Јер јебеш ову кучку?
- Шта?
Ти јебена курво!
Ниси нека а и веома си ниска.
Боље одјеби назад са тим
твојим јебеним спојеним очима
ти луда пичко!
- Ти си луда пичка!
И обучи неко јебено одело!
Нисам те јебено варао!
Океј? Њој се свиђа Мајк ионако!
Шта?!
Не, не свиђа ми се.
Види, нисам дошао кући синоћ
јер ми је Мајк грешком дао ацид.
Мислио је да је то течни Кодеин.
Океј, то је све.
Па, ја сам грешком опет сисала
курац Себастијану Баху синоћ!
О мој Боже!
- Шта?
Знаш шта? Ово је савршено.
Драго ми је да си ме варао.
- Али ја те нисам варао.
Како си могла да му
сисаш курац поново
након свега кроз шта
смо прошли први пут?
Можда си требао да одговориш
на јебени телефон кад те зовем!
ЈП је разбио мој јебени телефон!
- Не сери!
Зато се нисам јавио!
Задржи усрану кућу,
ја узимам све остало.
И само да знаш,
идем на турнеју
са Себастијаном и његовим прелепим...
- Немој.
...курцем који одузима дах.
Желим ти леп живот са твојим
идиотским друговима, ти јебени лузеру!
Џули, немој молим те!
Посисај га и мени!
- Јеби се Мајк!
Ти зачепи јебена уста!
Хвала ти човече!
Робе, ма дај човече, немој
јебено да ме напушташ молим те!
Не могу ово сам, човече.
Оћеш корн дог човече?
Робе, никад није толико лоше
како ти изгледа, човече!
Добро вече, ја сам БЈ Вилсон
са најновијим ЦНТ-овим вестима.
Бивши момци из парка камп
приколица су главна вест поново
након што је њихова мрежа
на интернету, Псовконет,
добила шамар од 14 тужби
у вредности 4,5 милиона долара.
Мајк Смит, Роб Велс,
ЈП Трембли и Патрик Роач,
а. к.а. Пцовач,
су сви наведени као тужени.
Нико од њих није доступан
за коментар
али мислим да можемо претпоставити
да је то крај Псовконета.
Следеће,
локалне религиозне секте...
Јеби се пушачу курца.
Религија или-
Желео бих да знате
да Роб и ЈП
вероватно неће бити
на Псовконету више
јер сам обојици јебено
уништио њихове животе.
Нисам хтео али јесам.
Јебено ми је жао.
Ја сам само желео да
нас тројица насмејемо људе
и да не будемо
јебено цензурисани
и све се заговнало.
Џејпе, ако гледаш ово
човече,
јебено те волим брате.
Идем до јебене канцеларије
тарге ујутру
и рећи ћу пичко-оком
да пусти да ти и твој тата
прођете кроз циљ
и да ме заболе
шта морам да урадим.
Омогућићу да се то деси брате.
Баш ме брига,
ја те јебено волим.
Волим вас обојицу човече.
Обојица сте моја јебена браћа
и учинићу јебено све да бих омогућио
да се то срање деси, човече.
Јебено вас волим момци.
Стварно вас јебено
волим момци.
Волим вас обојицу човече,
волим вас обојицу.
Ви сте моја браћа!
Џејпе, јебено те волим човече.
Волим те човече.
Нек се јебено тркају!
Јебо те,
то су Псовконетови фанови.
Нек се јебено тркају!
Бежте бре!
Хајде, склоните се одавде!
Склоните ми се с пута!
Дебилу, јебена пичко!
Пичкооки!
Хајде, пустите ме,
оћете ли?!
Ви сте сјајни!
- Извините молим вас! Извините!
Улази унутра!
Извини! Окидачу!
Окидачу, ајде са мном!
Идемо у канцеларију!
Сунце вам јебем момци!
Хвала што сте дошли!
Ово је јебено запањујуће!
Волим вас момци!
Идем тамо да вратим
момке назад у трку!
Не прихватам не
као одговор!
Псовконет.цом!
Псовконет! Псовконет!
Псовконет!
Зна ли неко од вас како се
искључује проклети звук?
Знам ја, дај.
Пробудим се јутрос и има
15000 имејлова и није стало још.
Сви ме зову пичкооки.
Ау, за име Бога,
20000 имејлова сад!
Па, можеш ли замислити
да мало флипнемо ово
и заправо са Псовконетом
покријемо јебену трку.
Дај да будем савршено јасан.
Не постоји ништа што можеш рећи
што ће учинити да се предомислим.
Они су прекршили правила!
Види Окидачу,
ЈП само жели да прође кроз јебени циљ
са својим оцем поред себе.
Ма дај! Ти момци су
моја јебена породица.
Примио бих јебени метак
у фацу због њих.
Учинио би све за те
момке, зар не?
Да, све.
Хеј, уђи!
Робе, јеси ли ту?
Хеј.
- Извини на нереду, нисам стигао да почистим.
Хеј, све те разумем,
прошао си кроз пуно тога.
Вау!
Баш јебена ствар.
Мислим није ствар јебена,
ствари су зајебане.
Мислим, тај део тамо је
зајебана ствар ваљда али...
Види Робе,
чисто да знаш,
Свиђаш ми се ти, а не Мајк.
Стварно? Био сам убеђен
да ти се свиђа Мајк
и видео сам како те гледа,
а многим женама је он
неодољив и тако те ствари.
Само сам претпоставио
да ти се свиђа он а не ја...
Вау, нисам то очекивао.
Или то.
То је баш јебено смешно!
Шта се дешава ти мађарски
педеру?
Шта?
Како те вратио у трку?
- О јебем ти.
Чија су јеботе ова усрана кола?
Па, зар то није срећни пар?!
Нећу јебену тучу Џули, океј?
- Тучу?
Ти се не бијеш Робе.
Ти стојиш ту као мала кучка
и прихваташ оно што ти ја дам!
Ти си јебена пичка!
Али то није ни битно сад
јер ја имам правог мушкарца
и он има сопствени бус!
Браво за тебе,
иди онда у бус.
Заборавила сам мој пасош
који ми треба
јер мој дечко,
који је много познатији
и славнији него ти,
узгред речено,
мене води на светску турнеју.
Десет земаља,
два месеца,
сви трошкови плаћени.
Шта је? О, јебем ти!
Јебем ти!
Видимо се ти луда
јебена кучко!
Враћај се јеботе овамо
ти јебени сероњо!
Лујко!
Кучко, читај ми с дупета!
Извини због овога.
- Немој чак ни да бринеш.
Да ли ме јебено чујеш!
Хајде! Нееее!
Чекај ме!
Заборавио си да ме поведеш!
Хеј ти јебени луди сероњооо!
Јеби се!
Курац ти чак и није велики!
Ти пушачу курца!
Хеј Себастијане!
Имам неке добре вести, друже!
Јел, које?
- Мајк те вратио у трку.
Мајк може да ми поједе говна.
Ако је то оно што желиш
учинићу другаре.
Не би ми ништа ни сметало
у оваквом тренутку.
Стварно се заложио за
тим данас код Окидача.
Не знам како је то
извукао али је било невероватно.
Било је јебено митски!
- Пате, јебено се опусти.
Јесам те вратио у трку.
Да погађам, да би снимао
целу јебену ствар за Псовконет.
Џејпе, види, кунем се јебеш ме,
једино до чега ми је стало
је да ти прођеш кроз
циљ са својим оцем.
То бих желео да снимам.
Ако ти мислиш да је кул.
Озбиљан си сад?
У реду, загрлимо се.
Јебем ти!
- Да ме ниси више икад, никад изјебао поново!
Добро.
Океј, хвала ти,
хвала ти пуно.
Ја сам са момцима сад,
обавестићу их.
Момци, имам одличне вести.
Јеси ли океј?
Да, муда су ми згњечена.
Дакле спонзори добијају
хиљаде имејлова
од људи који желе да вас виде
како завршавате трку.
Зачепи твоја мала секси
уста! Озбиљна си?
Јеси ли срећан?
То је супер.
Шта то би јеботе?
- Шта? - Ти јебачу!
Онда шта мислиш човече? Хоћеш
да завршиш ту јебену ствар или шта?
Освојимо јебену трку.
- Тако јебено треба момци.
Пцовачу, идем да узмем
твоје јебено одело.
Момци, видимо се доле
код стазе.
Онда шта то радиш?
Јер то не може да поправи кола,
сем што изгледа глупо.
Исусе јебени Христе,
не могу да се носим с тобом сад
ти јебени психотични курче!
Одјеби Пинчбек!
Сатанин клиторисе!
Добро јутро г. Смите.
Г. Смите, радознао сам
зашто одбијате моје позиве.
Зар се не би сложили да би
баш била несрећа
кад би изгубили
рецимо, па, ваша стопала?
Океј, почињем да разумем твој
загонетни јебени жаргон мало боље.
Очигледно си сад рекао да ће Логи да
нам одсече јебена стопала, је л' тако?
Шта јеботе могу да учиним
да би завршили то једном за свагда?
У реду г. Смите,
100000 и Логи и ја добијамо
сопствени шоу на Псовконету.
И онда смо квит.
Јеси ли ти јебено луд?!
100000 $ за исплату 20 хиљадарке?!
То би одржало баланс
у вашем кораку.
Још загонетног срања.
Хеј, Томе, Керот!
- О, одлично,
момак који је сјебао
цели викенд свима.
Да слушај, види човече знам
да ми не дугујеш јебено ништа
или вероватно те баш заболе али...
- Не, баш нас заболе.
Ја и момци смо запали у
баш зајебану ситуацију
и потребна ми је
ваша помоћ.
Нећу да делим привеске више.
Не, не, нема везе са... не, не,
нема везе са дељењем привезака.
Шта?
- Види, отфикариће нам јебена стопала
тај психопата коме
дугујемо паре.
Ви сте две велике
холивудске звезде
и можда једини људи који
ми јебено могу помоћи
у ономе што морам
да урадим.
Рече стопала?
А сад трећа кривина
где смо се сјебали.
Не брине мене јебена
трећа кривина човече.
Ово ме брине.
- Како ти је тата? Је л' спреман?
Спреман је човече али требао сам
да му обучем Псовконетово одело.
Изгледа одлично.
- Изгледа океј.
Изгледа као да му
се диго.
Хеј, желео бих да вам
пожелим срећу данас.
Хеј, знаш шта? Хвала пуно
што си нас вратио у трку.
Стварно то ценим, сер.
- Хвала пуно Окидачу.
Не захваљујте мени,
захвалите вашем другару.
Дошао ми је ко на тацну
због вас момци, ко на тацну.
Шта је јеботе мислио с тим?
- Не знам.
Како јеботе ове
ствари раде?
Је л' ЈП кул у вези овога?
- Да, фино је.
Види, кад вам дам сигнал
избаците јебену ствар
на пут да би их блокирали,
попиздеће, па их
зајебавајте мало
а онда се склоните с јебеног
пута и пустите их да заврше трку.
Било би лепо да смо
пробали једном.
Исусе Христе, четири
јебене славне личности
вриште једни на друге
пред камерама?
Проба за славне.
- Да, па, јебеш га.
Проба за професионалце.
Ми смо из Холивуда.
Увек пробамо...
- Провера, провера, јен, два.
Ми пробамо у Холивуду.
Разумем да јебено пробате
али немамо времена за пробу.
Про проба, про проба.
Ми смо из Холивуда.
- Ради.
Вероватно су у праву човече.
То ти је била јебена проба човек.
- Да, си видео?
Видео сам. Да, то је...
- Само овако, си видео?
Да, али можеш ли јебено да се
фокусираш на оно што радимо овде?
Шта радимо?
- Избаците јебени камион и блокирате их.
Имамо само један снимак
за ово и нек буде стварно,
зајебавајте се с њима. Пцовачу.
- У реду, идемо.
Јебено терај човече!
Ено је та мала надувена дроља
у тим жутим колима. Ухватимо је!
Да, нагази, нагази!
То, сјебасмо вас!
- Браво човече!
То су водећа кола! Ако их обиђемо
на првом смо јебеном месту!
Наша су друже.
Лепо, обиђи их споља!
Обиђи их споља!
Блокира ме!
Онда иди унутра!
Иди! Иди! Иди! Иди!
Прво место!
Прво јебено место!
Тако се јебено вози,
човече!
Како ти се свиђа ово тата?
Веверица!
Смите, не можеш јебено
да урадиш ово! То је јебено лудо!
Немам јебеног избора!
Морамо да продамо чланарине
или ће нам одсећи јебена стопала,
укључујући и тебе!
Џејми је рекла да ако победе
да ће их спонзори наградити!
Наравно, то је јебено
довољно пара
да се исплати тај момак
Пинчбек да одјебе!
Можда! Јебено не знам, али ово
ће гарантовати ако не победе.
Жао ми је.
Момци, уђите у карактер.
Још мало па је време за шоу.
- Повучи то, повучи трубу.
Сад смо ушли у карактер.
- Шта кажеш, а?
Сад смо у карактеру...
- Шта кажеш, а? - Мамојебцу!
Јебено ме слушај Смите,
они јебено побеђују!
Пете, немам времена
за ово!
Боље створи јебено време
јер ако зајебеш ово
изгубићеш те момке
заувек!
Пцовачу су потребни
његови јебени другови!
У реду, смири се јеботе.
У праву си,
тотално си у праву.
Момци, заборавите.
Идемо доле до циља.
Кад смо радили "Фредију
су ударили прстенац" ми смо пробали.
Нисам знао да си био тамо?
Да, ја сам га створио...
ја сам режирао то.
Ја сам режирао то
и захтевао сам пробу.
Идемо на циљну линију,
јебено заборавите целу ствар!
Шта рече?
- Рекох... - Шта рече?
Не, рекох идемо...
- Шта рече?
Понови. Понови.
- Шта рече? - Понови.
Склони прст са јебеног
дугмета умоболнику!
Шнала на 200 метара!
100 метра! Шнала право!
Добар посао друже!
Правац преко моста
до циља! Тако је човече!
Јебемо кеву!
Ево их иду!
Јеботе! Јеботе
- Имам га!
Океј, крени! Иди!
- Шта јеботе радиш?
Велики зајеб.
О, мој јебени Боже!
Шта то би јеботе?!
Они су океј другаре,
они су океј. Пали то, прати радњу.
Јеси ли ти јебено озбиљан?
- Јебем ти!
Ако не снимамо ово
немамо јебено ништа!
Снимај!
Нисам чуо да је рекао режи.
- Јебеш га, идемо.
Глупи јебени ретарди!
Јебена трка се одвија!
Да, побеђивали смо
јебем вам све!
Томе, ја сам ти велики фан.
Не желим да те јебено повредим.
Требали смо да имамо
пробу човече!
Јебем ти срање,
јебено си откачио!
Јебено си мртав!
Је л' глумимо или је ово стварно?
- Стварно је риђи.
Немој за косу!
Јебем ти, оћеш да се играш
Свејзи? Урадимо то!
Ти јебена пичко!
А?
О, ти јебачу!
Ово је права јебена туча
између Тома Грина, Керот Топа,
Роб Велса и
Џон Пол Тремблија!
Оваква срања ћете гледати
на Псовконету.цом.
Пет долара месечно!
- Јеби се! Ајде мамојебац!
Да видимо шта знаш!
Јеби се!
Оћеш да се зајебаваш
са мном?
Јебена курвињска ћушка!
Јебем ти!
Шта јеботе?!
Умри јебачу!
Ово је Џејпијев тата
ти Холивудски јебачу!
Убићу те! Убићу те!
Убићу! Убићу! Убићу! Убићу!
Јебем ти!
Исусе Христе!
Мајк хоћеш ли јебено да режеш
пре него што неко јебено погине?
Смит је ово наместио?!
Смите!
Ти мамојебцу!
Џејпе, није требало да
се деси овако, човече.
Кунем се, јебеш ми све!
- Јебено сереш!
Не могу јебено да верујем да си
урадио ово, могли смо да погинемо!
Нисте требали да се сударите!
Опозвао сам јебену ствар
а они су ипак изашли!
Јебено сереш!
Нисам желео да изгубиш
трку човече.
Мислио сам да могу да се
извучем из ове ситуације
са Пинчебеком у случају
да ви момци изгубите.
Само сам мислио да
могу да направим спектакл.
Ти си сјебан!
- Шта то јеботе радиш?
Је л' ти ово довољан
јебени спектакл?!
Спусти јебени камен доле!
Џејпе, не ради то човече!
- Тебе баш заболе за нас!
То је велики камен.
Где је био кад ми
је требао?
Ти само бринеш за јебени
Псовконет и себе, човече!
Спусти јебени камен човече.
Спусти јебени камен!
Проклетство!
Џејпе!
- Оћеш спектакл?!
Џејпе, он јебено
брине за тебе и твог оца.
Имам доказ!
- Пете, не човече. Немој. Пете!
Мора да види ово!
Јебено ћу му показати! Одјеби!
Пете, зајеби!
- Џејпе, гледај ово!
Пате!
- Све је то садржај Смите.
Не могу јебено то
да урадим Пате!
Ма, повучи тај окидач момче,
летеће меци!
Радиш то сваког дана!
Себи! Не јебеним
другим људима!
Исусе Христе Џејпи!
Да, да, да, да, ето га.
- Ово је за тебе човече.
Превише суво, превише суво!
Подмажи добро Смите!
- Да!
Држи ритам!
Тако је, тако је!
У реду, у реду,
идемо момци!
Престани да ме снимаш!
Престани јебено да ме снимаш!
Мислим да ће свршити другаре!
- Знам!
А, јебем ти!
О, јебем ти!
Примио си свршку у фацу за мене?
Кој ти је курац Смите?
- Нисам имао јебеног избора.
Тако сам вас вратио у трку.
- Издркао си старцу?
Издркао сам му га због тебе.
Издркао сам му га
због њега, човече.
Јебено је свршио на мене човече.
Знаш ли како је то?
Ја знам, јебено је
ужасно.
Жао ми је што сам те
јебено ударио тако јако човече.
Ви сте момци сјебани!
Али ово је било фантастично.
Хвала што смо били уз вас.
Озбиљно.
Џејпе, дођи овамо.
Проклетство, добио си га у око?
То је увек безвезе.
Види човече,
нећеш моћи да победиш,
али то ти је циљ тамо.
Хајде човече, узми тату
и пређи кроз тог мамојебца
да га нисам издркао човеку
без разлога.
Хајде човече, можемо ми ово.
Учинимо овог јебача поносним!
Урадимо то!
Пате, пали ту јебену ствар!
Ово је наш заразни видео!
Ово је јебени Псовконет!
Проклетство.
- Био је ово уврнут дан.
Не сери.
Примио је свршку у фацу.
Јебеш га.
Јебено си успео, човече.
Веома импресиван пословни модел
заиста, г. Смите.
Онај који вам омогућава
да задржите своја стопала.
Да!
Успели смо! Успели смо!
- Успели смо душо!
Не мичи јебене ноге човече,
сјебане су!
Не осећам моје јебене ноге!
Јебем ти!
Не буди пичка!
Устај! Можеш ти то!
Хвала свима што сте гледали,
надам се да сте уживали...
Не, не, не. Седи доле јеботе.
Враћајте се у јебена седишта идиоти.
Филм је готов Смите, можеш
престати да будеш сероња сад.
Филм није јебено готов,
још иду јебена слова.
Не морамо да их називамо
јебеним идиотима. Мислим, они виде слова
и вероватно би да оду на пиће
или да испуше џоинт.
Али филм није јебено готов.
Зашто би јебено хтели
да устану и оду након
што су дали јебене паре?
Ко гледа јебену одјаву?
- Још срања стиже, јеботе.
Да знаш, добра ти је поента.
Није 1995-та, мислим,
људи су мало отупели сад.
Јебено стављаш ствари у одјаву.
То људи раде сад, то је стандард.
О, то је стварно кул човече.
- Јебена оригинална идеја...
Ма, јебено ми га издувај
ти јебени сероњо!
Пуши ми курац Смите,
ти јебени курче.
Јеби се!
- Кад ово излази?
Излази, умукни јеботе!
Одо ја јеботе одавде.
- И ја.
О, ма јебем ти!
Не знам момци, да не мислите
да смо се мало стисли
с овим уговором? Зар ти
момци не носе оружје?
Нисмо се стисли.
85 хиљада годишње
су више паре с којима
не знају шта би урадили.
Чак и да пређемо преко
сто хиљада долара кога заболе?
Да, ваљда.
О, види ту велику, богату, фенси
јебену собу, импресиониран сам.
Рики одјеби!
- Седите момци.
Само зато што ви момци мислите
да ме поседујете не значи
да можете јебено да
ми наређујете да седнем.
Рики, покушавају да буду фини с нама,
зато само седи јебено доле. Океј?
Да момци, видите,
хвала што сте дошли.
Не желимо ништа уврнуто овде,
откупили смо вас од прошлих власника
и надамо се да можемо смислити
нешто како би вас камере
пратиле наоколо поново.
Погледајте.
Ја ћу узети то. Ја сам задужен за
моју јебену судбину од сад.
Значи ово је права понуда или
о чему ми причамо овде?
Добра поента Џулијане.
Да господо, која је кинта у оптицају?
Заправо је то стварно
јебено кул лова, момци.
Џулијане, ти си тежак пијанац,
шта кажеш да будеш
заступник "Ликермановог старог
прљавог канадског вискија"?
Сав виски бесплатно,
колико можеш да попијеш.
Вау!
- Шта?
Мало сам човек рума али ако је
виски бесплатан, јебеш га, пробаћу.
То је јебено одлично за
Џулијана али ја сам заправо више
заинтересован какве ће
Мехурић добити бенефиције.
Па Мехурићу, чуо сам да си
ти човек текиле, је л' то истина?
О, испушио бих мајмуну курац за
јебени фини гутљај текиле.
Па, да ли би желео да будеш
заступник текиле "Ћелава маца"?
Шта? Сунце вам јебем момци!
То ми је омиљена!
Ова са мацом на етикети.
- Браво Мехуре.
Заступник!
А шта је јеботе са мном?
Има нешто за мене?
Знамо да си тешки пушач па смо
направили дил са "50 цигарета"
да им ти будеш
интернационални заступник.
Бесплатне цигаре друже.
Нема јебене шансе! Обожавам
те кратке јебене ствари.
Имаш осећај да их има
дупло више у паклици!
Па, и има их, педесет.
Па, све је то фино завијено
али озбиљно
где је јеботе овде део који
нам говори колико
ћемо бити плаћени ако нас ти
курчеви с камерама прате поново, а?
Тамо на задњој страни, велики
безобразни број са нулама.
8,5 хиљада долара?
Не, то је...
Готово.
- Готово! Дај ми то.
Не, не, не, не!
- Рики, шта ти је јеботе?
Знам ја како ова игра функционише.
Шта ви мислите да сам ја, глуп?
Рики, немој да
сјебеш ово!
Нећу да сјебем ово.
Ови курци су вољни да плате
8 и по хиљада долара и
платиће и 9 хиљада.
8,5 хиљада је довољно.
Јебеш га, добро се цењкаш
Рики али девет хиљада...
Мислим да би... мислим да би
могли да погурамо на 9 момци.
То, то! Видите како се
јебено преговара, момци.
Сунце ти јебем!
- Добар посао момци.
Хвала пуно момци.
- Живели момци.
Момци, сунце ти јебем, ал су ови
момци глупи. 9 јебених хиљада!
9 јебених хиљада Рики!
То!
Сунце ти јебем, ал су ови
момци глупи. Девет хиљада.
Девет хиљада!
Вау!
Сунце вам јебем момци!
- Да, момци, то!
Муда ми поскакују!
Момци, то је изгледало
превише јебено лако!
То су добре јебене паре.
Мислим да треба да испушимо све.
Нисам имао толике паре
никад у животу.
Ајде да испушимо слављенички...
Ко сте јеботе, ви момци?
Шта јеботе?
- Псовконетов тим.
Шта?
- Па, управо смо чули да сте потписали уговор.
Овде смо да вас пратимо.
Да, потписали смо јебени уговор.
Како то мислиш да нас пратите сад?
Мислио сам да снимамо тв серију.
- Потписали смо за тв шоу, зар не?
Не, не, каже 24 сати дневно,
7 дана у недељи, момци.
Рики шта је јебена ствар рекла?
Зар ниси прочитао?
Нисам, ви сте га зграбили
из моје јебене руке,
85 хиљада долара, готово, готово.
- Ти си га зграбио из моје јебене руке!
Рики ово је...
- Рики!
Рики, Рики!
О, јебеш га Рики,
нокаутирао си га!
Браво Рик.
О, јебеш га. Момци, ја не
могу да ме прате 24 сата на дан.
То је јебено срање!
Ниси требао да потпишеш јебени
угов... прочитај сунце ти јебем!
Момци одјебимо одавде!
Ајде!
Превод:
мтк тхе wizard
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org