-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Имали смо прави бизнис.
То морате разумети.
Били смо проклета индустрија,
она која чини кичму ове земље.
Не веруј ми на реч, иди на
паркинг и погледајте таблице
на том новом мерцедесу 450.
Видиш ли ово?
То је Фурнас крик. Ова слика
је стара преко 100 година.
Видиш ли овог згодног ђавола?
Он је Велс.
Добро, знам да сте рударска
фирма, али замишљала сам...
Па, не знам тачно
како сам замишљала,
мале вагоне како иду
по оним малим шинама.
Шта радиш овде?
Тражимо минерале. У реду?
Овамо је истраживање,
тамо је инжењеринг,
а овде је производња.
Ми смо истраживачи.
Још ништа? У реду. А ово?
Рецимо да је ово...
Ово је земља. -Моја торбица?
-Твоја торбица је мајка земља.
Са свим мистеријама и добрим стварима
унутра од којих она не одустаје.
Ја? Ја сам луд и проклето
радознао шта се тамо налази.
И послао сам доле оно што се
зове истраживачка бушилица.
Идем доле и копам около.
Налетим на нешто, извучем.
То је новчић.
Новчић је, у ствари,
75% бакра, и 25% никла,
али има још доста никла у свету,
а свету треба никл.
Враћам се доле,
узимам други узорак,
и изгледа да сам извукао,
рецимо сребро.
Ствар је у томе да кад нађеш мало
овога, могло би га бити још много.
И почињемо да скупљамо новац.
Кад скупимо довољно
отворамо рудник као тај на слици.
И онда... Ископамо све.
Понекад копамо не толико дуго.
Богови истраживања имају
забаву на почетку
кад баш, баш, имамо среће...
Копамо доле, и пронађемо
овај мали метал звани
злато.
Кени. -Свиђа ти се?
-Волим те.
И ја тебе.
Стари жели да те види.
Добар дан, Мери Ен.
Ћао, тата. Тражио си ме? -Да.
Кени, довлачи дупе овамо.
Хоћеш ли ми још једном објаснити
ту стратегију за округ Першинг?
Добро!
Ради се о овом јужном делу
у власништву Њу Монта, овде.
Њу Монт је почео да буши на 140 м
и пронашли су доста магнезијума.
Ако се сећаш, још увек имамо
опцију за Рилиф кањон одмах поред.
Не узимамо то, зашто?
Не бушимо довољно дубоко.
Вратимо се тамо. Бушимо дубље.
Хајдемо до 140 ако треба и имамо
проклето добру шансу да проради.
Шта је са Џерит кањоном?
Он је твоја душица, знаш
о њему много више од мене!
Али тестови су обећавајући.
Могло би бити огромно.
Хоћу да се усредсредиш на ово.
Искористи све.
Учини га својим.
Да, господине.
Стигао је и Клајв Колман.
Ови момци ће ићи с тобом.
Боже, радимо напорно у овом
бизнису, понекад ни за шта.
Свако јутро кад се пробудим,
кажем себи: "Не морам ово да радим."
Ја хоћу то да радим.
Онда само...
Плаво небо.
Плаво небо, душо.
Мој стари.
Легенда.
Тада сам га последњи пут видео живог.
СЕДАМ ГОДИНА КАСНИЈЕ
Хоћу ли ја отворити, Кени?
-Бог те благословио, Рој.
Наздравимо за златну жилу. -За
златну жилу! -Нек ово буде тај дан.
Брошура? Наравно, рећи ћу секретарици
да вам одмах пошаље једну.
Морам вам рећи да смо овде
већ уложили превише.
Увек можемо прећи на следећу.
Не, не, да, разумем.
Погледај колико је сати.
11:15, Кени. -Господе.
Шта бих ја без тебе?
Господин Велс. -Да?
-Лојд Стентон. -Здраво, г. Лојд.
Ово је мој колега, Хенри Ендрус.
-Драго ми је.
Дођите овамо иза.
-Апсолутно.
Хвала.
Шта можемо учинити за вас?
-Зашто не бисмо сачекали Клајва?
Господин Колман је на састанку.
Без увреде, али требало је
да се нађем с Клајвом.
Нема проблема. Али да је требало се
нађеш с Клајвом, с њим би се и нашао.
У реду, ево шта имамо.
Развијамо неке врло
занимљиве идеје
које одговарају вашем
профилу инвеститора.
Низак улог са знатном зарадом.
А најбоље у свему је што треба само
12 до 18 месеци за поврат новца.
Манитоба? -Наишли смо на опцију
прескоченог предмета на аукцији.
Да, али опција је отворена 90 дана.
Да, простор је узак,
али ако погледате геологију
видећете обећавајућу формацију
која још није покривена.
Г. Велс, практична вредност
Вошоа је мало изнад нуле.
Ваш датум је неодржив
и нудите нам голу земљу,
без инфраструктуре, без еквивалента.
Не можете очекивати
да ово потпишемо.
Да, причам о малој понуди. Како
рекох на почетку, низак улог.
Ако погледате још једном геологију,
видећете исто што и ја. Новац.
Не наш новац.
З Л А Т О
Ствар је у томе да се цела
економија преокренула.
Поготово робна.
Закључак дана,
Вошо се тргује за 4 цента по деоници,
ако се то може назвати трговином.
Тако је, Вошо... Вошо рударство.
Знаш, наставити с бизнисом.
Тамо још има минерала,
само их морамо пронаћи.
Од 12 до 18 месеци треба
за поврат новца.
Договорено!
Договор о ископавању иде право,
и који год ђаво то био.
Вошо рударство...
Компанија коју је мој деда дословце
изгребао са стране планине Невада.
Можда ме је мој отац
повезао с правим играчем.
Замало да сам био готов.
Замало.
Већ сам изгубио своју кућу
и био сам код Кеј.
Ускоро губимо и њену.
У себи сам имао
пола галона алкохола.
Срање, већина би била мртва,
али ја не.
Уместо тога, уснио сам сан.
Мислим, дословце сам уснио сан.
Индонезија.
Био сам у Индонезији пре 5-6 година.
Имао сам још мало новца у џеповима,
Индонезија је била у развоју.
Тражио сам начин да уђем.
Тада, да сте желели да направите
рупу на индонезијском тлу,
хтели бисте да вам Мајк Акоста
каже где да копате.
Он је био, како су га звали,
"Речни шетач".
Прави геолог, права ствар.
Оксфорд, МИТ... мама му је била
Венецуеланка, а тата Енглез.
Видео сам да је управо
открио највеће
налазиште бакра у југоисточној Азији,
и сви су га желели,
укључујући и мене.
Имате Насканску плочу,
Пацифичку, Хуан де Фука,
Северноамеричку, Јужноамеричку,
Алеустску, Маријанску, Тонгу.
Плоче се трљају једна од другу.
Шест трилиона килобара притиска,
10. 000 степени Целзијуса
избацује геотермичка места
по читавом пацифичком обручу.
Назвао је то теоријом
Ватреног прстена.
И дефинитивно је привукао пажњу свих.
Тако сам пронашао бакар,
и зато ћу пронаћи и злато.
Рано си устао.
Хоћеш ли да причамо о ономе јуче?
-Не, морам да идем, душо.
Имам план. -Кени, слушај.
Карл има идеју.
Карл? Карл Амерички дом?
Рекао је да би могао да те погура
неко време, ако желиш.
Не мислим да ће то бити потребно,
душо.
Да, али само привремено,
док се тржиште не реши.
Могли бисмо да се
зафркавамо у складишту.
Завршићу ово путовање, у реду?
Не би требало да траје дуже
од седам дана. - Куда ћеш?
Душо? -Зваћу те с аеродрома.
-Душо, чекај. Кени!
Као да сам био позван.
Био је то златни позив.
Ово вам може звучати лудо,
али ако познајете тај осећај,
онда знате.
Кени Велс овде. Ту сам
у предворју палате Џакарта.
Слушајте, мора да смо
помешали време.
Јавите ми, доле сам,
у смеђем оделу
на зеленом каучу.
Згодан тип.
У реду, урадићемо то.
У реду.
Велс?
-Мајк.
Добро је видети те опет.
Знам једно место с више боја.
Овде не прокишњава.
Добро.
Па о чему причамо, Велс?
О Ватреном прстену.
Ватреном прстену.
Надам се да сте чули
моје највеће хитове.
Испало је да је ватра погрешна.
О чему говориш? -То је мишљење
мојих цењених колега геолога.
Све ово што радим овде.
Све је гомила срања.
Нек иде дођавола.
Назови га погрешним.
Шта ћеш урадити?
Нема исправно и погрешно
у овом бизнису.
То су погоци и промашаји.
Злато је овде.
Драго ми је да то кажеш, Мајк.
Стварно јесте. Јер ти... верујем.
Не бих да ти кварим наду, али зар
не мислиш да су сви који су долазили
пре тебе с истим размишљањем,
бар наизглед
били дубљих џепова?
Ватрени прстен је стваран, Мајк.
Знам кад сам први пут чуо за то,
погодило ме је као проклети
гром и никад нисам заборавио.
Слободно се смеј, то ми се
увек дешава. Али слушај ово.
Не само да верујем.
Ја знам.
Не знаш.
-Видео сам.
Не разумеш.
Нико ме неће подржати.
-Ја хоћу.
Реци ми где желиш да копаш, Мајк.
Ја ћу се проклето побринути
да сви рачуни буду плаћени.
Без увреде, Велс, али...
изгледаш као да си морао некога
да покрадеш да би дошао овамо.
Не знаш ништа о мени.
Ти знаш да је још увек тамо.
То знаш.
Видим ти у очима, још увек верујеш.
Схватам. И ја сам рођен са
ове стране планине.
Мајк, мој отац је све што је
икад имао изгребао из стена.
Умро је с црним под ноктима.
И ја намеравам исто.
Овај бизнис ме је привукао
неколико година раније.
У реду. Можда ти каријера тренутно
не иде, али треба да им докажеш.
Ти и ја, докажимо да су јебено
нису у праву. Знаш зашто?
Знаш зашто, због Ватреног
прстена си у праву.
Ти си га именовао.
Само га још ниси пронашао.
Реци да сам луд. Идем
назад следећим летом.
Луд си.
Имаш ли шешир, Велс?
Да, имам. Идемо негде?
Узводно.
Узводно је где, Мајк?
Касниш. Једино тај је важан.
Даје претражују ову реку
преко 5.000 година.
Тако су добили име, "Даја Кенсана".
Што значи?
-Даја значи узводно.
Кенсана значи злато.
Мора да ме зезаш.
Велс. Овде смо.
Слушај. Даје су забринут народ.
Вероватно најпознатији по Нгајау.
Лову на главе.
Али више се не догађа често.
Могу мислити да смо некакви
трговци или нечија свекрва.
Хајде.
Ова џунгла ће те тестирати.
Заробиће те.
Извагати. И одлучити вредиш ли унцу.
Увек причаш овако, Мајк?
Као књига на касети?
Ваљда.
Где идемо?
-Горе.
Погледај.
О, боже.
Пар њих је било овде
протеклих година.
Сви они су се фокусирали на
подножја брда, према југу.
Али мене занима други пут.
Има мање улегнућа.
Као да је див оставио
отисак пролазећи.
Тамо се нешто десило, Велс.
Нешто вруће и љуто.
Тамо ћемо га пронаћи.
Мој сан.
Тамо је.
-Проклето јесте.
Види, ако су то велики момци
за које мислиш да ће уложити у нас,
знаш, као Харвард фонд
или неки пензиони фонд?
Ја нисам твој човек,
али мали људи,
људи за које и не знаш, варалице,
борци, кретени који знају како,
то су моји људи.
Колико нам треба?
7.000-7.500 за почетак.
У реду. Али колико нам треба?
То је најмање.
У Индонезији смо.
Значи да нам требају дозволе
и места за слетање.
Опрема. Не копаш само површински
са пар лопата и крампом.
Набавићу новац. По сваку цену.
Шта је то? -Уговор.
Прочитај га. Потпиши.
Задржи.
Осећам у костима.
Продавао сам нешто у шта верујем.
20. 000 минимум за улагање,
деонице лете с полица.
Мислиш без ризика нема ни добитка?
-Лукасе, дођи одмах доле.
Не, Акоста. Мајкл Акоста.
Највећи налазач у историји, то је он.
Кети, угланцај ципеле
за плес, душо.
Немамо ни дозволу за испитивање.
Шта им онда продајемо?
Шта им продајемо?
Мајк. Продајемо им причу.
А сада си ти та прича.
Кад смо код тога,
шта сада радиш, јеботе?
У Купанг Ситију сам,
тражим опрему за бушење.
Акоста је у Купанг Ситију,
тражи опрему за бушење.
У Купанг Ситију је док причамо.
-То је јебени град. Купанг Сити.
Ти си чаробан, Мајк.
Јебено чаробан.
Ту си, Мајк?
267. 434 долара.
То није цифра коју
сам имао на уму, Велс.
Види, можда бих могао да позајмим
мало да кренемо, али знаш.
Истина је, Мајк, да је то
све за сада.
То је то. Можеш ли да покренеш?
-Могу да покренем било шта.
Радиш за шанком, Велс?
Пази на трошкове, Мајк.
Нека долар буде кућа.
Унутра смо.
Магнетофон? То је отмено.
И то ја плаћам, Мајки?
Шест људи, смене по 12 сати,
24 сата дневно.
Сутра почни да тражиш узорке
за ископавање.
Послаће оне који највише
обећавају доле низводно.
За златну жилу, Мајк.
Тамо си, душо.
Човек који је направио
хамбургер је паметан, Мајк.
Али човек који је изумео
чизбургер, е он је геније.
Не можеш да питаш одакле месо.
Јеси ли икада читао дневник
Кристифора Колумба?
Наравно да не.
У својој петицији краљици Шпаније,
обећао је преобраћање у веру
за велики број људи.
Поменуо је Бога 26 пута.
Злато, с друге стране,
поменуо је 114 пута.
Паметно.
-Нешто желим да те питам, Велс.
Дугујем ти, Мајк.
Шта ти значи та тетоважа
на руци? -То је птица.
Из песме коју сам читао као дете.
Птица без ногу.
Преврће се на ветру.
Извештај.
Мајк, Мајк, хеј. Ово је све горе
сваки пут кад добијемо.
Сећаш ли се кад сам ти
говорио о стрпљењу? -Да!
А ти шта сам ти рекао за новац?
-Да. Рекао си да није проблем.
У чему је сад јебени проблем?
Хеј.
Да буде још горе,
добио сам маларију.
Убија око милион људи годишње,
тако нешто.
Одједном сам као...
Можда их притискамо превише.
Можда бисмо морали
да идемо полако.
Убацити их. Знаш.
Дати им мало власништва.
Можда ће се вратити. Знаш?
Сад треба нешто да се ухвати.
Све ће се средити.
И онда комад пите, знаш.
Устани. Хајде.
Устај!
Хајде, ти си проклето луд.
Не дозволи да умрем
овде ни за шта. У реду?
Одмори се, човече.
Понестаје нам новца, то је тачно.
Шта треба да урадим
да се вратиш на посао?
Прекидам све.
Не.
Не, не, Мајк.
Не. Не можеш то, Мајк.
-Морамо те одмах одвести одавде.
Који ти је план, Мајки?
Не, не. Знам да имаш план, Мајк.
Знам да имаш план.
Који је план?
Треба им чиста вода.
Ако стигнемо горе,
могли би се вратити.
Има око 1.800 долара
на Виза картици.
Близу 500 долара на Дајнерс.
Искористи све.
Искористи све, Мајк.
И онда, ако можеш, иди отиђи на
свако место где живе наши радници.
Чудно да немају имена.
Хране сјајну Кенсана реку.
Знате шта?
Радници су се вратили.
Провео сам следећих
пар седмица с маларијом...
Требало је да будем мртав.
Мајк је све наставио.
Који је дан?
-Немам појма.
Месец?
-Август.
Седиш овде цео дан?
-Не заносимо се.
Шта каже извештај? Вести.
Извукли смо још 17 језгра.
И шта? Није добро?
-Није добро.
Више у близини плена.
Осам на унцу по тони.
Осам на унцу по чему?
-Осам на унцу по тони.
Шта? Шта кажеш, Мајк?
Погодили смо.
Имамо рудник злата?
-Имамо рудник злата.
Имамо рудник злата, Мајк.
Имамо рудник злата, Мајк!
Знао сам, знао сам.
Јебите се, комарци.
Нема шансе да бих могао описати
свој осећај у том тренутку.
Чудесно је како мало златне
прашине може променити све.
Након бољег или горег,
вожња је почела.
И то каква проклета вожња.
У реду.
Најбољи проклети тим у овом послу.
-Ти си упоран, Кени. -И ја кажем.
За златну жилу!
-За златну жилу!
У реду, душо, учини ми услугу.
Затвори очи. Хоћеш ли? -Важи
Прекриј их рукама.
Држи их затвореним.
Имам те.
У реду.
Један, два,
три!
Биће то наше место. Бег од свега,
изнад свега. Како си одувек желела.
Свиђа ти се?
-Да.
Кућа, баш овде. У реду?
Кухиња. Гледа на сјајну
собу овде. Два камина. -Не...
Можемо ли ово приуштити?
-Још мало, душо. Скоро смо ту.
У реду, гледај ово. Пар спаваћих
тамо, пар спаваћих овамо.
Погледај игралиште за децу.
Колико деце желиш?
Кухиња мора бити овде. Морамо
се играти са јутарњим светлом.
А друга на овој страни.
А трећа тамо преко.
Четврта горе на тавану.
Кени. Кени. Ово је Волт Килер.
Издаје магазин за копање злата.
Достигли смо пола
милиона претплатника
и сви би желели да знају шта
се кува овде у Индонезији.
Сачекај мало, частићу те пићем.
Твој је, Волт.
Ђавола читам магазин
за копање злата.
Дођи овамо. -Кажу да ако донесеш
песак, добијеш златни крамп.
Шта кажеш на то?
-Мислим да си то управо измислио.
Шта мислиш колико унци?
Милиони, Волт.
Апсолутно милиони.
То је наше место.
Каква је инфраструктура?
-Изграђена из темеља.
Нека порука за читаоце магазина?
Последња карта коју окренете
је она која се рачуна.
Кени, драго ми је што те видим.
-Добро јутро, Беверли.
Клајве, како си?
-Ево га.
Лепо вас је видети, господине.
-И тебе, синко.
Знаш, твој отац и ја смо
заједно ушли у овај посао.
Он ме је убацио.
Не морам то ни да ти говорим.
Увек је причао лепо о теби, Клајве.
Био је један од најбољих
које сам познавао. -Да.
Онда, отишао си на 23 с 4 цента на
основу резултата твојих тестова.
И извући ћеш још два да
потврдиш то налазиште?
Још три. -Још три? -Аха.
-То је фантастично.
Па, желим да потпишем приватни
пласман Вошо деоница.
И верујем да можемо подићи негде
између 8 и 10 милиона долара.
Капитал је нешто што нам сада
дефинитивно треба. -Да, јесте.
И доста људи жели да закључи
овај уговор.
Историја је на нашој страни.
Волео бих да си раније дошао с овим.
Могао сам ти помоћи од почетка.
Па, ево нас сада.
-Ево нас.
Лојде, напуни ми ово, хоћеш ли?
Црна са мало "спајсер чејсера".
Господине Велс, ваша кафа.
-Хвала ти.
Стентоне, г. Велс се сложио да нам
да посао. Под једним условом.
Лојде, хоћу да ти лично водиш
мој рачун.
Хоћу да ми будеш доступан
24 сата дневно, 365 дана у години.
Да будеш запет
као пушка и моје гаће.
Апсолутно. Да. Хвала.
Онда немој стајати ту, иди
заради нам проклети новац.
Звучи ми добро.
Кени! Кени!
Кени, јеси ли прочитао
последњи извештај?
Јеси ли прочитао последњи извештај?
-Управо га гледам
Срање.
-Срање је у праву, пријатељу.
Невероватно је.
Срање.
Еби, одавде чујем
како ти се жена смеши.
Враћаш се где и припадаш, Кени.
Пуно је духова у овој згради,
момци. -Добар посао, Тоде.
У реду, човече. Сад ће
деонице почети да се кувају.
Обавезно оставите мало. Продајте
нешто успут, за сваки случај.
Посебно ти? -Шта?
-Остави мало са стране.
Први пут у животу мисли
на будућност. У реду?
Свакако. -У реду?
-У реду.
Бићемо јебено богати.
Ово ти изгледа као посао?
Да?
Шта имаш?
-Истражитеље, углавном.
У суштини, овај Мајк Акоста
је имао успеха.
Купер. Преузет од "Фри-порт Мака".
Све је ту. -Да, чуо сам за Акосту.
Свиђа ми се ово.
Треба да кренемо с добрим вестима,
а то је да смо 50% осигурани
и хоћемо да оставимо по страни
30 од осталих 5о за момке...
Има још хране. Немојте пити за
ручак. Или само нешто по једите.
Кеј! Кеј! -Шта је?
-Телефон.
Тај.
-Хоћете да се јавим?
Хало? Вошо рудници.
Кога џелите?
Кенета Велса, молим.
-Сачекајте. Кени! Имаш позив.
Хвала, драга. -Волим те, душо.
-У реду. Кени Велс.
Овде Брајан Вулф из Браун
Томаса, Њујорк.
Групација о минералима и нафти.
-Не сери.
То звучи одлично, Брајане.
Да ти кажем нешто.
Радујем се томе.
У реду.
Кретен ме је откупио.
Хајде.
Како ја то видим?
Шта раде банке?
Ко зна шта чини ову земљу?
Не уштогљени у оделима, без увреде,
него момци попут мене, и Мајка.
Оно што ми имамо је
приватни пласман у игри,
већ преко 50% претплатника.
Сад, ако бројеви наставе да буду
добри и њима ће бити јебено добро.
Небо је граница за ово. -Не морате
нам се продавати, знамо да рачунамо.
Верујемо да седите на највећем
налазишту злата последњих 10 година.
Могу ли да причам отворено?
-Наравно, Брајане, то је једини начин.
Наши клијенти ће хтети
да виде озбиљан план
како би лабораторијске резултате
у нестабилном региону
претворили у инвестицију која
нам неће угрозити углед.
То неће бити проблем. -Неће, али
остаје чињеница да нико од вас
откриће ове магнитуде није довео
до производње. -Само мало, Брајане.
Ми смо га пронашли, можемо га и
ископати. Није толико компликовано.
У ствари, историјски знамо да
то може бити доста компликовано,
па бисмо волели прилику
да вам помогнемо
да формулишете како ћете
презентовати начин операције.
На шта тачно мислите?
Желео бих да обојица размислите
о увођењу стратешког партнера.
У реду.
Је ли ико од вас икада спустио своју
дркаџијску руку у рупу на планини?
Не, нисмо.
-Вошо има историју.
Добро смо прошли анализе Вошоа,
г. Велс.
И сматрамо да вам треба
стратешка помоћ. -Не.
Нема шансе. Не. Ово је нови дан,
а Индонезија је проклето другачија.
Можемо вам помоћи да
сиђете с те стране планине.
Не треба ми помоћ да сиђем
с проклете стране планине.
Али могу приземљити овај авион.
Могу!
Велс је дошао и нашао ме. Био сам
на ниским гранама, морам признати.
Дешава се у овом послу.
Успони и падови.
Али он ме је подржао
с последњим центом.
Више од тога,
ризиковао је свој живот.
У ствари, скоро да га је изгубио.
-Малкице је дирљиво.
И сад држимо бика за рогове.
-А они су велики, људи. Ти рогови.
Радио сам с најбољим и могу вам
рећи да им је Кени Велс раван.
Ни на који начин не предлажемо
да овде неко
треба да пређе на задње седиште.
Само будите отворени према
стратешким савезницима. -Нема шансе!
То је 10 центи од сваког мог, не твог
долара. Пре секунду сам рекао не.
Ви желите да инвестирате, ми имамо
злато. Можемо разговарати о томе.
Не треба нам партнер. -Знате,
има нешто у проналажењу злата.
Тешко је то описати речима.
Веома тешко.
Имате мало тога на језику.
Осећате мало међу прстима.
То је струја.
Као дрога.
Јер вас привуче.
И то је тачно оно што вам
недостаје овде у граду.
Зато нам је тешко да водимо
овај разговор
јер ви то никад нисте осетили.
Зато ћу вам нешто предложити.
Саставите ваше институционалне играче.
Типове који воле да узимају новац.
Ко год жели да је чврсто у овоме.
Ја ћу их повести на пут уз реку.
Значи, Акоста је тај који је
предложио да се иде у Кенсану?
Или сте то обојица закували?
Овде се све мења.
Не схваташ. Види, нисмо ни мислили
да морамо било шта закувати.
Људи су ми долазили са свих страна.
Мој комшија, Харт Хабард,
професионалац је за травњак.
Обично брине само због Кејиног дуда
који прелази преко његове ограде,
али сада користи рударске термине:
"Хеј, Кени. Каква је чистоћа
сивила тамо?"
"Чујем да је сјајна.
А фреквенција језгра?"
Харт Хабард коси траву да преживи.
-Разговарали смо с г. Хабардом.
Рекох већ, ништа нисмо мислили да
закувамо. Сви су желели да уђу.
Значи Акоста је био тај који је
предложио скуп банкара?
Да.
Био је то генијалан потез.
Кад изађемо, држи се близу мене.
И пази на новчаник.
Не, не. Назад.
-Ево га.
Господо.
Мајк Акоста. -Глен.
-Акоста.
Боби. -Акоста.
-Џеф Џексон.
Ако било ко од вас жели да се врати,
сад је прилика. -Молим?
Зеза се с вама.
Добродошли у Индонезију, момци.
Кад смо погодили, изашли смо
из простора радијације.
И наставили смо даље док нисмо
имали дефинитивну слику.
Ми мапирамо изван граница геологије.
Језгра су подељена на секције,
и онда смрвљена.
Стављена у вреће и запећаћена.
Овај кавез се надзире нон-стоп.
Под присмотром...
Узорци се шаљу низ реку до независних
лабораторија у Калимантану.
Ако је печат сломљен
или било како оштећен
лабораторија по закону мора
одбацити комплетан узорак.
Сваки чувар је на месту како би
се осигурала сигурност процеса.
Оштрице с дијамантним врхом,
разбијачи стена.
Узорци језгре се чупају из
земљине утробе, звучи сјајно.
Ви момци желите да видите мало злата!
Нико неће поверовати у ово
срање. -Па шта мислиш?
Нисам сигуран. А ти? -Изгледа да
Акоста зна о чему говори, али ја...
Не знам.
Хеј.
Хеј, дођите овамо. Мислим...
Мислим да имам нешто.
Видите ово?
Још пар оваквих,
и можете покрити Вол Стрит.
Кад је Џексон извукао
тај грумен имали смо их.
Брајан Томас с поносом објављује
јавну понуду од 27 милиона деоница
уобичајених и иницијалну листу
Вошо рудника на Њујоршкој берзи.
Да!
Зарадићемо много јебеног новца!
Добро дошли у Валдорф Асторију,
госпођо.
Однећу вам пртљаг горе.
Кени? Јеси ли ту?
Душо? Где си?
А?
Изненађена?
-Да.
Твој омиљени цвет, зар не?
Душо.
Изгледаш прелепо, Кеј.
Дођи овамо.
Немаш појма колико
си ми недостајао.
Јесу ли ово најмекши чаршави
које си икад осетио?
Знаш да мислим да јесу.
-Да...
Здраво, човече!
-Ово је Кеј. Брајан. -Здраво.
Драго ми је.
-Холис. Реј. -Драго ми је.
Стена познајеш. Једини човек
у овом послу сладак као и ја.
Хајде да обавимо то.
Ево њега!
Мајк Акоста, један једини!
Мајк, ово је Кеј. Двоје
најомиљенијих људи у мом животу.
Знаш да је украо мој сат
да би се састао с тобом?
Украо си јој сат? -Ма не,
шалим се. -Шали се? -Не.
Не шали се? -Не, не!
Нисам знао кад треба да кренем.
Драго ми је да сам те упознала,
Мајк. -Треба да будеш поносна.
Нисам сумњала ни секунде.
Идемо 5, 4, 3, 2, 1...
Ову причу смо пратили пажљиво.
Вошо рудници би могли
да имају деонице године.
Првог дана на Њујоршкој берзи,
Вошо рудници су се претворили
у "свемирски брод".
Не, али хвала.
-Уложи паре.
Истинита јебена прича.
Ко за овим столом
жели да зна тајну
како добити опкладе у
професионалном фудбалу?
Како? -Сваки пут изабери тим
с источне обале, знаш зашто?
Рејчел Хил. Навијачица Џајанта.
-Добро, Рејчел...
И, чиме се бавиш, Рејчел Хил?
Односи с инвеститорима, Браун
Томас. У тиму сам. -Живели за то.
Најзгоднија у тиму.
То је као да пијани ракун
држи дијамант.
Не желиш превише да се приближиш,
али му нећеш дозволити ни да побегне.
То је твој ракун. Пушташ га да води
мултибилионску компанију?
Шта, да изгубим тебе као клијента,
и половину бизниса?
Постоји ризик, и постоје ризици.
-Био је то јебено добар дан.
Ко ће да ме части пићем?
Два дупла Џека.
Реци ми,
кад изађеш у дивљину голорук,
и откријеш нешто што сви желе.
Какав је осећај?
Желим да наздравим. -Хајде...
За мало створење често
погрешно схваћено.
За ракуна.
Јебига.
Сад видим.
Не желим да причам о томе.
-Нисам... ништа урадио.
Рекла сам да не желим да причам о
томе. -Шта је требало да урадим?
Да је пребацим преко стола
и натегнем пред свима?
И тако си превише си пијан да ти се
дигне. -Прихватам изазов, душо.
Не занима ме што флертујеш
са Мис пнеуматика 1988.
Мислиш да нисам виђала
та срања и раније, Кени?
Баш има мале сисиће.
Мислиш ли да су прави?
Не, ништа од овога
није стварно. Ништа.
Зашто си јебено... Успели смо!
Душо, шта је било, јеботе?
Знаш који је твој проблем, Кеј?
Не, који? Ти ми реци.
-Немаш визију.
Јебену визију. Твоја визија
почиње овде и ту завршава.
Овде је јебена судопера,
а овде је проклети паркинг
продавнице намештаја.
Мислиш прави посао?
-Ма дај.
Који подржава особу у
месту где живи?
Мислиш на ту визију?
Знаш шта, јеби се.
-Да, Кеј, јебо мене.
Шта, зар не видиш шта
се дешава овде?
Сјајно! Хајде, спакуј своја срања
и врати се свом усраном животу.
Знаш шта? Волим свој усрани живот.
-Господе.
Мој је.
-Одустајеш од овога?
Увек си желела покварену
птицу, зар не?
Говорила си праве ствари, али у души
никад ниси веровала у мене. Јеси ли?
Никад ниси веровала у мене.
Јеси ли, Кеј?
Волела си кад губим, зар не?
-Слушај, не знаш...
Је ли ти пријатно, Кеј?
-Ови људи те искоришћавају.
Брига их за тебе. -Ја јебено не...
-И сигурно не верују у тебе.
Дај, Кеј, ја сам пронашао злато.
Сад кад смо победили, хоћеш ли
ме пустити да уживам у победи?
Побеђујемо.
Да ли ти је икад синуло
да знам шта радим?
Надам се да знаш.
Знам.
Свиђа ми се то што је овде.
Више него што можеш замислити.
Ови људи ће те растурити.
Тражили би од мене да гледам
шта ће се следеће десити.
Знам шта радим, Кеј.
Знам шта радим.
Шта си урадио следеће, Велс?
Шта сам урадио?
Писао сам.
Писао сам Џенингсу.
Још један дупли. -"Сеаграмс
он тхе роцкс"? -Да, господине.
И ја ћу исто. -Дођавола,
желиш да ме импресионираш.
Подсећа ме на моје детињство.
И, како је све у чаробном
свету Кени Велса?
Као милион долара.
Само пар стотина пута боље.
Мора да је добар осећај.
Знаш, изгледа да овде има још
пар људи са сличним осећајем.
Можда.
Можда не.
Како је неко попут тебе
завршио овде?
Познајем Тома. Он је пријатељ.
Кладим се да јесте. -Одесла сам
код рођака Тимија низ улицу.
Тими је прави лик
кад га боље упознаш.
Не знам Тимија.
Више ми се не разговара.
Хајде да само осетимо ово.
Велс.
Кени Велс?
Марк Хенкок. Изгледа да сам вас
затекао у невреме, г. Велс.
Зависи како гледате на то.
Кени Велс, Марк. Ово је Рејчел.
Познајем љупку Рејчел.
Знаш ли да овај курвин син контролише
више злата од било кога на планети?
Ако сада искључимо г. Велса.
Овако се то дешава?
Овако се дешава.
-Дођавола.
Шта да ти кажем, Кени? Понуда је
великодушна. -То је јебена шала.
Ово није договор, Брајане.
Ово је силовање. -Слушај ме.
Не, ово је моје. Ово је моје.
Ја сам га нашао.
Мени и Мајку су гузице биле
у блату. У говнима и маларији.
И у свему томе, овај мали кретен
нуди мањинско партнерство?
Кени, задржимо неку перспективу.
Кад ти неко понуди оволико
новца, онда је дан добар.
Можеш рећи да или не, али нико
не покушава да те увреди.
Па, проклета мисија није успела!
Хенкок и Њупорт Холдингс имају
знање и искуство да ово истерају.
Увек може доћи до непредвиђене
ситуације, знао си. -Не, не...
Овде Воша рудници постају
играч, баш овде и баш сад.
Не јебени Марк Хенкок
и Њупорт Холдингс.
Узео си наше име,
моје име скини с овога.
Али ако се вратимо корак уназад,
зар не би било ужасно сести позади
и уживати у вашем успеху?
Зар не би било ужасно?
-Каква је то прича? Брајане?
Зар не би било ужасно да се натрћим
да би ти могао да ме јебеш у дупе?
Шта ти мислиш, да ме можеш
купити и узети ми име?
Да можеш бацити Кенија Велса у
кукурузиште? Јеби се, Брајане!
Ако стиснемо паузу на моменат,
и размотримо ово без емоција,
мислим да ћеш схватити да је ово
један од оних ретких момената
где једним потезом оловке,
нико у твојој породици,
мислим деца, унуци,
никад више неће морати
да брину о новцу.
Видиш ове руке, Брајане?
Ово су руке мог оца.
Изгребане, и ровио сам
врелу земљу овим рукама.
Сахранићу те њима.
Сад иди реци том шарлатану Хенкоку
да он ради за Кенија Велса.
Јесам ли јебено мртав?
Јесам ли мртав?
Знаш, скоро да сам имао
поштовање према овом лику.
То је била прилично глупа
пословна одлука. Зар не?
Корак те дели од тога
да живиш у свом ауту.
Одбио си 300 милиона долара?
Због ауторских права?
Да. Јесам.
Јер би Кенсана постала
Њупорт рудник, зар не?
А Мидин додир проклетог
Марка Хенкока се наставља.
Ја, Кени Велс, срећно копиле,
да паднем пијан и пробудим
се на гомили новца? -Не.
Био је то мој сан.
Ја сам га сањао.
Продајте свој сан
и шта ће вам остати?
Добро јутро, Стејси,
како си данас? -Добро!
Добро? У реду.
Хајде.
-Мајк. Кени је овде.
Мајк је. Кажу да је срање.
-Мајки, шта има? -Искључују нас.
Шта? -Искључују нас.
Војска је овде. Преузима рудник.
Шта је било на састанку с Хенкоком?
Шта је било на састанку, Кени?
Слушај, Мајк, покушали
су да нас изгурају.
Шта? Како мислиш да нас изгурају?
-Уклонили су наша имена, Мајк.
Моје, твоје, укинули су наша
имена. -Јеси ли ти морон?
Не могу укинути дозволу тек тако.
Не могу украсти од нас тек тако.
Шта, Кени? Шта се дешава, јеботе?
-Сухарто може што год хоће!
Хеј!
Мајк! -Кени, шта се дешава?
-Шта се дешава, јеботе?
Мајк. Мајк.
-Кени, рекао сам ти ово.
Знаш добро с ким имамо посла.
Ти људи су убице.
Хенкок први. Рекао сам ти, Кени.
Сад је готово.
Испоставило се да, како би имали,
везу са Сухартом на дуже стазе,
Њупорт Холдингс је у ствари
имао на својој страни
одређеног бившег председника
Сједињених Држава.
Такође је био на једном
Сухартовом венчању. као кум.
Све време ми говоре како
ће и моји унуци бити богати.
Имали су резервни план. Сад ће ми
завући руку у џеп и украсти све.
Деонице Вошоа су пале за
скоро 50 бодова на отварању
овог јутра након вести да је
Сухартова влада укинула
њихова права на експлоатацију.
Председник ЦЕО Кени Велс је...
Проклето јебено су украли.
То су урадили.
Проклето су га украли.
Мораш да идеш кући, Кени.
-Донеси ми проклето пиће.
Кени, иди кући.
"Ово смо ми, не можемо
сада доћи до телефона."
"Знате шта вам је чинити. "
Хеј, хеј!
Ја сам...
Хеј. Ја... Ја...
Изгледа да ниси код куће.
Знаш, назвао сам само...
Назвао сам само да
ти чујем глас.
Зајебао сам, у реду?
Желео сам нешто да изградим.
Нешто стварно можда и бих,
осим за тебе и мене.
Али за тату.
Само сам то желео.
У праву си, знаш? Била си у праву.
Опет.
Волим те, Кеј.
Сад ћу престати.
Нећу више звати, нећу те више звати.
Где је он?
Ту си.
Устани!
Ко ме то шутира, јеботе? Не знам
ко сам био. Зато сад имам курац!
Јебени морону.
Знаш шта кажу?
Да си пијаница.
Кловн.
Изван своје лиге.
Јебо њих. Значи, јебо њих.
А знаш шта? Јеби се и ти.
Зар мислиш да желим да чујем из
уста јебеног златног дечка
који стоји ту у златном сјају како
ми говори да сам све зајебао?
Сад се врати у ту забит од
Џакарта палате.
И искористи свој инстинкт да пронађеш
нове поготке с новим људима.
То мислиш? -Знам те, човече.
Ти си јебени Мајк Алкоста.
Кретен.
Добро.
Морам ти рећи да сам имао један.
Били смо у Северном Сулавесију.
Монсунска сезона. 1980.
Да, фамозни проналазак бакра.
А тражио сам само боксит.
На путу тамо где сам
планирао да бушим,
заглавио сам нас.
Пет стопа блата.
Седели смо на киши,
дан за даном,
гледали како метал рђа.
Шта си урадио?
Вођен теоријом да је боље
радити нешто него ништа,
известио сам да је то место.
Нигде је постало негде.
Место на којем сте заглавили?
Посрећило ми се.
Како је то јебено испало?
Тражио си боксит, а нашао бакар.
Отишао си да тражиш злато...
А пронашао сам пријатеља.
То је најоткаченија ствар
коју сам икад чуо.
И, имаш план? Зар не?
И, пази ово.
Испоставило се да је Сухарто имао
сина, најмлађег, Дармадиа.
Званог Дени.
Мали зајебант,
прави проблем за старог.
Може се рећи, разумели
смо један другога.
И Сухарто је годинама покушавао
да доведе Денија у ред,
али све што је Дени дотакао,
претворило се у срање.
Помислио сам ако бисмо убацили
Денија у одбор као партнера,
можда би могао да убеди татицу да
се предомисли и врати ствари на старо.
Била је то Здраво Марија с
наше једине линије од јарда,
али је то све што смо имали.
Није било важно ни то што је
Денија редовно игнорисао
извесни бивши председник Америке,
кум на трећем венчању његовог оца,
а који је седео у одбору
Њупорт Холдингса.
И, тај лик оде у трговину кадилака,
Продавац га пита: "Господине,
размишљате ли да купите кадилак?"
А он каже: "Не, дефинитивно купујем
кадилак." Оно о чему размишљам...
је пичка!
Срање.
Кадилак је...
Магнет за пичке!
Свиђа ти се кадилак?
-Да!
То је то. Баш ту!
Био сам у праву.
Председник Џералд Форд, висок.
Џорџ В. Буш, веома висок.
Марк Хенкок такође висок.
Мој отац, мали човек.
Мали растом.
Али воли своју породицу.
И мој! Да.
Умро је на прилазу носећи
намирнице за моју мајку.
Тешко ми је пало.
Отац Велс.
85-15 подела, ако имаш муда.
50-50 и могао бих да размислим.
То је договор. Ако имаш муда.
Нема муда, нема договора.
Кени?
Имаш ли муда?
-Имам ли муда? -Да!
Шта? Улазиш?
Јебена 85-15 подела!
Нема муда,
нема договора.
Добро.
Додирујем тигра!
Извучем ли к... ц, идемо са 60-40.
Јеби се.
Како сам додиривао тигра
тачно између очију!
Холисе. Шта је било?
Ниси чуо?
Велс је направио договор.
Договор? Шта причаш?
Ко ће с њим направити договор?
Сухарто, влада Индонезије. -Шта?
-Вошо задржава 15% нађеног,
а 85% иде компанији
коју Сухарто одабере,
а испоставило се да је то компанија
коју поседује његов син.
Велс нас је сасекао у коленима.
-Шта је с Хенкоком?
Испао је. Не може се такмичити с тим
цифрама. Договорили су се, Брајане.
Велс и Акоста су сад
једини спољни партнери
у највећем златном
удару у историји.
Ми не представљамо ништа од тога.
-15% је ужасан договор. -Ма је ли?
Колико је 15% од 30 милијарди долара?
Могу да објасним.
Састани се с њим.
Бићеш ти добро, Брајане.
Дочекаћеш се на ноге.
Хеј!
-Кени Велс...
Где је Кеј?
-Ниси чуо? -Шта?
Дала је отказ.
Добила је унапређење у радњи.
Асистент менаџера.
-Хеј, Роје, појачај.
Кени Велс, у вестима, човече!
Масивни проналазак злата који је
био преузет од Њупорт Холдингса...
Вошо деонице су...
Расту... -О, да
-О, да! Расту... расту...
Кени! Имаш ли минут?
Шта имаш, Клајве?
-Управо сам примио позив.
Државно удружење истраживача
жели да ти ода почаст
са Златним крампом.
Зајебаваш ме?
-Не.
Сад си најбољи рудар на свету.
И сигуран сам да се твој
отац негде тамо смеши.
Па, ако и не смеши,
ја ћу се смешити за обојицу.
Где ћеш?
-Да пронађем некога.
Да.
Мајк, мислио сам да нећеш стићи.
Добро.
Хиљаду мајмуна...
Хиљаду коња...
На том крсту...
Нервозан сам.
Биће све у реду.
Сваки од нас који државу Невада
назива својим домом,
овде је дошао са сном.
То је мој прадеда говорио
који је овамо дошао у кочији.
Имао је коња и две муле.
Кад су коначно стали, рекао је:
"Ово је то место."
Превише?
Добро је.
Хвала вам...
Мој прадеда је био један од нас.
Дошао је овамо у кочији
са два коња и мулом
и прошао је шест држава
пре него што је успорио.
А то је кад је дошао овде.
Повукао је узде, и рекао:
"Ово је то место."
Шта је истраживач?
Не, не... Озбиљан сам. Шта је...
То је неко ко верује
да је оно тамо.
Буди се свако јутро изнова,
и изнова, и изнова.
Верујући да је тамо.
И онда нема ништа? Ништа.
И стоји на рубу пустиње,
гледајући ново свануће
право у очи,
и чује глас, глас који каже...
Иди, настави.
И сунце је све јаче и јаче,
пече, веома је вруће.
Нема воде за пиће и сви
који су дошли с њим желе
да се окрену и врате назад,
а он је ту,
сам самцит.
Али верује.
Да је оно тамо.
Тамо је.
То је истраживач.
Честитам.
Велики си човек.
Да?
Шта?
Понови.
Не... не разумем...
Кени, шта се дешава?
-Шта је било, Кени?
Не знам. Идем да сазнам.
Не знам ништа више од вас.
Нећеш се извући с овим.
Довољно је.
Кени, молим те реши ово.
Шта је било?
Аналитичар Индепендента... нису могли
да репродукују Мајково налазиште.
Нема злата.
Кени. Нема проклетог злата.
Никад није ни било...
Немогуће.
Слика лево је тип злата пронађен
у Вошо узорцима.
То је речно злато, видите
како су рубови заобљени,
глатко ерозијом воде.
Оно што смо требали пронаћи
је зрно злата попут узорка десно,
извађено из камења, оштрих
рубова и с угловима.
То је прилично велики детаљ
да се превиди! Шта ви кажете?
Детаљ јесте велики, али...
Морате разумети да је све остало
у узорцима Вошоа исправно.
Али злато је погрешно!
-То се зове "сољење".
Дословце значи кад неко сипа
златну прашину у узорак камена,
као кад солите шницлу.
То је најстарији трик из књиге.
-Најстарији трик из књиге?
Па ипак су велике
рударске корпорације,
инвестиционе банке,
ревизори, сви су изиграни.
Нисмо изиграни,
само нисмо гледали.
По свему,
криви сигурносни протоколи Вошоа.
Ако је особа која је на врху
сигурности преварант,
пада цео систем.
Добро, да ли је рекао где иде?
У Џакарту...
Назваћу вас.
Њујоршка берза је
суспендовала продају.
Скидају Вошо.
Продао си нешто?
-Да. Наравно.
Боби.
-Мислио сам...
Мислио сам да ће наставити да расте.
Дођавола, Боби!
У старту сам ти рекао да оставиш
мало са стране за сваки случај.
Колико сам ти пута рекао?
-Кени, јеси ли знао?
Јеси ли знао, Кени?
-Јесам ли знао?
Не могу да верујем
да ме то питаш.
Питам те. Јеси ли знао?
-Дођавола, нисам знао, Боби.
Кени.
Кени. -Шта је? -Не знам
како да ти кажем. Види...
Акоста је одлагао деонице.
У лажне компаније...
Банке на Филипинима, јебени Азори,
Гибралтар, више слојева. Све офшор.
Колико?
-164 милиона.
Добро...
Ша ћемо да урадимо?
Не могу да верујем.
Ово је ФБИ!
Одмакните се од столова!
Два велика корака назад од столова.
Не дирајте ништа!
Колико је новца изгубљено
у превари?
Колико знамо?
-Милијарде.
Велики инвеститори су изгубили
милијарде долара.
Значи један од њих,
или можда оба,
два аутсајдера су провозали
све на Вол Стриту.
Изгледа да јесу. Да.
-А Акоста је нестао.
Са стотинама милиона долара.
Кени Велс је увек био невин,
направљен будалом
као и сви остали.
На основу тога,
шта ви мислите о овоме?
Кени Велс... Будала или генијалац?
Добро питање, Роџере.
Мајк Акоста ми је био
пријатељ и... партнер.
Издао ме је.
Знам да је, као ЦЕО
Вошо рудника, моја одговорност
да знам све што се дешава и...
Нисам знао.
И то није изговор.
Дубоко се извињавам свима
и било коме ко је изгубио инвестиције.
Мајк, Мајки, дај, човече!
Шта је било?
Хауарде.
-Видела сам те на телевизији.
Могу ли да разговарам с вама?
Молим вас...
Чујте, само желим да знам где
је отишао мој новац. Дајте!
У реду. -Господине Велс.
Кад тачно одлазите?
Касније, за пар дана.
Јавићу вам.
Треба да разговарамо о вашем
рачуну, господине! -Средићу то.
Треба ми адвокат?
-Треба ли ти?
Прави одговор.
Како си упознао Мајка Акосту?
Ми... Први или други пут?
Како си га упознао, Велс?
Био је април.
1988. Кад сам био
у говнима до гуше.
Вадио се.
Није ми то било непознато...
Али дубоко сам заглавио.
Мале су шансе да ћемо
опет видети твог партнера.
О чему причате?
Има много веома моћних људи
који су јако љути на Мајка Акосту.
Шта се десило? -Шта? 17 милијарди
долара је нестало преко ноћи.
Мајкл Акоста ти маше збогом
у плесној дворани
и враћа се у Индонезију авионом
плаћеним из Вошо фонда.
Онда изводи чин нестајања.
Али ово знате...
Прво, министар унутрашњих
послова га је искључио
из лабораторије за
анализе у Калимантану.
Онда се враћа у Џакарту.
-Мајк Акоста! Овуда!
Где га је одмах притворила
Индонезијска војске.
И држали су га све док нису
покушали да репродукују
за себе лабораторијске резултате
који су потврђени од Вошоа,
што, наравно,
нису били у могућности.
У овом моменту,
или је пребачен у прави затвор,
или је подмитио неког официра.
Какогод, он је у војном хеликоптеру.
Лете северно уз ток Кенсане.
На висини од 1.000 стопа.
Изнад Кенсане.
Мајк Акоста је мртав.
Нема шансе.
Нема јебене шансе.
Или је лажирао
или је платио за ово срање од
приче коју ми сада причате.
Дуг је пут за 164 милиона
у Индонезији.
Пронашли су тело.
Глава и лице су изгрижени.
Вероватно од стране вепрова.
Сигуран си да је он?
-Нисам сигуран ни у шта,
осим да је Мајк Акоста мењао
филтере за воду за речно злато, и...
Али сада је Индонезијска влада
необично ћутљива у вези с тим.
Радила се аутопсија којом је
потврђен идентитет,
а онда су запечатили извештај.
И кремирали остатке.
Занимљиво је да је Дени Сухарто,
твој пријатељ,
такође одложио доста деоница.
Тако да су Сухартови
сада још богатији.
Мајк Акоста је наводно
мртав и покопан,
а 164 милиона долара
још увек недостаје.
И једино питање које ми
преостаје,
је то да ли си био упетљан
у то или не?
Не, не. Не могу да верујем.
Шта не можеш да верујеш?
-Види. Овај бизнис
је одавно отписао Мајка.
Називали су његову
теорију срањем.
Нема шансе. Не би он то.
Не би јебено могао да дозволи
да то буде посљедња реч
о њему. Нема јебене шансе.
Причате о Акости или о себи?
У реду, гледајте, остали
смо без новца, је л' да?
И ја сам умирао... од маларије.
Док сам милсио да ћу умрети,
натерао сам га да ми обећа нешто...
Рекао сам: "Мајк, не дозволи
да умрем овде ни за шта. "
Пар седмица касније, дошао
сам и Мајк је био тамо.
Рекао је да имамо...
Имамо проналазак, Кени.
Имамо проклети рудник злата.
Нема шансе да је наштимао
да обмане све.
Требало је само да добије
на времену.
Није желео да ме изневери.
-Јебено лажеш. -Левине, седи.
Желиш да причаш о истини?
У реду, причајмо о истини.
Једина истина овде је да кад се неко
обогати никога није брига за истину.
Дај, јеботе, требало је само
да се гледа. Да отворе очи.
Злато је било погрешно,
проналазак је био предобар.
Свугде су биле црвене заставице.
Зашто нико није гледао?
Јер нису желели да знају.
Сви смо хтели да верујемо.
Ја, ви, сви.
Зашто? Јер сви зарађујемо
доста јебеног новца.
То је истина.
То се дешава већ вековима.
Јебига!
Јеси ли био свестан да Мајк Акоста
"соли" узорке Вошоа? -Не!
Ниси био упознат да Мајк
Акоста врши превару? -Не.
Ниси био у договору с Мајком
Акостом на Кенсана налазишту?
Не. Мислио сам да сам
добио на лутрији.
Јеси ли профитирао од Кенсана преваре?
Не. -Да ли је неко близак
вама профитирао?
Моји пријатељи су изгубили новац.
Моје комшије су изгубиле новац.
Ја?
Ја сам изгубио све.
Знате с каквом се
истином суочавам?
Никад нисам марио за новцем.
Марио сам за златом.
То је друго, Џенингсе.
То је јебено другачије.
Интервју са Кенијем Велсом
прекинут у 6. 45 ујутро...
17. октобра 1988 године.
обављен од стране мене, Пола
К. Џенингса специјалног агента.
Такође присутни агенти
Левине и Банкс,
ФБИ, дистрикт Невада, Рено.
Господине Кени Велс,
слободни сте.
Пази ово.
Неко ми верује.
Не би прелазио границу.
У ствари, не би напуштао државу.
Или куповао нове ствари,
изнајмљивао још авиона.
Морам да се шуњам поред рецепције,
јер не могу платим хотелски рачун.
Не могу бити део те информације.
Срећно, г. Велс.
Мотрићемо на вас.
Шта ћеш сад, Велс?
Хеј, Кени. Још ме брине тај дуд
што прелази преко ограде.
Знам, Харте. Добро је видети те.
И тебе, Кени.
Могу ли ући?
Хоћеш кафу?
-Да, свакако.
Ово изгледа супер.
Као и ти, Кеј.
Ја сам сашила завесе.
Од материјала.
Има нешто за тебе. Нека пошта...
"Докажи да нису у праву.
50-50 по сваку цену. Акоста"
Шта? Шта је то?
PREVOD BY A D I
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org