Ne povlači se, čoveče, jer sad
imaš šansu da uradiš ispravnu stvar.
Uradi je.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ubiću jebače, Dejv.
Ili će oni mene.
Nemamo izbora.
Vreme je da zaigramo.
Kako ti je prijatelj?
Živ je.
Moramo da se potrudimo
da tako i ostane.
Na šta misliš?
Koje delove zatvora
ne pokrivaju kamere?
Unutra ili u dvorištu?
Unutra.
Primili smo ga dobro, čoveče.
Daj da vidim.
Jesi li sigurno
proverio mesto predaje?
Siguran sam.
Pošto idem da vidim železnu damu,
ako saznam da lažeš izvadiću ti oko
i jebaću ti lobanju dok mi ne priznaš.
U redu.
Ako nešto platim,
očekujem i da ga dobijem.
O čemu pričaš?
Da li razumeš srpski?
Tvoj dečko je bio tamo.
Isporučeno je na uobičajen način.
Ne volim neodgovorne ortake,
pronađi ga, jebem mu mater.
Šta tržiš ovde, jebeni majmune.
Jebi me Mark, ako ne govorim istinu.
Ništa nisam našao.
Ona kaže da jeste, a ti da nije.
Ako me lažeš, odraću ti lice.
Saznaj ko je uzeo.
I vrati ga.
Jebeš meć
Možda će da ostane ožiljak, sunašceć
Kako se osećaš?
Iznerviran.
Kladim se.
I jebeno boli.
Kad sam izlazio iz bolnice,
doveli su onog crnog majmuna.
Neko ga je prebio od batina.
Vi ne znate ništa o tome, zar ne?
Nikad čuo.Ti?
Ne.
Ko je sledeći?
To je naš dečko.
Razbij ga kao pičku.
Požuri!
Dejv, idemo. Požuri!
Šta se dešava?
Samo sam ga video,
nemam ništa sa tim.
Žalosno.
Misliš da si tako pametan.
Da sam pametan
ne bih bio ovde, zar ne?
Priđeš li opet ikome iz moje ekipe,
obecavam ti...
Kad mi se obraćaš,
gledaj me u jebene oči.
Pa gledam te u oči,
ti smrdljiva pičko.
Ovo je između njega i mene.
Sad slušaj ti mene, pičko.
Nisi dovoljno muško za mene.
A kad te ja naguzim postaćeš
i prava pederčina.
U redu, prekidajte.
Mrtav si.
Navali, sunašce.
Ljudi će sada dva puta da razmisle
pre nego što te napadnu.
Mala prednost.
Uzimam šta god mogu da dobijem.
Ovako kako ste zamislili,
biće čudno.
Mene brine ono što će
da bude kasnije.
Sećaš se prošlog puta. Morali smo
da iskačemo iz voza pre stanice.
Nismo našli taksi,
pa si pozvao majku.
Kad smo iskočili iz karavana,
policija se usrala.
Misli da sam se promenio tog dana.
Jesi.
Pre nego što završiš,
napiši i neku lepu reč o meni.
Smešan si, naravno da hoću.
Vidimo se.
Imao sam samo jednu posetu
od kada sam unutra.
Kaži ženi da je i ja pozdravljam.
Hoću.
Hvala.
Laku noć, čoveče.
Laku noć.
Napolje.
Izlazite napolje.
Ovo je veliko sranje.
Nećemo naći zabranjenu robu,
zar ne?
Ovo je nameštaljka.
Puštaj bre, nisam uradio ništa.
Ne dozvoli da se isprovociraš.
Opusti se.
Odjebi, bre.
Zna li ti žena da si promenio
tim dok si u zatvoru?
U redu je, valjda. Mnogi strejt
momci nađu curicu u zatvoru.
Bingo.
Zabranjeni pornografski materijal.
Čisto da ponovo ne zaboraviš.
Jebi se, čmaruljo.
Jebena prljava barabo.
Zdravo, Pero.
Nedostaje ti mali Perica.
Ubiću te, jebena pičko.
Vodite ga napolje.
Što me jenostavno ne streljate?
U ćeliji je postao nerazuman
i podivljao je.
Povrede.
Niko od naših.
Mada je pružio otpor.
U redu.
Pročitaću u izveštaju.
Voljno.
Razumem, gospodine.
Arture, da li si bio u ćeliji
kada je izvršen pretres.
Nisam gospodine.
Samo oficirka Mejvis.
Problematična ekipa su ovi
iz Vest Hema.
Mislim da su, jednostavno,
suviše često okruženi nevoljama.
To nije ista stvar, zar ne?
Ne, nije.
Zatvorenici koji su u samici od sinoć.
Oslobodi ih.
Najzad smo ovde dobili
malo poštovanja.
Bilo je krajnje vreme.
Nedostajali ste mi.
Pogledaj ga.
Da li se osećaš bolje nego
što izgledaš?
Da, zezajte me, slako.
Nemojte da prestajete.
Moraš da naučiš da držiš
glavu dole. Ovako nećeš preživeti.
Ne, opaka je.
Na travi si, sunčaj se i ne traži više.
Ma, jebeš to.
Priterao sam Markovu ekipu u ćošak,
a ti ne možeš da obuzdaš čuvare.
Ugledaj se na mene.
Ja bih uradio nešto, bilo šta.
Da bih dobio ono što ona ima,
ne mogu da igram samo po pravilima.
Teško mi je da radim ovakav posao.
Ne zanima me.
Ti hoćeš da je se rešiš
isto koliko i ja.
Radim na nečemu, u redu?
Muda su mu zbog nečega
u procepu.
Uđite.
Koliko povreda?
16, većinom lakše.
Koliko lakše?
Nekoliko šavovo, slomljenih kostiju.
Jedna naprsla lobanja.
Tek se navikavaju na život u zatvoru, a
poslednji put smo dobili i mnogo huligana.
A koliko ćemo tek sada?
Sada?
Ovo je zvanična objava. Primićemo
još 72 zatvorenika u roku dve nedelje.
Imamo naredbu
da ranije otpustimo 60 zatvorenika.
Hoću da sastavite spisak zatvorenika koji
neće ugroziti društvo, ako se oslobode ranije.
I to sutra.
Voljno.
Ja sam.
Samo ćuti i jebeno slušaj.
Mogu da izađem.
Ali će koštati.
2000.
Da, jebeno odmah.
Ovo ime na početku, on je ovde
zbog pokušaja silovanja.
Ne, gospodine.
Džinkins.
A da, on, mislim da, možda...
Zašto su ova imena na listi, kada
sam tražio listu bezopasnih ljudi.
Ova lista kao da je sačinjena po nekim
drugim kriterijumima, a ne bezbednosnim.
Šta bi to moglo da bude,
oficire Mejvis?
Rehabilitacija. Ono što vi redovno
nazivate temeljima zatvorskog sistema.
Zar nije tako, oficire Mejson?
Gospodine.
U slučaju da smatrate listu neprihvatljivom
napravljena je alternativna lista.
Ovo je već bolje.
Da, da.
Odlično, veoma dobro.
Slažem se sa svim imenima
sa ove liste, osim sa ova tri.
Za ovo kratko vreme
uvek upadaju u nevolje.
Gdine, umesto ta tri imena predlažem
da uzmete prva tri imena sa moje liste.
Oni su sve vreme bili uzorni zatvorenici,
nisu napravili ni jedan problem.
Ja mislim da imam dobar razlog da
opovrgnem tri zatvorenika koje
predlaže oficir Mejvis.
Moja trojica nemaju ni jedno hapšenje,
ni jednu osudu sem ove koju odslužuju.
Jednostavno, nemaju ni dosijee.
Ni moja trojica.
Oni nikada nisu bili u nevolji, nikada
uhapšeni, nikada bili problem.
Njegova trojica,
hronične tuče, samica.
Gde je razum
kada ti je najpotrebniji?
Ne treba vam razum
da odaberete moju trojicu.
Ali razumem da je odluka teška.
Nosite veliku odgovornost na sebi.
Osuđeni zatvorenici su često
korišćeni kao gladijatoru Rimu.
Ako prežive bili bi oslobođeni.
Ma nemoj?
Timovi gladijatora
su se takmičili među sobom.
Jeste li na putu
da donesete odluku?
Zašto da im ne dozvolimo da se
takmiče za ovu nagradu.
Dobre vesti.
Da li bi voleli da izađete odavde
sledeće nedelje?
Dobru vest uvek nešto prati.
Koliko dobro igrate fudbal?
Šta ti rade ovde?
Srećo, izgleda gore nego što jeste.
Jesi li stvarno iskren o onome
šta se dešava ovde?
Imaš mnogo drugih stvari
na pameti.
Imam dobru vest.
Koju?
Pošto su me ulepšali i zato što sam
uzoran zatvorenik, upravnik nam je
dozvolio da igramo fudbal.
Fudbal?
Već sam ti rekao kako svaki blok
ima tim i kako se bore za nagrade.
Pa,ova nagrada je pomalo specijalna.
Pobednik ove utakmice dobija
pomilovanje sledeće nedelje.
To je loš način da me zajebavaš.
Da li izgledam kao da te zafrkavam?
Kažeš da postoji šansa
da te oslobode?
Da, mislim da sam to rekao.
Ozbiljno?
Da, ako pobedimo.
Ako pobedite ovaj jedan meč.
Da.
Pa, šta onda radiš ovde?
Ti si užasan u fudbalu.
Ma, ne seri.
Bolje idi i iskoristi svaki trenutak
da treniraš.
Moraš ovo da dobiješ. Moraš.
Ruski momci su na našoj strani.
Imamo šansu.
Nisam siguran
da sam trebao da ti kažem.
Ali jesi i sada znam.
Ne zanima me šta će biti...
Moraš da pobediš i vratiš se kući.
Razumem.
Molim te, molim te.
Verovatno izgledam ko ludača,
ali...
Molim te, pobedi.
Molim te, vrati se kući, meni...
Potrudiću se.
To je ona.
O-ho, dobra riba.
Šta misliš?
Znaš šta očekujem od tebe.
Samo odradi.
Da.
Zdravo, srećo. Ja i moj drug radimo
prevoz nameštaja.
-Mislili smo da vam ponudimo pomoć.
-Već sam nekoga unajmila, žao mi je.
Čekaj, mi ne prihvatamo 'ne'
kao odgovor.
Ne razumem, mi vežbamo jedan na jedan,
a ne znamo šta oni znaju da igraju.
Ne shvataš.
Valhala pravila. Ovo će biti rat
Zato samo 20 minuta?
Toliko se očekuje
da možeš da izdržiš.
Na teren za pola sata ili predajete.
A to nije dobro.
Svi očekuju šou.
Da li je pogrešno
što želim da je pojebem?
Mora da se šališ?
Slušaj, moramo da popričamo.
Ni slovo, pičko.
Ozbiljan sam,
moramo da razgovaramo.
Oči u oči, kao napolju.
Neću da uradim ništa.
Bolje da bude tako, inače.
Ja sam.
Uzmi ga, ne ujeda.
Halo.
Dejv, jesi li ti?
Gbe se nalaziš?
Kod kuće. Dvojica su ušli na silu...
Pomozi mi,
Biće u rediu, dušo.
Ako želiš da opet vidiš ženu,
izvedi dobar šou, i možda, možda...
Prešao si liniju.
Jedinu liniju koja ti čuva život.
Možda.
Čim javim da smo pobedili...
Pustiće je...
Ali, ako mi staneš na put...
Taman si stigao na utakmicu
Treba mi telefon, imate li telefon?
Ako imaš telefon,
nazovi ovaj broj umesto mene.
Kaži im da Markovi ljudi drže moju ženu i prete
da će je ubiti ukoliko im ne predam ovu utakmicu.
Moja žena Maks...
Molim te
Uradiću to, ali mi duguješ.
Šta je sa velikim Markom? Ne misli,
valjda, da će tako lako da prođe?
Halo.
Prepusti to meni.
Meč počinje u tačno za 22 minuta.
Ja ću da dunem u pištaljku.
20 minuta, srećno momci.
Pa ,sreća mi baš i ne treba.
Primi ovo, kučko.
Ovde nema hrane.
Da li ti jedeš nešto?
Idi donesi hranu i pivo.
Imaš prodavnicu u ulici.
Sad.
Šta da radim sa tobom?
Nemoj, molim te.
Šta je sa tobom?
Na čijoj si strani?
Pitaj momke u crvenom.
Oni znaju.
Opusti se.
Uvek sam se pitao
šta si uradila da te toliko voli?
Nema bežanja, nema vikanja.
Ni jednu jebenu reč.
Sjeban si, sunašce.
Razjebite ih do kraja.
Uspeli smo.
Upravo si se izjebao.
Pokaži mi kako.
Sisaj ga.
Da. Uradi to.
O čemu ti to, jebiga?
Ma zabole me...
Igrali ste kao izviđačice.
Jebena kučko.
Zajebali su nas.
Prestani da cviliš i sakrij taj telefon.
Šta si rekla kurvo?
Ma, sisaj ga.
Stavite im lisice.
Šta u kurac sad ti hoćeš?
Uhapšen si dečko.
Kidnapovanje, a i drugih optužbi
će sigurno biti.
Detektivi, uhapsite i oficira Mejvis.
Šta se događa?
Izbacujemo đubre na pravi način.
Uhapšena si zbog prodaje droge,
Veronika.
Ne zavidim ti na vremenu
koje ćeš dobiti.
Vodite je.
Detektive, hvala vam.
Odlično urađeno, oficire Mejson.
Biće mnogo mirnije kada vi odete.
U pravu si.
Upravniku će trebati novi prvi čovek.
Mogu li ja da probam?
Treba da popunite formulare,
ne bežite dok me nema.
Još uvek je smešno, stvarno.
Proverite da li je sve tu.
Ma sigurno ti verujem na reč.
Ideš sada?
Da, bilo bi krajnje vreme.
Slušaj. Hvala ti, cenim to.
Pazi na ženu.
Potrudiću se.
Čujem da je naš prijatelj
dobio premeštaj.
Za tebe, to je lično,
za mene samo posao.
Sada smo kvit.
Bog te blagoslovio, čoveče.
Dobar momak.
Zvanično smo završili i idemo.
Osim ako ne želite
da ostanete duže?
Ne, mislim da nećemo.
Onda, idemo.
Dobro je što si kod kuće,
jer ja nemam ključ.
Nabavi ću ti jedan.
O, bože, pogledaj se.
Izgledaš savršeno.
O-ho, pa ovde ima još nekoga.
Srećo, momci gledaju....
Sanjao si o njemu, zar ne?
Momci, mnogo vas volim, ali moram
da provedem malo vremena sa ženom.
Mislim da će to morati da sačeka.
Ma kako...
Zdravo, Dejv.
Čekamo te godinu dana.
Ostali su da naprave žurku,
nisam mogla da ih odbijem.
Kada momci slave,
ne možeš ništa da im zabraniš.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57ys3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове