–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
KEJBL UBICA
4 BORBE DO SLOBODE
PRIDRUéITE SE SUDBINI
Okreni me.
IGRAC
Geron Kejbl.
-Zovem se Tilman.
Kako god ti ime bilo, moraö
brzo si stigao za mesta za cuvanje.
Koga briga, niko odavde ne
odlazi ûiv.
Ja cu se izvuci.
-Svakako.
Imaö tri sacuvane flaöe
pre nego öto ustaneö.
Bob, imamo li intervju ili ne?
-Blizu smo.
Necu ovo da uniötim.
-Uz duûno poötovanje,
nikoga nije briga za mrtve
orijentalce, stalo im je do Kena Kesla.
Moûe li –ina da mi kaûe?
Svestan si da je Kesl namestio
jedno pojavljivanje i to
je bio poslednji intervju pre
smrti pre devet godina.
Prekini da okoliöaö i samo mi
reci da li ga jebeno imamo.
Jebeno ga imamo.
-Dobro je.
Koncentracija, idemo na rucak.
Iranski suöi ili meksicka?
Ja cu cili. -Ja cu hamburger.
éivimo u druötvu, posecujemo
druötvo. äta je stvarnije?
äta je zaista stvarno?
Gledate –inu Parker Smit uûivo,
svetska veza veceras ekskluzivno.
Ovaj drkadûija preteruje.
-Znaö da moûe da kupi mreûu.
Zaöto bi kada ima 600 miliona
pregleda za jedno emitovanje.
Idemo uûivo.
Prvo je postojalo "druötvo",
osnovna greöna okolina.
Igraci ne konotroliöu virutalno
animirane likove vec
ûive ljude koji diöu.
äetaju ih, govore, provode.
Imali smo to na majici 2010.
Tvorevina izuzetnog genija
Kena Kesla.
Ko je Ken Kesl?
"Druötvo" je obuhvatilo svet
kao oluja i postalo
zadovoljstvo sa krivicom na
prvom mestu milijardi.
Moûete biti placeni da budete
kontrolisani ili da
placate da kontroliöete.
I stvorivöi najvece bogatstvo
je preöiöao Bila Gejtsa peko noci.
Pre devet meseci Kesl je
smislio novu poteru
koja ce igranje odvesti na nove
visine uzbudljivog prisustva
i kontroverze.
"Ubice", ako nas je "druötvo"
pustilo da ûivimo kroz druge
"ubice" nam daju da umremo
kroz druge.
"Ubice" daju igracu punu
kontrolu ljudskog bica
u borbi gde moûe da ubije
ili da bude ubijen.
Kada mislimo na krv i meso,
mislimo na krv i meso.
"Ubice"? Zaöto nisu ubice?
Kada si poslednji put videla
dobrovoljca da bude ubijen.
Svaki od nas je zatvorenik
osuden na smrt.
Svakom je ponudena prilika
da ucestvuje kao alternativa
kazne, preûive trideset seansi,
budeö osloboden. To nije loöe.
Da li neke ûene preûive dovoljno
dugo da budu oslobodene?
Da podsetim da su "ubice"
sastavljene sa saradnjom
i odobrenjem vlade SAD.
Da je "revenu" produkcija
odgovorna za finansiranje
naöeg zatvorskog sistema
gde su loöi momci iza reöetaka.
I daje za to glasalo 68% Amerikanaca.
Na izborima koji su osumnjiceni
za nameötanje.
Govorimo o "sastavljacima"
koji su poslati u okolinu ubica
sa programiranim postupcima
gde ih niko ne kontroliöe.
äanse za preûivljavanje su
im ravne nuli.
Mnogi zatvorenici ne bi bili
ubice da dobiju priliku.
Bacite kockice za izlaz.
Samo treba da preûive
jednu sesiju.
Kako to funkcioniöe?
Pocinje sa nano celijom ubacenom
u koru mozga koja se duplicira
zamenjujuci se sa savröenim
kopijama i one sadrûe
funkcionalnost daljinskog pristupa.
Tako se dobija naneks.
Da li je istina da ce svaki
covek pod tim zahvatom
imati jedinstenu IP adresu
kao lap-top?
Slicnu, ali kontrola je lokalizovana
u okolini igranja.
U "druötvu" kada clan ekipe
nastupi mesto kada je slobodan
kontrole i pracenja igraca.
-To je olaköanje.
Za neke moûda, za neke...
Zar ne bi mnogima odgovarala
kontrola?
Da neko donosi odluke
umesto vas, nema teökih
odluka, odgovornosti.
Razmislite. -Hocemo.
Malo si se uplaöila.
-Bilo mi je zadovoljstvo.
Jedva cekam sledece "ubice".
Kejbl je neverovatan.
Ruke su mu ocaravajuce.
Pauzirajte to.
Kejb ûeli da odete, ûiv je...
Nemamo pojma odakle.
Svi cemo biti njegovi psi ako
dozvolimo da se nastavi evolucija.
Ovo je ludo, kao da se signal
emituje iz öest zemalja.
Idite na bekap servere.
Ne moûemo spreciti svaki virus.
-Pustite moje momke da
pogledaju vaö fajervol.
Odmah ce biti skinuto sa
emitovanja. éao mi je.
A ti, öeceru, mogu li da pristupim
tvom dosijeu ovih dana?
Loö si. -Dobar je.
Dole!
Zovem se Tilman.
Rekao si Tilman.
Samo sediö i gledaö, kao ja.
Moraö da se cuvaö. Svaki
dan ima pukotina.
Pitanje je da li ceö ûiveti
dan ili dva ili umreti.
Ali ti si u bitkama, niko nije
priöao tako blizu a
da mu ne raznesu mozak.
Kejbl jer sedi i gleda, imaö
plan u glavi, misiju.
Nikada ne pukneö.
Radiö svoj posao.
Moûe biti jeziva ta jednostavnost.
Jeziv si.
äta cekaö?
HOCE LI USPETI?
OVDE SAM SA TOBOM
éeliö da im se vratiö.
Samo na to misliö.
To te odrûava u ûivotu.
-Ko govori?
Prijavi se. -äta?
Prijavi se, moj sin Dejvid je
tvoj oboûavalac, moli se za tebe.
Vredi viöe ako je autenticno.
-äta ce nekome moje ime?
Ne znaö ni öta se deöava tamo.
Moram da idem.
-Cekaj, jesi li ih videla?
Zdravo. -Zdravo.
Gde si ti oötecena?
Samo sam tu da upoznam ljude.
-Imaö srece, upoznala si mene.
Ja sam Mika.
Ja sam Del, dopada mi se
tvoje krzno.
éeliö da odemo negde?
Vec jesmo negde.
KRAJ IGRE
éiv je!
Umukni!
Nova video öala od prevratnicke
grupe ljudi je uzrokovala
otudenje öirom nacije.
Sav kontakt u "druötvu"
...se procenjuje na 3/4 miliona
igraca je bilo ugaöeno
tri sata dok su Keslovi tehnicari
radili na uklanjanju, onoga
öto su opisali kao satelitsku
infekciju.
Te öale koje su dovele
do izolovanih napada
se smatraju delom prefinjenom
mreûom programskih celija.
Strucnjaci procenjuju da ce
upad koötati Kesla milijarde.
Ne tugujte zbog Kesla, ovo ce
pokriti sa sitninom iz slamarice.
Licno receno, to je bilo sjebano.
-Bukvalno sam se upiöao.
Zvuci zabavno.
Ti kreteni su van kontrole.
Sandra. -Kvejnt.
Zovem se Sandra.
-Prestani da govoriö.
Ne moûe se reci da nisam
pokuöao.
LOS AN–ELES
LONDON
BARSELONA
BAGDAD
BOMBAJ
PEKING
Baö na vreme.
Pustite me odavde!
Ko su oni?
Ko nas zeza tamo?!
Umuknite, ribe.
Gej, gej, potpuno gej.
Samodetonirajuci kertridû
sa najöirim i najsmrtonosnijim
spektrom mogucim sa
potpunom pratnjom.
Tako je.
Sandra, prestani da me
hakujeö.
Ubiceö mi momka pre nego
öto moûe da izade iz zatvora
i pre nego öto me ispuni.
Sajmone, ja samo hocu da
se igram sa tobom.
Zaboravi na tu zvezdu-fosila.
-Umukni, kucko.
Kad cu te upoznati stvarno?
-äta je to?
Mama kaûe da ideö na koledû,
da se iseliö i retard si.
Smrdiö kao Dûefri Domer.
-Da izadeö?
Kako da ne, jedva cekam
da te odseku.
Sajmone? -Moûda.
Stvarno si ti, da vidiö naöe
sise? -Da.
Sada kada imamo tvoju paûnju
evo ponude koju ne moûeö
da odbijeö. -Evo nas.
15 miliona evra za kontrolu Kejbla,
da se smesta prebacuje
na racun po tvom izboru?
-Kejbl nije na prodaju, hvala.
Duöo... -Bilo je pravo...
äta, do davola?
Ako ûeliö da razgovaraö sa
Kejblom, pokazacemo ti kako.
Pogledaj nova lica ubica, cist
horor okupan u krvi. To ûele.
Vole Kejbla. -Vole ga sada, ali
kada budu videli kako
im umire heroj pred njima toliko
ûivo kao da mogu da ga
dotaknu, promenice stav.
Bice zavedeni moci nasilja
i dominacije ljudske prirode.
Kejbl je stigao do 28. sesije.
Svaki igrac ûeli da ga smakne.
Kejbl je savröen vojnik.
Takticki kompjuter za ubijanje.
Jedina ranjivost mu je sam
naneks.
Odlaganje izmedu Sajmonovih
komandi i Kejblove
mogucnosti da ih izvröi.
Zaöto ce ovo biti drugacije?
Ko njega kontroliöe?
Niko.
Vadi to iz mene.
äta se desilo ovom?
-Izgleda da je pobegao.
Zdravo, devojke, vratite se
na svoje veûbanje.
To je jahac, kaûu da je ubio
mnoge ljude.
Jednog dana je samo uöao
i predao se.
Uvek ce biti raznih ubica.
Idemo.
Pazi na brata.
-Ucuti.
Ucuti, jebote.
Gde si? -äta?
Igrac ili ubica?
Ja sam ruka.
Treba da budem negde drugde.
Skidaju te? -Nekada potpuno
preuzimaju.
Mrdaju te kao robota, ali to
ne ide dobro. -Zaöto?
Zbog odlaganja.
-Govorili su o tome,
koliko ubici treba da odgovori
na komandi.
Nebitno kako zovu, ali postoji
razlika izmedu ûivota i smrti.
Kada se povuce obarac...
...onda sam samo ja.
Kejbl, sluöaj, ubio sam nekoga.
Ovo je krv. Pogledaj.
Ovde je, da ga vidiö?
Ideö pravo.
Ubicu i tebe jednog dana.
-Verovatno.
Zato su me smestili ovde.
Nemam ogranicenja.
Ne zavisim ni od koga.
Imaju ogranicenja, ali
vidiö da ih ja nemam.
Imaö dve kurve, Kejbl.
-äta si rekao?
Spolja. Izvini, volim lepotice.
éeliö da im se vratiö, ali
cu ja prvi da ih posetim.
Kejbl, druûe, ja sam.
-Ko?
Sajmon, ja te igram.
-Kako to da te cujem?
Igraci ne razgovaraju sa
zatvorenicima. -Znam.
Neverovatno je.
Fino je. -Ne, nije.
Obrati paûnju na igru.
Mogu to.
Imaö 12 godina?
-Zapravo 17.
Ovo je neverovatno, kako to
da joö nisam mrtav?
Neki gadni drkadûija.
Ne treba da budeö ovde.
Sada cu spustiti, da bude dugo...
Moji delovi su svuda.
-Ovo su pravi ljudi.
Pa öta, osudenici na smrt,
to im je sledilo ionako.
To vaûi i za mene.
-Ti si drugaciji.
Kako? -Ne znam, jer si moj.
Do davola, delirijum.
Razmisli o svim sranjima kroz
koje smo proöli, kakav ep.
Bice grozno videti kraj.
-äaliö se?
Ti misliö da ce biti drugacije.
Ovuda.
Tamo nema nicega.
-Veruj mi.
To je zabranjena oblast.
Van granica igre, ne
mogu tamo da te smestim
i da ûelim.
Pristup odbijen.
Sranje!
Zbogom, Kejbl.
Ubiceö me.
-Ovde sam, cujem te.
Sluöaj, ne znam ko je iza
ovoga, ali je trebalo da
umrem veceras. Moram da
ih pobedim, ali ne kada
me ti kontroliöeö.
-O cemu ti to?
Oslobodi me ako ûeliö da
pobediö.
Prokletnik.
Gdice Rot, traûite starateljstvo
nad kcerkom.
Zove se Delija.
Muû vam je uhapöen bez
mogucnosti uslovne.
Koristite devojacko ime?
Nije potpuna istina u vezi sa
njegovom kaznom.
Uskoro ce biti puöten.
Vaö muû je optuûen i osuden
za prvostepeno ubistvo.
Sumnjam da ce doci do puötanja.
Piöe da ste glumica.
Nisam vas nigde video.
Radim u "druötvu".
To je posao.
Vaöe dete je smeöteno u novoj
porodici koja je bogata,
nikada nece traûiti niöta.
Razumem da volite kcer, ali
mislite da bi joj bolje
bilo sa ljudima kao öto ste vi?
-Da, ja sam joj majka.
Razmotricemo vaöu prijavu.
KUPLJEN OKLOP ZA TELO
Dopada ti se softver?
Voki-toki?
Ti si onaj sa tv-a, "ljudi".
-Razmisli öta je brat rekao.
Na kog brata misliö?
Kejbl ûeli slobodu, uradiceö
kako on traûi?
Sluöao si? -Cujemo i vidimo
sve öto se deöava u igri.
Rekao je da nam se posrecilo,
da su nas niöanili.
Kejbl je puöten, zna to.
Cak i ono öto mi ne znamo.
äta to? -Stvari kojih se
Kesl boji.
Dok je tvoj momak iznutra,
Kesl zna da moûe da ga ucutka.
Ako izade... To nikada nece
dozvoliti.
Ostala je jedna borba,
mogu sam da sredim to.
Ne sluöaö me, ovo ne moûeö
da kontroliöeö.
Ubice ga i onda si ti joö
jedan klinac bogataö.
Nema Kejbla, nema riba,
nema nicega.
Ovo je previöe, ne znam ni
o cemu govoriö.
Mene samo igra zanima.
-I jeste, ûeliö da pobediö?
Nameravam. -Onda prekini
ogranicenja, lutkaru.
Ubice ne cekaju da im se
kaûe öta da rade. Bez bola.
To bi bilo varanje.
-To bi bilo samo to.
I to zato öto igra mora da
napreduje, razumeö me?
Razumem te, veliki brate.
-Idemo onda.
Tilmane, znamo da je
razgovarao sa tobom.
Tvoj igrac.
Ko si ti? -Prijatelj.
Nemam ih. -Sluöaj me. Sajmon
ce ti dati ono öto ûeliö.
Kako znaö to?
Znam i to i ma da li te
kontroliöe, neceö stici
do bezbedne tacke, Kesl
to nece dozvoliti.
Videcemo. -Motaö da
pobegneö, trebaö i
ûeni i kcerci. Ako hoceö
da vidiö ljude sa slike
moraö da nadeö drugi put.
Moraö da mi nabaviö neöto.
-äta?
Kamion.
POSLEDNJA
äta imaö tamo?
Kejbl, öta je to?
Spusti to dole.
Spusti!
Vidim da je bila odlicna
ideja da te puste na slobodu.
äta se desilo? -Ti, hteo si
kontrolu, dobio si je.
äta je sa tobom, ubij nekoga!
Neverovatno, ovo je poslednja
igra, umreceö.
Ja cu izgledati kao kreten
ako se ne sabereö.
Kejbl, öta to radiö?
äta je to?
To je odvratno.
Napred! -Ti si navijacica?
Kejbl, preklinjem te da se
vratiö u igru. Uniötavaö me.
Ovo je zabranjena zona,
vratite se u borbenu zonu.
Mrtav sam.
MOLIMO SACEKAJTE
äta se upravo desilo?
Prvobitini izveötaji su da je
Kejbl, najprepoznatljivije
lice fenomena "ubice" nakon
samog Kena Kesla zvanicno
proglaöen kao odmetnut na
samo jednu sesiju
od toga da postane prvi ubica
ikada koji je dobio
puno pomilovanje.
U netkestu zbog tehnickih
poteökuca i crnih tacaka
izveötaj ne moûe da bude
potvrden.
Kejbl, roden kao Dûon Tilmani
iz Albanija u Njujorku
osuden za ubistvo pre cetiri
godine je uklonjen
sa spiska "ubica".
Njegovog igraca, igracku zvezdu
Sajmona Silvertona ne moûemo
dobiti radi komentara.
Pitanja? -Tilman je ostavio
ûenu napolju?
Jeste. -Nadi je.
Veza je aktivirana.
Nije kod kuce.
Keslovo obezbedenje ce biti
tu uskoro i ne ûelite da
ih upoznate.
Ko si ti? -To ste me vec pitali.
Tvoj glas. -Podite sa mnom,
smesta.
O tome ti govorim.
To je sranje, znaö to.
Vi ste me pustili?
Samo smo ti oslobodili um.
-I dupe je iölo za tim.
Uspeo si, stvarno si ovde.
Ti si odlican.
Imaö pitanja? -Nekoliko.
Uzeli ste mi krv, zaöto?
-Neneks menja
strukturu celija u tvom mozgu.
Moûemo da krekujemo,
ali nam treba tvoja DNK
da bismo stvorili opöti kod.
U redu, zaöto ja?
-Kesl te se boji.
Svaki dan ljudi idu napred.
éele da budu deo sveta.
Da daju sve da budu ti.
-Sada su to ocajnici.
Osudenici, zavisnici, bolesni,
siromaöni, oni koji
upadnu kroz pukotine.
Zatvorski sistem raste bez
kontrole, preti da
bankrotira cela SAD i onda
dolazi Kesl na belom konju
i kaûe da ima plan da nas
sve izvuce i svi stanemo u red.
Zdravstveni sistem se uruöava.
-I ide na kontrolu genetskih bolesti.
Urodene anomalije viöe nisu
problem, samo treba
da zameni naöe celije sa onima
koje ûeli da nam da.
Obecava duûi ûivot,
misliö da ce ljudi odbiti?
Sledece je da svi postajemo
robovi. -Ne mogu da pomognem.
Tilmane, znamo gde je ona.
Koristi jezik.
Zdravo. Mislila sam da viöe
ne smeö da dolaziö ovde.
To je bilo proölog meseca,
bio sam loö decak.
Joö si loö decak?
Molim te, nemoj da me ubijeö.
-Necu.
Uradicu sve. -Ne govori to.
Prekini.
Ne mogu, mora da govori
öta joj kaûem.
Znam da moûeö da me
cujeö. Volim te.
I ja volim tebe.
-Ucuti!
Ako kaûeö joö neöto,
pronaci ce te.
Vodim te odavde.
Vodim te negde gde mogu
da ugase program.
Zdravo, Kejbl.
Gledaj u mene, kucko.
Ima li nekoga unutra?
Hajde, uradi to.
Gde da idemo?!
Mogu da vas izvucem odavde.
Sranje, ne mogu da verujem da
si to ti.
Tilmane, veruj mi, kunem se.
-A ako ne onda si mrtva.
Brûe.
Secaö se tog dana, dobio
si Kejbla.
Niko nije pomislio da bi slika
mogla toliko da potraje.
Bilo je dobro. -Da, spolja.
Sada pogledaj ovo.
Tako izgleda unutra.
Pitanje koliko bi
potrajao sa druge strane
ekrana.
Drûimo te jer si osumnjicen
za pomaganje
beûanju osudenom ubici
iz zatvora.
Hard disk ti je zaplenjen.
Forenzicari ga sada ispituju.
Tvoja internet aktivnost proteklih
deset godina je pod mikroskopom.
I smrznuti su racuni tvog
oca zbog dalje istrage.
On je finansirao bekstvo
gospodina Tilmana.
Ispricaj mi sve öto je dovelo
do juceraönjeg popodneva.
Svi sa kojima si razgovarao,
sve öto si video.
Reci mi to smesta.
-I meni treba neöto.
Stvarno, a öta bi to bilo?
Moûe li sendvica sa puterom
od kikirikija, badema, oraha,
pistaca, brazilskog oraha,
bilo kakav puter od oraha
sa pekmezom od groûda?
Puter od pistaca, i to prave?
-Sjajan je.
äta sada? -Sada cemo
izmeöati DNK i ekstraktovati
i podeliti na kod i moûemo
da krenemo.
To je program za kontra
öpijunaûu.
Tako je, ne moûeö staviti
u karantin strane celije,
ali moûemo im onemoguciti
mogucnost da emituju i primaju.
Pusti to, naterala bih vas da
ih isecete iz mene.
To bi znacilo secu mozga.
Nano celike zamenjuju
celije koje se dupliciraju.
Postanu deo vas.
Mora da bude pod sedativima
dok ne ubijemo vezu
inace emituje sve öto vidi
ovde.
Trideset minuta, dajte nam
robota, mi vam je vracamo.
Tilmane, moramo da razgovaramo.
Razgovaraj. -Hajde.
Testirali su na vojnicima.
Prvi dobrovoljac je
bio Trevis Skoc, tvoj prijatelj,
a drugi si bio ti.
Zamisao je bila zamena mozga,
celiju po celiju.
Tkivo ko se nece raspadati
i ispraviti greöku u ljudima.
To su nam rekli. -Nekoliko
nedelja je Skoc bio mrtav,
a ti si dobio doûivotnu.
Keslov projekat je bio zatvoren.
Ista tehnologija se pojavila za
godinu dana u igrici.
Kesl je nazvao "druötvo".
äta god se desilo na projektu,
Kesl je hteo da pokopa.
Treba nam ono öto
si video i ono öto znaö.
Nemam öta da ti kaûem.
-éelim da mi pokaûeö.
Spremni smo da krenemo,
prekidamo vezu za 3, 2, 1.
Ko je tamo?
äta radite ovde?
Ko ste vi?
Tehnicka podröka.
U öta gledamo? -U njegovo
secanje prevedeno
u neobradene audio-vizuelne
podatke.
Citala sam o tome, to ne
bi trebalo da je dostupno
u narednoj deceniji.
Ja sam to sredio za 18 meseci.
Tilmane, nisam verovao da
cu biti tako srecan da
vidim tvoje ruûno lice.
-Skoc?
Da li sam u pitanju ja ili je
ovo grozno?
Zakaceni smo za kompjutere
pet sati dnevno.
Daju mi vitamine i tablete i
ko zna öta, daju i uzimaju krv.
Ne mogu da verujem da si me
nagovorio. Gubim secanje,
to me prestravljuje.
Ne znam ni koliko sam ovde.
Tebe vec puötaju, kuckin sine?
-Ne izlazim.
Dobro si? -Dobro sam.
Ne izgledaö dobro.
-éao mi je.
Ni na pocetku nisi izgledao
tako dobro.
Cemu piötolj?
äta se deöava?
Plaöiö me, za öta piötolj?
-Ne mogu da prekinem.
äta? äta su ti uradili?
Prekini, plaöiö me.
éao mi je.
Nemoj, stani!
Nije najbolja reklama za
Kena Kesla.
Kesl ga je naterao da to
uradi. -To je bila proba.
Izvini, kurvo medija, ovo nije
samo prica.
Ceo svet se lomi, svi ce
pre ili kasnije morati da
stanu na neku stranu,
cak i odmetnici kao ti.
To si ti.
Toliko si mi nedostajao.
-Samo sam se zbog tebe drûao.
Volim te. -Gde je naöa kcer?
Nisam mogla da ih sprecim.
-Niko ne moûe.
Staratelji placaju dobro da
bi ostali anonimni,
ali uvek postoje podaci ako
znaö gde da potraûiö.
Gde je ona?
-Ona je sa Keslom.
Tilmane?
Ovo je sva prica koju
ceö dobiti.
Ustaj.
äta se deöava?
-Neko je u odajama.
VARALICE
ODBIJEN PRISTUP
Pronaci cemo ga.
-Ne brini, on ce doci nama.
KEJBL PALI HEROJ UBICA,
POCIVAJ U MIRU
Nije loöe za igricu, najnoviji
dodaci, teöko je
razlikovati od stvarnog ûivota.
Zamisli pornic na ovome.
Sjajan si. Kejbl?
Ne öalim se sa tobom.
-Samo ûeliö svoj slatkiö.
Ne cini niöta glupo.
Moja kuca, moja pravila.
Pokazacu ti neöto.
éelim da ti zahvalim öto si mi
ostavio ljudske celije.
Pre ili kasnije bi svi pevali
moju pesmu kao i svi.
Onaj krekerski program mi
je skrenuo paûnju,
ali jednu stvar nisu znali
ni oni i ja sam povezan.
98% svog mozga sam zamenio
pre dve godine, ali je moj drugaciji.
Stvoren je da emituje gde
je svaka druga nano celija
koju sam stavio, kao i one
u tvom mozgu.
Stvorene su da primaju.
Ja mislim, ti uradiö.
Govorimo o svakom u "ubicama!
o svakom u "druötvu".
Mislim da znaö öta je sve u
toj kategoriji u opsegu mog delovanja.
Baö fino, imaö vojsku psihotika
i devijanata koji te sluöaju.
Gledaö manju sliku, ali ne
kao ja.
Nano celije su male, hiljadu
puta manje od cestica praöine.
Udahneö ih i one pocnu da
se dupliciraju i öire kao virus.
Za öest meseci mogu da
preobratim 100 miliona ljudi
u kopace kanale, porno
zvezde i predsednike.
100 miliona ljudi bi kupovalo
ono öto ja ûelim i glasalo kako ûelim.
Radili bi sve öto ûelim.
Na primer.
Trebalo je da ga pustiö da
se sam bori.
Moûda bi imao öanse.
-Nije u tome stvar.
Ti vuceö sve veze öto
znaci da ceö znati moj
naredni potez.
Zaboravio sam da pomenem
da su moji pametnjakovici
preokrenuli krek za ljude koji
rade za tebe.
Tvoj um.
Hajde, idemo da se igramo.
Misliö da je loöe da igrac
u "ubicama" ne deluje tako?
Srecan udarac.
Ne baö.
Treba mi publika, momci.
Na stomak. Da li je ovo
loöe? Baö sam loö.
To je slatko.
Spremni ste, momci?
Vreme je za pravi test.
Kao proöli put.
Jaci si, imaö viöe borbe, ali
mislim da ce kraj biti isti.
Otkud ovo? -Neko spolja
öalje komande.
Emitujemo se uûivo.
Ugasi signal.
Radim na tome.
Uradi to jebeno.
Pogledaj u noû, zamisli kako
ti param creva njime.
Razmiöljaj o tome, neka
bude stvarno.
Tako je!
Dobro si? -Ti si moj tata, Tilman?
Ja sam tvoj tata.
Cekajte. Gasite ga.
-Molim?
Vama niöta ne znaci, samo
kliktanje miöem.
Oslobodite nas.
Dobra igra, Kejbl.
KRAJ
PREVOD: CAT
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/428p5
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ