Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
МАТОРАНИ 2
Превео: Бамбула
Душо.
Иди до прозора,
и отвори га што шире можеш.
Молим те, пусти ме да спавам.
Мислим да је твоја мама дошла
из Мексика. И мора да оде.
Отвори прозор сместа.
Зашто га ти не отвориш, лењи...
Нека ми неко помогне!
Затвори уста!
Не могу да верујем!
Могу ли да га јашем?
Јелен!
Тата, оставила сам
улазна врата отворена,
у случају да животиње пожеле да уђу.
Јеси? - И једна је ушла.
- Једна откачена.
Не, урадила си фину ствар, душо.
Грег, требаће ми палица!
Тата, не. - Нећу да ударим јелена.
Само ћу да му мало измасирам главу.
Добро. Хајде. Хајде.
Ено га тамо. Једе Баузерову храну.
Зна да смо овде.
Останите ту.
У шта гледа?
Помери лутку ка мени.
И назад ка теби.
Према мени.
Три пута брзо.
Дај ми то. - Г. Гиглсворта?
- Не брини. Дај ми га.
Роксан, склони их одавде.
Тамо.
Хеј, батице.
Свиђа ли ти се овај момак?
Хоћеш да се играш са њим? У реду.
Играјмо се у другој соби.
Хајде. Хајде, човече.
Полако ме прати.
Рекао сам "полако".
Не.
Проблем решен.
Г. Гиглсворт. Тата, убија га!
- Почиње нови проблем. Жао ми је.
Да ли је оно ваш брус,
госпођо Федер?
Полако.
Фин је. - Хвала.
- Кул. - Да. Ма дај.
28?
Да.
35.
Опет тачно, паметњаковићу.
Ћао, тата.
- Ћао, Бине, радиш математику?
Да, мама каже да ако тачно одговорим
на сва питања из математике
могу да возим бајс до
школе са Беки Федер.
Стварно? Добро, Бине.
Колико је 7 плус 9? - 79.
Да ли је он дечак или компјутер?
Јер не могу да то провалим...
Не уништавај му самопоуздање.
Срећно лето, свима.
Опа! Сигурно хоћеш да
идеш у тим чизмама, душо?
Знам да си саму себе опчинила.
Питам се да ли хоћеш да привлачиш
толику пажњу, из свемира.
Последњи дан је школе.
Мама каже да изразим своју личност.
Изградња самопоуздања
помоћу Р2-Д2.
Самопоуздање. С-П-О-З-А-Н-Е.
Самопоуздање.
Не морамо да му плаћамо
колеџ, засигурно.
Изгледа да се коњ посрао
у Ронијевој пелени.
Требаће ти помоћ
државе да то почистиш.
Рони душо, да ли је то граната са
каком експлодирала у твојој пелени?
Пресвући ћеш га?
- То није мој син, твој је.
Јуче је био на мене ред да га
пресвлачим. Данас је на тебе ред,
и биће гадно.
Хајде, Рони.
- Хајде, Рони.
Личи на Ники Минај која покушава
да врати на место имплатанте у гузи.
Хајде, Рони.
- Хајде, Рони.
Имаш ли много инсталација
за данас, душо?
Не, само једна поправка.
Веома специјална.
Почињем.
Шта је...
Шта је ово?
Огрлица?
Срећна 20-годишњица, душо.
- Опа, тата, сетио си се.
О, да...
Мама је заборавила.
То је хладно.
Мислим да ћу да идем одавде.
- Сићи ће са воза и никога неће бити.
Брејден мора да проведе
барем једно лето са тобом,
да може да каже да има
оца, одсутни оче Хигинсе.
Не бих да будем зао,
нисам баш 100% сигуран ко си ти.
Са Флориде сам. Усред љубљења
почела сам опасно да штуцам.
Штуцавица МекГи? Боже. Имам сина
за кога не знам са Штуцавицом МекГи?
Без увреде, али мораћу затражити
ДНК тест, знаш? Никад се...
Нема потребе.
Касније ћемо причати, Штуцавице.
То си ти.
- Да, без шешира.
Стварно личим.
Како си, човече?
Ја сам...
Ја сам твој тата.
Драго ми је што те видим, Брејдене.
Прва грешка.
Срећом, имаш неограничен
број грешака.
Шта кажеш да те одбацим до школе?
- Нема школе. Лето.
Није још. Још један дан.
Знам, досадно је.
Обично бих те пустио да
дангубиш и збришеш из школе,
али данас волонтирам
у народној кухињи,
па када завршим, доћи ћу по тебе.
Онда ћемо да се дружимо.
Купио сам ти ово, али очигледно
имаш 13 година, шта знам, али
лепо је и слатко, а ти треба
да му откинеш главу, добро.
Идемо.
Немој да заборавиш ово.
Да ли је то поклон?
- Није, то је масакриран Гиглсворт.
Рекао сам Беки да можеш да га ушијеш.
Шта? Ни Марта Стјуарт
не би ово могла да среди.
Не зезај. - Али ти си много добар
тата што си покупио све делове.
Мислила сам да смо се
преселили у твој родни град
да квалитетније проводимо време
са породицом, зар не? - Тако је.
Шта мислиш о проширењу породице?
Да имамо још једно дете?
- Да.
Савршено је онако како је сада.
Знаш,
ако купим велику пицу, Грег
и Кит добијају по 2 парчета,
Беки и ти по једно,
ја четири. Савршено.
Не морам да купујем још једну.
- Зашто не држиш дијету, дебели?
Не зезај. Радим од шеснаесте. По први
пут имам слободно. Уживам у забави.
Не заборави, Беки има балетски
рецитал у 11. - Морам тамо да одем?
Мислим, тамо да одем? Сјајно
Кажем, мислио сам да су
карте распродате. Супер вести.
Нека вам последњи дан
школе буде најбољи,
моја сјајна децо. Све вас волим.
Ћао, мама.
- Ћао, мама, ћао.
Последњи дан школе, Грег.
Последња шанса да позовеш
Ненси Арбакл да изађете.
Ненси Арбакл, шта је то? Свиђа ти
се девојка? Зато се толико тушираш?
Не, стављам уље на косу.
То једино радим под тушем.
Стављам уље на косу. - Јелен ми
није тако рекао. - Јелен је лажов!
Чула сам да од превише стављања
уља на косу, може да се ослепи.
Шта? Одакле ти то?
- Хигинс.
Треба да га убијем.
Укењао се да је позове да изађу.
Она је најбоља риба у школи.
А Грег је ружан ко лопов.
- Па шта ако је ружан ко лопов.
Сви мушкарци у нашој
фамилији су ружни,
али нас то не спречава
да смотамо добре рибе.
Погледајте мене и вашу мајку.
Нема смисла.
Само то има у
холивудским филмовима.
Свим момцима у школи се она свиђа.
А са тобом ће завршити. Знаш зашто?
Пратићеш мој програм од 3 корака:
Број 1: Насмеј је.
Број 2: Реци јој да има леп осмех.
Број 3: Реци јој да
мора да изађе са тобом
те ноћи.
- Зашто те ноћи?
Јер ће имати мање времена да
размишља како си много ружан.
Јер јеси много ружан. - Најглупља
ствар коју сам икада чуо.
Кити је у праву. Толико сам се укењао
да не могу ни да причам са њом.
Ти си Федер! Федерови се не плаше
жена. Тако те не одгајам.
Јеси ли питао маму да ли смем да
играм амерички фудбал?
Не, плашио сам се. Бојим се да
ће викати на мене оним акцентом
који нико не разуме.
- Хајде, Беки. Осам је сати.
Школа почиње у 8.15,
то значи да имамо само 25 минута.
Тата, обећао си да ће г. Гиглсворт
бити боље до одласка у кревет.
Не брини за то. Биће он добро.
Волим те.
Супер проведи последњи дан, важи?
- Важи. - Ћао, народе. - Ћао, тата.
Читај саобраћајне знакове,
немој то да ради Бин.
Боже. Бициклом до школе. Не би то
могли у ЛА са свим оним лудацима.
Да. Хвала Богу да овде нема лудака.
Како си, Ник?
- Жена ме напушта. Након 3 недеље.
3 недеље? Није лоше за тебе.
Шта се десило?
Нашла ме је како једем банану
гузицом. - И није јој се то свидело?
Постала је депресивна, али није то
требало да радим у кући њене маме.
Чини се да данас ниси сасвим свој.
Шта се дешава?
Под лековима сам.
Срео сам врло поузданог
доктора на концерту Сајпрес Хила.
Дао ми је пар пилула,
да се боље осећам, знаш?
Али не осећам се боље!
Осећаш се горе!
Даме и господо, упознајте
вашег новог возача аутобуса.
Коначно си пронашао посао?
Заправо, покривам оног
позади "Џулија" Иглесијаса.
Дијен, срећна годишњица.
- Хвала, Лени.
Лени се тога сетио.
Зар то није слатко?
А њега никада нисам напумпао.
- Заборавила је?
Да. Заборавила је. Сада имам
дозволу да радим шта год хоћу.
Хоћу и ја то.
- Никада нећеш добити тако нешто.
Душо, Лени ће ме одбацити на посао.
Нема везе што си
заборавила 20-годишњицу.
Сигурно ћеш се сетити 30-годишњице.
- Волим те.
Да, наравно да ме волиш.
Дубоко у себи.
Није још једна
огрлица унутра, зар не?
Злоупотребљаваћу ову дозволу.
Кажем ти.
Можда ћу ходати по фином
тепиху а да се не изујем.
Или ћу попити недијетални сок за
вечеру. Не само један. Цео бокал.
Постаћеш прави гангстер. - Да. Али
знаш ли шта стварно желим да радим?
Организовати ноћну забаву за
почетак лета. Нешто мало лудо.
Много је прошло, откад
смо урадили нешто лудо.
Постоји само један проблем. Моја кућа
није довољно велика, твоја јесте.
Последњи пут сам организовао
забаву као матурант у средњој.
Најбоља ноћ мог живота.
Сви смо нашли рибе.
Дај бре. Зашто да то не поновимо?
Зато што већ имамо рибе и децу.
И висок холестерол.
Време је да кренемо даље. Хоћеш да
свратиш са Ди, то је у реду. Мислим.
Морам прво да питам жену.
- Добро, гангстеру.
Где си купила те ципеле,
у "Ми смо губитници"?
Ја сам их направила.
- Ти си их направила?
У тоалету?
Клинци попут беле "Precious".
Губи се, Дафи.
- Да, остави је на миру.
Шта си рекао, Холивуде? Имаш
нешто да ми кажеш? - Ништа. Ништа.
Пажња, купци у К-Марту,
седите, молим.
Да, ти у камуфлажној јакни са Мараја
Кери фризуром. Седи. Хвала.
Срећа па ти је тата ту. Али он неће
бити ту целог дана. - Склони се.
Врећо пасуља са рукама и ногама.
Озбиљно, седи у седиште или
седишта, пре што неко настрада.
Мртав си, човече.
Позавршаваћу неке ствари а онда
идем на ћеркин балетски рецитал.
Сама си до ручка.
- Не брини. Ионако нико неће доћи.
Тако је.
Да ли ме Ленард икада спомиње?
- Ленард?
Твој муж.
- Лени.
Вероватно је требало
ово раније да ти кажем,
пре него да почнем да радим
овде, али он ми је био дечко.
Када сте били заједно?
У 6. разреду.
Једном смо
поделили жвакаћу на одмору.
Донела сам поруку коју ми је послао.
Мислила сам да треба да видиш.
Чудно се осећам што
имам тајне пред тобом.
"Да ли ти се више свиђа моја коса
са шналом или са гумицом за косу?"
То сам ја написала.
- "Шнала".
То је био његов одговор.
Да ли ти смета што је још носим?
- Не, не, мислим да је то слатко.
Мислим да још гаји осећања према
мени. - Идем да вежбам.
Мислиш да ће га то затегнуто тело
задржати подаље од девојке са жваком?
Надам се.
Ћао.
Закачила си се са
погрешном девојком, рибо.
Писали су спрејом по мојој бебици.
И све су правилно написали.
То не могу бити моји ученици.
Пријатан дан, Матовилка.
Момци. Можете ли да поверујете?
Чим дође јун, моји дивни
ученици постану животиње.
Можда су само љути што
купујеш одећу дечје величине.
Директоре Тардио, добро јутро.
- На час, на час.
Како је прошла последња
вожња пре распуста, Ник?
Упамти, данас је само пола дана.
- И пола кошуље, зар не? - Шта?
Рекох, хоће да махне за довиђења.
- Добро. - Ево.
И ја сам узбуђен због лета.
Мој лаптоп није водоотпоран.
Мајмун-дечко?
- Лето.
Мајмун-дечко.
- Лето. Лето.
Шта кажеш?
Да те возим право на посао?
Имам само једну инсталацију
негде између 8 и 16 часова.
Може да чека.
- Добро.
Погледај, поново ово ради.
Зашто није на послу?
- Ова жена га је стегла.
Безвезе је. Уништиће брак.
Хвала на доручку, мамице.
Свратићеш касније да
гледамо "Дане наших жвота"?
Морамо сазнати који близанац је
убио Реналда. - Наравно. - Добро.
Госпођо Ламонсоф, драго ми је што вас
видим. - Фин школски аутобус, Лени.
Хвала.
Пријатан дан.
Да ли ти је мамица излечила раницу?
- Да ниси зуцнуо жени. Шта то радите?
Упадај.
Ћао, Ник.
Фино.
- Фино. Да нагазим.
Види ово.
Поштовање за то.
- Сјајно.
Који је Ленијев проблем?
Тако су слатки када су мали.
Знам, недостаје ми то.
Рони!
Да ли ти то недостаје? Стварно?
Не померај се. Не померај се.
Немој да режиш на мене.
Не померај се, душо.
Не померај се. - Извини,
да ли ће твоје дете
бити овде када инструктор дође?
То није моје дете, то је мој драган.
И веома је нежан.
Деци место није овде.
Саплешће ме његова узица.
Узица те неће саплести.
Саплешћеш се због својих
мушких великих длакавих стопала.
Само се шалила, господине.
Олади. Због тебе ћемо погинути.
Добродошли на Чучањ фитнес, даме.
Изгледа да ваш нови инструктор мало
касни. - Извините, само је 5 до...
Да. Замолио ме је да вас загрејем.
Дакле, сви устаните.
И дубоко удахнимо.
Добро. Дубље. Раширите та плућа.
А сада протресите рамена.
Назад и напред.
Тресите их.
Веома добро.
То. О, да.
Сада одрадимо неколико
чучњева "пнеуматски чекић".
Ставите овако руке
испред себе. Опустите се.
Горе и доле али брзо. Брже,
брже, тако је. Стварно брзо.
Брже. Брже.
То је пребрзо.
Спорије.
Сада се окрените, савијте
се и дотакните прсте.
Зашто да се окренемо?
- Ако вам није проблем!
Савијте се што више можете.
Десном руком ударајте по десном гузу.
Опустите зглоб руке и ударајте
по десном гузу, ударајте.
Хоћу да чујем то пљескање.
Ово је дивно!
Добро јутро, даме.
Почеле сте без мене?
- Да, као што си ме замолио.
Кажи да је тако, иако није.
- Шта?
Свидело вам се! Свидело вам се!
У реду.
- Све сте проститутке!
Зовем се Кајл. И добродошле на летњу
сесију Чучањробик 101.
Камо среће да су га другачије назвали,
али тако су ми рекли да га зовем.
Пре него што стварно почнемо...
Има ли питања?
Да?
Да ли си ожењен?
- Не, слободан сам.
Да?
Заборавила сам. Тако си диван,
изазиваш ми вртоглавицу. Извини. Боже.
Само напред. - Имам веома
важно питање, из два дела.
Први део питања је: Да ли су те
научници створили у лабораторији?
Други део питања је: Могу ли да
забијем језик у твоје грло, молим те?
Народе, поласкан сам, стварно,
али већина вас је удата.
А ја сам геј. - Наравно да јесте.
- Сви они!
То је безвезе!
Каква штета!
Руке даље од моје торбе, малиша!
- Зашто ће јој ово?
То није суспензор,
већ танге.
Види, види.
Зар то није Холивуд и сморови?
Ћао, Малколме. Нисам
знао да радиш у К-Марту.
Изгледа да то није знала
ни твоја коса на темену.
Шта? - Учини ми услугу. Уради овако.
Мислим да имам нешто у зубима.
Шта? - Следећи пут стави
вештачки бусен по целој глави.
Шта?
Зашто Хигинс купује О Џеј нож?
- Мислиш да си опак?
Малколме, да ли су тај нож Индијанци
користили да ти узму скалп?
Чак то ни не капирам...
Шта?
Хајде да га развеселимо.
Бени Хил стил.
Хајде.
- Да ли ти је боље?
Крокодилу Глупан-ди, како је прошло са
сином? - Добро, добро, у школи је.
У школи је на један дан?
Нисам знао шта друго да радим.
Он је битанга, Лени.
Обезглавио је плишаног меду.
Замисли шта би мени урадио.
Купићеш ово да њему одсечеш главу?
Не, само да помисли да ћу то
урадити, да не одсече моју.
Хоћете да уплашите рођака без трајне
озледе? Могу ли предложити ово?
Господине? Господине!
Можете ли да изађете из кревета?
Време је за буђење!
У реду, бако.
Устао сам.
Престани да вичеш на мене.
Зашто си тако зао?
Волим да овде преспавам.
Увек вичеш. Не мораш
да вичеш на мене.
Волим те.
Не разумем.
Чишћење, пролаз 9.
- Напусти моје тело!
И понесите лопату.
Мој син, Бампти, рекао ми је да ће
позвати твоју ћерку да изађу,
данас у школи.
Прво, моја ћерка никада
није била на састанку.
Сигурно неће започети са
клинцем по имену Бампти.
Он је једини црнац у њеном разреду.
Више би волео да излази са белцем?
Да, Фарахане. Пре бих да
излази са најбељим белцем на свету
него са твојим ћелавим сином.
Добро. Не брини када она пристане,
јер сам већ разговарао са њим.
- О чему?
О излажењу. Причао сам
му шта смо радили рибама.
Знаш...
Шта?
Треба да купим сузавац за сина,
ако онај морон из аутобуса настави
да га зеза, а он одбије да узврати.
Знаш, то ме подсећа на некога кога
познајем. - Кога? - Тебе!
О чему то причаш?
Често сам се тукао.
Сећаш се у 9. разреду, када се Томи
Кевено преселио овде из Тексаса,
стално те је злостављао
а ти ништа ниси урадио.
Томи Кевено је био наказа на
стероидима. Имао је акне на гузици.
Плус, зезао се са мном. У супротном,
кунем се, онесвестио бих га.
Зар Кевено није онамо?
- Где?
Зезнуо сам те.
- Стварно смешно.
Никада ниси био Капетан Храбри
док смо одрастали, зар не?
Никада нисам узмицао од туче.
Да, јеси ли икад скочио са
"Самоубиство 35" у каменолому?
Тако је. Увек је проналазио
јадан изговор да то не уради.
"Не могу јер ће моја
менструација привући ајкуле".
Самоубиство 35 са највише стене.
35 стопа изнад воде.
Моја мама је скочила,
када је била трудна са мном.
Да ли је гумени чамац унутра?
Ко је то урадио?
Птичице, пронађите своја гнезда.
Спустите се доле. Идемо,
и сви смо сели.
Народе, обично немамо узбудљиве вести
овако касно на крају године,
али нови ученик нам
се данас прикључује.
Брејден Хигинс. Онамо
је празно место. Седи.
Или иди тамо, човече.
Изабери сопствени пут.
Не.
Ту седим.
Да ли је твој отац Маркус Хигинс?
Знам га откако сам био
беба, најсмешнији је.
Најбољи, супер човек.
Хоћу да му разбијем фацу.
И ја. - Мрзим тог типа.
- Нека се носи.
Хеј, Шарлот, стани.
Питање... Шта кажеш да проведеш
прву ноћ распуста са момком од акције?
Шта то значи?
- Мислим да те зове да изађете.
Стварно?
Зовеш ме?
Истину зборим.
- Може ли Дона да пође?
Троје је пренатрпано, МекКлауд.
"Није." "Јесте."
У реду је, Шарлот. То је састанак.
Твој први. Само вас двоје.
У реду. Мислим, морам
да питам родитеље. Али,
мислим да ће бити у реду.
- Бампти.
Мислиш да зато што је
последњи дан школе
можеш да седиш и да се
дружиш цело полувреме.
Не размишљам о томе, Женски шорцу.
- Можеш ли брзо да размишљаш?
Ко хоће да ме гледа док
се пењем уз конопац?
Ти си главни баја.
Он мора да врати та ускршња
јаја назад у корпу. До ђавола.
Кели, нећу то да слушам нити
то више могу да поднесем!
Камо среће да вас никада
нисам родила! Престаните!
Због тога не желим четворо деце.
Људи са четворо деце полуде.
Викање и урлање.
Понекад иду у затвор
само да мало одспавају.
Станите.
Стиже подрикијеж.
Мораш да ме научиш.
- Ово? Једноставно је.
Почнеш са подригивањем, онда извучеш
кијање па то повуче прдеж.
Која је фора са школским аутобусом?
- Добро. Украо сам га.
Руке горе!
И клатите се ко да вас баш заболе.
Реците "хо".
Хо! - Реците хо!
- Хо!
Чујем да вечерас организујеш забаву,
Лени. - Шта? Не организујем забаву.
Где си то чуо?
- Он је пандур. Он све чује.
Боже. Погледајте, то је Магнум,
како се сав важан прави.
Још не могу да верујем да си пандур
након свих болесних ствари
које си радио одрастајући.
Питер Данте који је украо
сноумобил твојих родитеља
и продао га да купи
крек је умро, Федеру.
Са ове стране закона је много боље.
Да служим и штитим. Мораш то да волиш.
МекКензи, чуо сам да
си некога напао унутра?
Нисам никога напао.
Само сам задавио твог брата.
Заслужује то.
Луд је.
Имамо 5 минута да стигнемо
на тај глупи рецитал.
Рецитал у МекДона основној школи?
Да. - Могу ли да пођем?
- Зашто?
Веруј ми. Сви морају да пођу.
Имамо 5 минута. Никада нећемо стићи
тамо. - Стићи ћете на време.
Даћемо вам пуну председничку
полицијску пратњу.
Зар то није противзаконито?
- Ја сам закон!
Боже! Шта се управо десило?
Добродошли, родитељи, на завршну
представу у школској години,
на дивнојунски плесни спектакл.
Ове године убацујемо неколико
хип-хоп покрета. Попут ових.
Забавно је играти.
Нека представа почне.
Фино од тебе што зовеш твоје
пријатеље, возача аутобуса, полицију
на плесни рецитал наше ћерке.
Они су велики обожаваоци балета.
Сви до једнога.
Она је тако слатка. - Дивна је.
- Дивна је, зар не? - Дивна је.
Фантастична. - Невероватна.
- Погледајте је. - Гледам је.
Хоћу да је ухапсим због ремећења
мира, у мојим панталонама.
Дивно се проводим.
Има соло?
Шта?
У реду је, било би фино да си ме
обавестио више од 8 сати раније
да организујемо забаву.
Није то забава. Не зезај. Само
пар људи - Да ли вам се свидело?
Била си сјајна.
- Где си научила тако да играш?
Има покрете као Јегер, зар не?
- Да, попут Мик Јегера. То каже, не?
Колачићу, спремна да поједемо нешто?
- Да.
Кевено.
- Лени Федер. Нека сам проклет.
Душо, ово је Томи Кевено. Мој
пријатељ из детињства на стероидима.
Ово је моја...
- Жена. Роксан.
Зашто ти се руке тресу, тата?
- Руке ми се тресу?
Вероватно зато што сам попио
превише кафе јутрос, душо.
Чуо сам да тртљаш
како можеш да ме пребијеш.
Тебе? Не бих то рекао.
- Јутрос си то рекао у К-Марту.
К- Март? Био сам тамо?
Мислим да тамо нисам био.
У вези њега се сећам,
млатио сам га кад сам пожелео,
а он се није одупирао.
Добро смо се забављали одрастајући.
Зашто ти глас дрхти, тата? Плачеш ли?
- Не престајеш да причаш, је ли?
Душо, треба да идемо.
- Наравно, душо.
Престани да причаш лажи како ћеш да
ме премлатиш или ћу да те средим.
Наравно. - Видимо се.
- Беки, лепо се проведи на распусту.
Само што га нисам нокаутирао,
тако ми Бога. - Не, ниси.
Ово је разговор за одрасле,
зато бриши!
Лудило! Шта си му рекао?
- "Хеј, Кевено!"
"Опет тако причај пред мојом женом
и ћерком и опраћу ти зубе циглом."
Не, ниси. Викао си на мене.
- Не вичем на тебе!
Смири се. - Не, само кажем.
Били сте у тоалету.
Погледајте ко је овде. 20 флашица
флаширане воде "Voss". Зар не?
Тако то раде у Холичуду.
- Не знам.
Тамо не живимо 10 месеци, тако нешто.
Заправо, наш син овде
вечерас почиње да ради.
Знам. Чуо сам да сте
лизали гузицу г. Папасу
и сада Шоу Бизнис Јуниор има посао.
Некада сам и ја овде
радио, зашто не би и он?
Ово је сјајан први посао за клинца.
Или за доживотни посао.
- Шта ћемо?
Беки, шта хоћеш?
- Могу ли добити куп од чоколаде.
Ево речи коју вероватно ниси чула:
Не! Машина не ради, принцезо.
Баксуз. Разлупала се.
Као твоји снови?
Лако је поправити је, могу ти помоћи.
Шта знаш о поправљању
машина за сладолед, Хигинсе?
Ишао сам на "Деврај" годину дана.
Тако је.
- Могу поправити све што има утикач.
Укључујући твоју косу? - То није
тачно. Не знам како је то почело.
Људи причају то по граду.
Упутићу те. Попни се на машину,
нагни се према позади.
Не могу да верујем
да слушам овог идиота.
Слушај човека. - Видећеш два црева
која иду према горе.
Између њих ће бити сребрно дугме.
Удари га мало. Гурни га јако.
Удари га песницом.
Само притисни дугме. Ето.
Мислим да га поправљамо.
Настави.
Зашто Дики кења по штанду
са сладоледом? - Шта је рекла?
Ништа!
- Само напред!
Напред, Дики!
- Одатле сладолед долази!
Дошли смо до краја још
једне школске године.
"Фрут луп" житарице?
Десет месеци учења, одрастања,
и надам се мало забаве.
Али путовање које смо
заједно започели у септембру,
данас се не завршава.
Образовање је процес
који не започиње и не
завршава се по неком распореду.
Дозволите ми да завршим.
Вратите се на места.
Проклети да сте!
Сваке године ми ово урадите!
Ово ми је омиљени дрес
откако сам имао 12 година.
Како је, другаче?
- Није лоше, другаче.
Ти ниси статуа.
Ти си буљатуа...
То нема никаквог смисла.
- Умукни!
Шта? Шта? Шта?
- Ништа. Ништа. Ништа.
Шта има, човече?
- Тата долази по тебе?
Не знам. Рекао сам му да би било кул
да остане до касно у народној
кухињи, па од мене зависи.
Можеш са нама аутобусом, ако хоћеш.
- Шта кажете да се забавимо?
Да урадимо нешто што не би смели?
"Држите се подаље." То чини
да не желим да се држим подаље.
Наши очеви су долазили овде
да пливају када су били деца.
Кажу да су били беспрекорни
али мислим да су били луди.
Студенти.
Боље да идемо.
Нећемо да идемо.
Остајемо.
Луд је. Идемо.
Куда ћете, момци?
Придружите се забави.
Ево, једно и друго.
Да ли сте ви бруцоши?
- Не, завршна година.
Постали смо завршна година пре
20 минута. - Не у средњој. На факсу.
Само мало.
Сећам вас се.
Ти си Скали а ти Бумер.
Дођите овамо.
Много вас волим.
И ја тебе волим.
- Ја те волим више.
Идем.
Испијање пића са тела.
Нећемо да идемо.
Остајемо.
Шта је са овим пивом? Ако
не пијемо, провалиће нас,
а ја нисам сигуран да
сам спреман за пиво.
Просућемо га када нико не гледа.
Онда ћемо се понашати као да смо га
попили. - Важи. Добра идеја.
Добро. Хајде.
Лето.
Да ли си сигуран у ово, рмпалијо?
Није срамота да одустанеш.
Стварно?
- Хајде!
То је срамота која те
прати читавог живота.
Коначно изводиш Самоубиство 35.
Велики дан.
Чега се плашиш? Извео си
Тарзана и приземљио се на птицу.
Не плашим се овога. Радио
сам то раније. Урадићу и сада.
Наравно. Само напред.
- Уради то.
Фора је у томе што
сам јео пре 45 минута.
Шта си јео? - Пилеће пржене резанце.
- Резанце? Када си...
Били смо са тобом све време. - Нисте
видели да сам их јео у К-Марту.
Не кењај. - Тамо су добри.
- Веома су добри. - Шта то чујем?
Видите ово.
Охлађено пиво.
Згодне рибе унаоколо.
Овако смо ми радили.
Овако ја то и даље радим, друже.
- Он то још тако ради. - Станите!
Ово место припада Капа Ета Сигми.
Престаните да се наслађујете нашим
рибама и вратите се у ваше приколице.
Смири се, "Аберкромби".
Мислим да имамо дужи
стаж од тебе овде.
Овде пливамо још од осме године.
Мало се смири.
- Сигурно је било суперишка.
Слушате песме Ал Џолсона
на вашем транзистору.
Ово је 21. век.
А Буцко Витаминац и Млитава Кита
не треба више да скидају мајице.
То боли.
- Ваљда сам ја Буцко Витаминац.
Ни мени се не свиђа да будем
Млитава Кита.
Бум! Вама у фацу.
Нисам видео оволико белих
арогантних студената
откако је Еминем наступао
на Дјук универзитету. - И ево иде...
Бум! Вама у фацу. Како је било?
Барем смо се уписали на факултет,
мршави Дени Гловеру.
Дугачко дркање.
- То су камен, папир, маказе.
Мислим да је готово.
- Шта, шта, шта?
Шта?
И још мало додатка.
Момци, то је било добро руковање.
Имамо и ми једно, овако иде.
Ево. - Како је, господине?
- Драго ми је. - Врло добро.
Диван дан. - Барем нисмо запели
у усраном граду попут овога,
постављајући гипс
плоче до краја живота.
Цркните! - Постављамо гипс плоче?
Најпре, обавестићу те да имам
најбољи ауто-сервис
у граду, у реду?
Овај ради за кабловску компанију.
- Бесплатна кабловска доживотно.
Шта? - Овај тамо,
знате Хигинса?
Он ради скраћено радно
време на картинг стази.
Онда сам вас преценио
са гипсаним плочама.
Бум!
Ово постаје стварно озбиљно.
- Стварно глупо.
Шта се десило?
- Нешто је стварно.
Даги, Даги...
- Да ли сте пијани као и ми?
Наравно! Све време!
Наставићете да се дружите
са вашим кланом за минут.
Он ће само да скочи одавде
и онда идемо.
Не могу то дозволити.
Не могу то дозволити!
Не може. - Ви сте уништили нашу
прославу самим тим што сте овде.
Погледајте моје руке.
Опасно ми се тресу, бесан сам.
Видите, мој брат се тресе.
То је био кул потез. - Слушајте ме,
разбићу тог клинца.
Али ми треба 11-15 минута
да се истегнем, важи?
Морам то, неопходно је.
- Капирам.
Мршави Дени Гловер
не може да се бије.
Овај момак ради 11 колута у
ваздуху због непознатог разлога.
Имамо децу, не можемо
ово допустити да радимо.
Друже, немој да радиш тај
последњи колут. Повредићеш се.
Вратићемо се други пут.
- Никада се нећете вратити!
Ово је власништво Капа Ете Сигме!
- Батице, зашто се понашаш лудо?
Да ли те је Бети Вајт назвала лудаком?
Да ли те је он назвао Бети Вајт?
- То је смешно.
Имамо ситуацију!
Знате шта? Момци?
- Хајде да се губимо одавде.
Било нам је драго. Идемо, поновимо
ово. - Чувајте се, момци.
Уживајте. - Не тим путем.
- Постоји ли лифт?
Оним путем.
Дај бре, да ли си озбиљан?
Натераћеш нас да скочимо?
Голи.
- Чмару.
Ви сте губитници.
Не брини, порасте он.
Та сирота старица!
Парализован сам.
Толико ме боли.
Мама!
Не!
Био сам унутар тебе!
Не могу да верујем да се
нико више не плаши црнца!
Проклет да си, Обама!
Шта се управо десило?
Видео сам киту мога оца.
Добра вест је да је Ламонсоф
коначно стварно скочио.
А лоша да је пао на моје лице.
Да ли си направљен од стена?
Погледајте ово, осетите ово.
Не шалим се. Тачно овде.
Према горе.
Осетите то. - И?
Ставите руку овде. Осетите друго.
То су моја муда.
Не шалим се, овде су отишла.
- Палиш ме.
Да ли ме зезате?
- Шта?
Исекли су нам гуме!
Неће престати да нас злостављају.
Проклети да сте!
- То нису били студенти.
То је био мој син, Сатана.
И зашто је он толико бесан?
Његова мама је много штуцала,
али била је срећна. И секси.
Ако је секси, зашто њу не
позовеш телефоном увече на секс?
Мишићави колачићу!
Не зезај, душо!
Спаваш са Фабиом?
Није смешно, батице.
Разбиће ме касније!
Мало енергетског пића за 5 сати, а?
- Да.
Енергетско пиће за 500 сати?
- Пијем га због укуса, у реду?
Боже, џогираћеш до
Флориде након овога?
Не!
- Бонус!
Хајде, улази унутра.
Моје тело је превелико.
Не могу да станем.
Хигинсе, блесане,
улази овде на минут.
Зашто?
- Само уђи у гуму.
Нема шансе! Унутра?
- Котрљаћемо те 5 метара.
То смо радили.
Ушао бих да могу да станем.
Ово је групни притисак,
злостављате ме.
И обећавам ти да ћу те
зауставити и волети те.
Немој њему то да дозволиш. Надрогирао
се соком. - И један, и два...
Мама ће да те пази. - ... и три!
- Важи, 1.5 метар. Ухватите ме. - Ало?
Лени!
- Ћао, Кити.
Нађимо се на терену за амерички фудбал
али немој да кажеш мајци.
- Зашто се још окрећем? Лени!
Упомоћ!
Момци, хватајте ме!
Држи се! - Идем надоле!
Лени! Не! Не!
Када ће ово да се заврши?
То. Стигло је лето, човече!
Упомоћ! Зауставите ме!
Не!
Одбегла гума!
- Флузо, сачмару, сместа!
Било ко!
- Хигинс је у гуми!
Наравно!
- Упомоћ! - Долази овамо!
Упомоћ!
- Лажову! - Не, не, душо!
Не! Не! Било ко!
Шоу је готов, гумо.
Ја сам следећи.
- Ја сам! - Не, ја сам!
То је моја гума! Мој ред!
- Хеј!
Шта се десило?
- Јавио сам се на телефон.
Добро. Опраштам ти. Да ли
је то био међуградски позив?
Не желим да ти додајем
со на рану, Хигинсе,
али смо ухватили твог сина са
спрејом за фарбање
и лошим намерама.
- Лагао си за народну кухињу!
Лагао си за народну кухињу!
ВАРОШАНИ ВЛАДАЈУ
БУМ! ВАМА У ФАЦУ!
Пронаћи ћемо те кретене,
и убићемо их.
- Убиј!
Убиј! Убиј! Убиј!
Не, момци! Не једни друге!
Нећемо да убијамо једни друге.
К- И-Т-И.
Кити, Кити, Кити!
Вежбаш, Дона, не мораш толико
напорно. - Извините, г. Федер.
У реду је. Погледај оне
џиновске мусове тамо.
Не желиш да се нађеш усред тога.
Плус, кикер, је рецимо, један
од најважнијих играча у тиму
и не мораш да бринеш да ће
ти сваки пут разбити главу.
Капирам, тата. Ја сам млакоња.
- Ниси млакоња.
То је здрав разум. Избегавај велике
идиоте који желе да те повреде.
Покушавао сам то у аутобусу јутрос
али он није хтео да ме остави на миру.
- Некад ти неће дати да их избегнеш,
и ти само... Не можеш да
узмичеш у таквим ситуацијама.
Кажем ти, узмакнуо сам неколико
пута, није добро осећање.
Одрадимо неколико
шутева за три поена.
То је попут фудбала, у чему си добар.
Једино што треба да урадиш
је да пробуразиш лопту стопалом.
Шта?
- Тачдаун! То!
То! - То је безвезе!
Из првог покушаја?
Добро, да се удаљимо, дечко.
То је било сјајно, Кити!
То је било тако кул!
То је било сјајно!
- Распали лопту.
Распали лопту.
Иде горе!
- То! Напред, Кити!
То! Шта си јутрос јео?
Овде достижемо универзитетски
ниво. Са 30 јарди!
Ко је тај клинац до ђавола?
О, мој Боже!
- Станите! Ово је за Китија!
Почињем да мислим да је мало
заљубљена у тебе. - Стварно?
Или то или ју је ујео отровни паук.
- Кити!
Хајде да видимо како то
радиш у реалној ситуацији.
Важи? Претвараћу се да сам лајнбекер,
и кренућу на тебе покушавајући
да те изблокирам. - Важи.
Спреман. Крени! Ја сам луди лајнбекер.
Дај ми ту лопту!
Моја нога!
- Кити!
Немој да кажеш мајци!
У реду, тај клинац је одсвирао своје.
Назад на посао.
Сећаш се како да одрадиш
W окретање? - Аха.
Паралелно паркирање? - Да, да.
- Немој ти мени "да, да", глупане.
Ти си моје благо.
Ако се зајебаваш и погинеш,
мораћу да те убијем.
- Тата, спреман сам за ово, у реду?
Касниш.
Здраво, МекКензи.
Вајли, како се осећаш?
2 године овога. И још имам
само 40% осећаја у мом телу.
Иначе, добро сам.
- Не, Ријана је добро.
Ти само радиш као инструктор вожње.
Среди ту вожњу, сине!
И сети се свега о чему смо причали!
Дефанзивна вожња!
Стани на свако жуто светло!
Поштуј закон!
Мороне!
- Пази!
Чувај се! Немој да радиш
оно што сам управо урадио!
Полицајци, хоћете да останете да
нешто попијемо, да се мало дружимо?
Плашиш се да останеш
насамо са сином, зар не?
Са сином... Зезаш ме? Баш ме заболе...
Има нож!
То звучи опасно. Са колике висине
сте скочили? - Само са 11 метара.
Шта мислиш да си, Тарзан?
- Није то ништа. - Душо?
Ћао, Сали. Ћао, душо...
Не, само сам дошао да видим
да ли је мама жива.
И сада видим,
она дише, добро је.
Ћао. Шта овде радиш?
Доносила сам твојој мајци
нови вентилатор за лето.
То је добро. - Одбио си да пијеш
кафу са мном јер си имао
заказано у 3.30 са г. Реналдом.
- Здраво, даме!
Ти! Није могуће!
Убиле смо те.
Прошле недеље.
Стварно мислите да
две заостале аматерке
могу да убију Великог Реналда?
- Рекао сам ти.
Јеси. Нагађао си.
Нога није стварно сломљена?
Не, сломљена је, ево овде.
- Само напрслина.
Не, прелом.
- Незнатан.
Незнатан? Не. Сломљена је.
Сломљена-сломљена
или само сломљена?
Нога је сломљена.
Уместо једне кости сада су
две половине костију. - Тако је.
Можете ли да урадите нешто да
моја жена престане да буљи у мене?
Не, нисам ја психијатар.
- Кажете да је моја жена луда?
Не, не. Шалио сам се. - Као када сте
рекли да му је нога сломљена.
Ваш син ће носити тај гипс цело лето.
Ако немате ништа против,
нисам спавао 68 сати.
Мало сте полудели због недостатка
сна, а то није кост мога сина.
То је парче целера које сте преломили.
- Лени! - Да?
Нога је сломљена!
Не можеш поправити ово,
лагао си ме, платићеш због тога.
Докторе, зар не би било лепо
да постоји лек против беса?
Постоји. Зове се Џек Денијелс.
Још једна од ваших шала, а?
- Камо среће.
На семафору је црвено,
не померај се.
Скали, да ли си то ти?
Скали!
Шта има, момци?
- Да ли то пијан полажеш возачки?
Да, ја сам МЦ Нашљокан!
- Ти си лудак! - Психопата!
Скали. Да ли си видео оне
варошане из каменолома данас?
Не, не могу да кажем да јесам. Зашто?
- Оскрнавили су нашу кућу братства!
Оскрнавили су је на мртво име!
- То не сме да се толерише.
Пауза за пиво, батице!
- Није за тебе, Скали.
То је за чудака са шеширом
поред тебе. Изгледа да му треба.
Бум! - То!
- Вама у фацу!
Убиј! Убиј! Убиј!
Полажеш возачки пијан?
Минус 5 поена.
Ово је смешно!
Протраћила сам цео дан чекајући
тог идиота да се појави.
Да ли си му рекла да твој зет
ради за кабловску компанију?
Као да би ми помогло што
имам везе са тим глупаном.
Отрчаћу до купатила.
Пољуби децу.
Да. Да.
Проклетство, само што сам села.
Одмах ћу!
Само мало.
Долазим што брже могу.
Имам чукљеве, до ђавола!
Жао ми је, нисте били ту данас.
Видимо се сутра између 8 и 16.
Не! Не! Гори у паклу!
Ти копиле што инсталираш кабловску...
До ђавола!
Знам да одсутни очеви
увек имају јадне изговоре
зашто не виђају своју децу,
али "Ја нисам знао да постојиш
до пре недељу дана"
је фантастичан изговор.
Зар не можеш бити толерантнији?
Она се не зове Штуцавица МекГи.
- Знам то.
Зашто је онда тако зовеш?
- Не, то је... То је глупо.
То је надимак који дајем људима
који имају одређену
особину или физичку одлику.
Рецимо, ако неко има велике усне,
назвао би га Уснати МекГи.
А ако пуно кијају,
назвао би га Кијави МекГи.
Ти би био Ружни МекГи.
- Ја бих био Ружни МекГи. Управо тако.
Ниски МекГи.
- Ниски МекГи, наравно.
Вијагра МекГи.
- Тако је. Јасно ти је.
Слушај, човече, вољан сам
да покушам ако и ти желиш то.
Знаш шта кажу...
Јуче је историја, сутра је мистерија.
Да уђемо да тражимо по нету смешне
клипове веверица како скијају по води.
Кренули смо с мртве тачке.
- Жао ми је што сам лагао за састанак.
Лагање није најгори део. Крио си
се од мене у кући своје мајке, Ериче.
Ко то ради?
- Лепо се опходи према мени.
Знаш, увек стаје на моју страну,
брине да ли довољно једем
и да ли узимам витамине.
И ја то радим, Ериче.
Добро, не радим.
У праву си. Знаш,
има толико сати у дану
увек трчкарам око деце,
ваљда те доста запостављам,
и потрудићу се да се осетиш посебно,
јер ти увек чиниш да се осећам
као да сам једина на свету.
Лоше се осећам.
- Немој да се осећаш лоше.
Не, осећам се лоше, због
данашњег рецитала,
нисам могао да склоним
поглед са Бекине наставнице.
Не смета ми што буљиш.
Стварно је тако. Сви буље.
Ја сам данас буљила.
- И ја немам ништа против тога.
Док год је геј, мртав или цртани филм.
- Геј. - Добро.
Али без обзира у
кога или шта буљимо,
увек ћемо се вратити
једно другоме, зар не?
Прање аута! - Подржите наш тим!
- Доказаћу ти!
Прање аута! - Шта то радиш?
- Не, свидеће ти се ово.
Ћао, девојке!
Хајде.
Душо, не мораш ово да радиш.
- Желим.
Ћао, девојке! Нека баш
запени док га перете!
Важи се. Станите, само мало.
Има један ауто испред вас.
Боље да њега прво оперемо.
Хеј, имате муштерију!
Ви преузмите ове људе, ми
ћемо жути ауто. Нека баш запени.
Шта се то сада дешава?
Кунем ти се, нисам ово планирала.
Не, не, не. Хвала.
Мени то не треба. Хвала.
Можда и ја будем уживала у овоме.
Зашто ово никако да се заврши?
Барем се момци у колима
испред нас забављају.
Шта то радите? Присније.
Дајте то мени.
Слушајте сви. Дан није био савршен.
Признајем. Било је неких проблема.
Извини због ноге.
Добра вест је
да су деца положила још једну
школску годину. Фантастично.
Остарили сте, иако сам вам рекао
да не радите то. Посебно ти.
Останите млади. Не напуштајте ме.
Спремила си нам своју чувену
пилетину "тровање храном",
коју сви обожавамо.
Шалим се.
Али оно најбоље је,
ово је мој омиљени део дана
са моја 4 најбоља пријатеља.
Наздравимо Федеровима!
Бампти ме је позвао да
изађемо на сладолед данас.
Ја сам једном "изашла на сладолед"
са твојим оцем.
Девет месеци касније,
Андре се родио.
Ово је најбољи пудинг од
ваниле који сам икада јео.
То је путер, сине.
Изволите. Хоћете да
уђем и да вас нахраним
као прошли пут?
- Не, не. Син ми је овде.
То не би било лепо.
- Рекао си да ме волиш!
Нису све оне десетке, друже.
Земљаче, зашто не једеш?
Данас сам нешто видео због
чега сам изгубио апетит.
Шта је то било, ја наг?
Шта? - Шта је то подрикијеж?
Подрикијач?
- Подрикијеж!
У суштини, подригне, кине и прдне у
исто време. Овако то ради...
Мислим да сам се укењао.
- Душо, када је забава код Федерових?
Шта је? То је фарба.
Не скида се. - Мислила сам
да би било забавно да имамо тему, а?
Тему?
- Роксан је одлучила да тема буде...
Осамдесете?
То је било пре 70 година.
Мислио сам да можемо отићи
као Хол и Оутс. - Хол и Оутс?
Да. - Да.
Шта је то, житарице?
Не. - Зашто не позовеш
Ненси Арбакл на забаву?
Или више волиш имагинарну туш верзију?
Знаш шта, Шарлот? Верујем ти,
и хоћу да се вечераш забавиш.
Стварно.
Шта има, разбијачу?
Дошао сам по твоју ћерку.
Шта...
Некада сам узимао по
10 гајби пива за забаву,
сада узимам 10 пакета сокова.
Ћао, Бекстер.
- Ћао, Пастуве Мафину. - Ћао.
Мама га зове Пастув Мафин, и ја
га тако зовем. - Тако дакле?
Ви мора да сте Роксанин муж.
Ја сам Кајл.
Понови ми одакле знаш
моју жену, Пастуве Мафину?
Изморио сам је јутрос.
Стварно? И ја сам је изморио
јутрос, прилично.
Добро.
- Ћао.
Шта има?
- Ово је незгодно.
Муж ми је овде.
- Зашто је незгодно.
Зашто? Да ти дам наговештај.
Имаш оштећење мозга?
Мислим да обоје знамо колико је сати,
зар не? - Колико је сати?
Ништа.
Само је...
Само је време да...
Помози ми.
- Погубио сам се. Извини.
Вајли, како је Андре МекКензи прошао?
Да ли је положио возачки?
Провукао се. Нисмо одмеравали
никакве сапуњаве навијачице.
Шта се дешава између тебе и моје жене?
- Морам да идем.
Зашто сви не одемо
различитим путевима.
Ниједан од ових
разговора нигде не води.
Збогом. - Видимо се вечерас.
Понећу жвакаћу гуму.
- Шта?
Вечерашња забава у стилу
осамдесетих, а? Роки 3.
Вајли!
- Добро.
Ћао, душо.
- Шта пише на Пениној цедуљици?
Написала је, "Мајонез, паста..."
- На другој страни.
Нађимо се код твог
поштанског сандучета у 11.
Зашто бих се тамо састао са њом у 11?
Имаш ли икакву идеју шта се управо
десило? - Немам појма.
Баш ме брига ко су ти родитељи.
Зајебеш ли, отпустићу те.
Све је у реду.
- "Све је у реду"?
Ово је породични ресторан,
није реп шоу. - Све је лоше?
Тако је, јесте.
Имаш муштерију.
Извините. Добродошли у Кућу сладоледа.
- Ћао, Грег.
Ненси, ћао.
- Мислим да си здробио корнете.
Нисам. То је био...
То је био тест стискања.
Ти корнети нису прошли. Следећи
на реду су картонски корнети.
Смешиш се.
И број 2.
Имаш тако леп осмех.
- Хвала.
Изађи са мном вечерас
пре него што твоји пријатељи кажу
да сам ружан ко лопов. - Вечерас?
Наравно.
- Не могу да верујем.
Твој отац је користио то срање
од 3 корака док смо одрастали.
Тада је увек палило.
Чак и на мојој жени.
Ја нисам момак са умом са
којим можеш да се играш,
јер ако је ово манипулација,
уништићу Илиноис.
Невероватно је како импровизујеш.
Бацам риме још од првог дана.
И ја понекад певам,
рецимо, под тушем.
Плашим се да певам
пред другим људима.
Ако се плашиш, то значи да немаш дар.
Извини што сам непристојан.
Не лажем, ја сам неумољив.
Диносаурус!
Пре колико година су биле 80-те?
- То је било у 20. веку.
Учили смо о томе у школи.
Било је безвезе.
Телефони су имали дуге каблове.
Морала си да гледаш рекламе.
- Нема шансе.
Зар није тако, Баузере?
Како је? - Зашто ми морамо да
носимо костиме а ти не?
Носим ја костим, Брус Спрингстин,
"Born in the U.S.A".
Ко је Брус Спрингстин?
- Ваљда неки тип са огромном гузицом.
Не знате ко је "Boss".
Лош сам отац.
Ниси лош отац.
Ти си најбољи отац кога знам.
Зато не разумем зашто нећеш...
- Зашто нећу бебу?
Јер не желим бебу!
Нећемо више о томе!
Немој, немој. - Реци јој да то
ниси ти говорио, тата,
већ твоја дебела гузица. - Хоћеш
да ти "случајно" сломим и другу ногу?
Жао ми је што сам подигао глас.
- Испред деце!
Тако је, испред деце.
Само...
Само разглабаш о тој беби.
Да ли пролазиш кроз, рецимо,
женски инцидент са хормонима?
Менопауза? - Шта, ниси довољно
стара за то? Извини.
Не, мислио сам на шизофренију.
Не, душо, душо.
Ако добијемо још једну бебу,
почињемо из почетка, знаш?
Шта кажеш да усвојимо дете?
Рецимо некога од 20 год. који ради.
Тако бисмо могли да
на њему зарађујемо.
Зар не можемо да се
фокусирамо на нас двоје?
О томе ти причам. Дошло је наше време.
Пролазим кроз ово са хормонима.
Не брини, постоје пилуле за то.
Трудна сам.
Наши гости су стигли.
Само мало, када смо ми уопште...
Проклет да си џакузи у Мотелу 6!
Лени, каква вест, брате.
- Да, најбоље је да имаш 4 деце.
О чему ти причаш, Принче? Рекао си
ми да ће бити хорор ако се то деси.
Има ту позитивних страна.
Када Јуниор заврши средњу, имаћеш 64.
- Како је то добра ствар?
Страшно је. Нисам одрадио математику
пре него да то изговорим. Извини.
Браво, Шер.
- Нисам ја Шер.
Ја сам "Meat Loaf" у реду? Да.
- "Meat Loaf" или месна векна?
Ко си ти? Даг Хенинг?
- Ја сам Оутс.
Где је Хол?
- Игра се са твојом децом.
Немаш због чега да бринеш, Лени.
У реду? Ти си сјајан отац.
Тако је, знам то. Данас сам сину
сломио ногу. Стварно добар отац.
Бедачите ме, у реду?
Ово треба да буде забава.
Ово неће бити права забава,
пијем сок из тетрапака,
јер се плашим да ће жена да виче на
мене зато што сам се напио пред децом.
Колико вас је било на
забави у последњих 6 месеци?
На забави без куће на надувавање?
На забави на коју
сте стварно позвани?
Аха.
- Забава је готова, момци.
Видели сте како су нас они момци
из братства третирали. Неважни смо.
Губитници смо. Матори.
Ламонсоф се тотално предао.
Носи педерушу, забога.
Знаш шта, најпре, то је "прежеруша",
педеруша за преживљавање,
са пуно посебних атрибута.
- Повучеш тај троугао и изађе лазања?
Зашто не покушаш?
- Важи се. Повући ћу узицу.
Попут чамца из пакла!
Добра фора. - Немој никад
да кажеш да је забава готова!
То се није десило.
Ричард Симонс је херој.
Не, не, не, не.
Која је фора са овим Принцом?
Ја сам Принц. - До ђавола.
Ниси ти Принц. Ја сам Принц.
Моја кожа је много светлија од твоје.
Требало је да дођеш као Сил
који штрајкује глађу.
Изгледаш као Морган Фримен
да је он којим случајем транвестит.
А шта ти овде радиш, Бампти? Мислио
сам да си изашао са мојом ћерком.
Ово није Бампти, већ моја жена.
- Мери! Нисам те препознао.
Где је твој костим? - Нисам сазнала
за забаву док није било прекасно.
Па си одлучила да дођеш
као црни Мапет?
Шта?
Не зезај, ти си моја једна и једина,
слаткишу.
Стегни мишић за мене?
Молим те.
Како штрчи.
Попут велике карамелисане јабуке.
Опа.
Плашим се. Осећам се сигурно са тобом.
Умукни.
Знаш, могу да успоставим
конекцију са женом.
Не могу да је одржим.
Постоји дистанца.
Покушам да то надоместим
фармацеутски, помоћу лекова,
каналом Дискавери или
похованом пилетином.
Али ништа заправо не помаже.
- Ти разумеш.
Јер си како сам чуо,
сензитиван према мушкарцима.
Боже, он је секси!
Зачепи! Откриће нашу тајну!
Испиј, партнеру.
- Лени!
Тајни сто. Да, душо, како си?
Шта има?
Пијемо пунч.
- Беки је поспана.
Хоће да је њен тата стави у кревет.
Тата само што није
узео освежавајући пунч,
па да ли би ти то могла?
- Не би желео да толико пијеш пунч
са свом овом децом која трчи около.
- Знаш, мени то не смета.
Заправо, смета.
- Јасно ми је.
Брзо се враћам, момци.
Брзо се враћам. То је обећање.
Идемо, девојчице. - Лаку ноћ.
- Време је за спавање.
Затвори своје очи.
То, мама.
Лако као када изводиш
слободна бацања.
Бине, Беки је отишла на спавање.
Мислим да је време да и ти идеш.
Шта кажеш?
Не, не, не дирај то.
Можда га поквариш.
Шта... Где си то научио?
Видео сам то у једном
од мојих снова.
Ти си геније?
Мој син је геније.
Твој тата је такође геније.
Лепо спавај, анђеле, важи?
Тата, можеш ли да легнеш у кревет
са мном док не заспим?
Како то мислиш? Мислио сам да
си поспана. Зато смо овде дошли.
Молим те легни.
Лећи ћу. Само...
Забава траје, али...
Можеш ли да ми испричаш причу?
- Погледајте ко је био у крају!
Неки Ленијеви пријатељи
из старог Џ. Гејлс бенда!
Тата? - Нећеш један срк?
- Не.
Мислио сам да ти се свиђа ово. Извини.
Добро. Испричаћу ти причу.
Некада давно, постојала је рука,
и рука је зграбила дете за лице.
Спавај!
Спава...
Брате, Федер гласно праши
своје рокенрол плоче.
Ваљда никада није чуо за комшије.
Зашто стајеш ту? - Треба ми мало
ваздуха. - Треба ти мало ваздуха?
Нисмо још ни дошли на забаву.
- Ценила бих
када би престао да покушаваш да
"управљаш" мноме.
Договорено. Хоћеш да
останем да те сачекам?
Хоћу само да будем сама!
Не веруј гласинама.
Брате!
Тата, не могу да заспим без
г. Гиглсворта.
Рекао си ми да ће бити добро.
- Биће добро. Ја...
Само треба да се мало
дуже одмори, важи?
Молим те, тата, морам да га видим.
Имао је стварно тежак дан.
Али донећу ти га,
јер мораш да га видиш.
Радим подизање ногу.
Вежбам кад год могу, знаш?
Хоћеш мало слаткиша?
- Зашто си наг?
Глобално загревање?
- Зашто је ово празно?
Где је Гиглсворт?
- Извини, човече. Ово си тражио?
Зашто му ништа не фали?
- Ушио сам га.
Шијеш? Где си научио да шијеш?
У геј кампу.
- Ишао си у геј камп? Ти си геј?
Не, не. Не, мислим, ја сам геј,
али не постоји тако нешто
као геј камп. То је била шала.
Научио сам то од свог оца,
он је био кројач.
Шијем још од Бекиног узраста. Ево.
- Ово је сјајно.
Гиглсворт је добро,
не петљаш са мојом женом,
а ти имаш мрљу од пишања.
То није од мене.
Ти си животиња.
Ја сам закон!
Капирате ли?
Хајде, рмпалијо,
Лени има, рецимо, 12 купатила.
Нема потребе да идем у купатило.
Једноставно уживам у води.
Излазите.
Пожурите! Пожурите!
Флузо, не зезај!
Није чак ни топло. Врело је.
Морам да признам једно том матором.
Увек је знао да организује забаву.
Ово је забава мог оца?
Погледај своју девојку
маскирану као Пет Бенатар.
Шарлот, то је било невероватно.
Где си научила тако да певаш?
Нигде. Само мало певам под тушем.
Можда да се ти држиш туширања,
јер ја имам доминацију.
Ја сам у јутарњем програму,
спуштам Мета Лауера. - Бампти,
учини ми услугу и умукни пре него
што ти трансформишем чирокези у браду.
Шта?
Ко вас је позвао?
Твоја дивна жена.
- Она је позвала њу,
и претпоставили смо да је то позив
за двоје. Да ли је то проблем?
Не, хтео сам да кажем,
сјајан костим Терминатора
и Роберт Палмер
костим који носиш, и...
Фино трабуњање.
- Шта кажеш на ово? - Не.
А ово? Да ли ово боли?
Да ли те то боли?
Да, боли ме.
- Добро. Опет ћу.
Имаш нешто да кажеш?
- Заправо, Кевено.
Ако желиш да останеш на мојој забави,
дугујеш ми извињење. - Зашто?
Зато сто си ме узнемиравао
када смо били клинци.
Не желиш да прошлост
оставимо у прошлости?
Желим. Након што ми се извиниш.
За ствари које сам
радио пре 30 година?
Не застарева чињеница
да си био кретен.
Шта си рекао?
- Рекао сам шта сам рекао.
Ти и ја ћемо се сада тући.
Хајде! Завршимо са тиме.
Човече, чини се да ће наш
пријатељ ускоро умрети.
Лени, шта се дешава? Зовем полицију.
- Већ смо овде.
Придржи ми косу, жено.
Спреман си за ово?
Никако, али урадићу ово, јер морам
показати сину шта је исправно.
Урадили бисмо све за наше синове,
зар не? - Наравно.
Да. Мој син је у Авганистану.
Добро си га одгајио. Надам се да ће
ускоро да се врати кући читав. - Исто.
Изненади га ударцем, Федеру.
Лижи његов бицепс. Лижи га,
угризи га, скини му тен.
Ево како ћемо.
Удари ме право у браду,
пашћу као врећа кромпира.
О чему то причаш?
- Само то уради.
Знам да би то исто урадио за мене
да мој син гледа.
Бацимо се на посао, Холивуде!
Не! Не ударај ме, молим те!
Жао ми је. Молим те не ударај ме.
Искидао би ми удове.
Отвори шаку.
Једини разлог што сам те кињио
било је зато што сам те се плашио.
Шта? - О, мој Боже.
- Молим те, само ме прати.
Помислио сам да нико неће поверовати
да ме можеш нокаутирати.
Молим те. Не ударај ме.
Кевено плаче. Ово је смешно!
- Кевено.
Не желиш да те ударим овим?
- Немој! Молим те.
Или лактом?
Прст у око!
Слушајте овог типа!
Добро, устај. Исправи се.
Нећу те ударити,
али ако икада покажеш
непоштовање према мени
или било коме другоме,
наћи ћу те,
и претворићу те у гомилу тетоважа,
лошег задаха и акни.
Молим те.
- Разумеш ли ме?
Да, разумем те.
Да, разумем те!
- Онда иди док се нисам предомислио.
Много ти хвала.
Човече, погледај га! - Шта се
управо десило? - Лени! Лени!
О, мој Боже, то је била најмужевнија
ствар коју си икада урадио.
Добијаш екстра посебан хип-хоп плес
вечерас. - Договорено.
Народе, ако видите Ленарда,
реците му да га овде чекам
као што смо се договорили?
Народе? Народе?
Ја сам особа!
То је било сјајно. - Морао сам.
Морао сам. - Да, морао си.
Опростио ти је, зар не?
- Јесте, али морао сам да пратим игру.
Не могу да верујем.
Набасали смо на џекпот морона.
Сви они које треба да пребијемо,
згодно су на окупу
на једном травњаку.
Ко су они?
- Братство са Бронсон универзитета.
Боже, мрзим белце.
Извините, зашто сте овде?
У чему је проблем?
Рећи ћу ти у чему је проблем.
Ови матори варошани су
уништили нашу кућу братства!
Нико неће да вређа
наш штаб за забаву!
Тако је!
- Нису они то урадили.
Ја сам то урадио. - Не покушавај
да их покриваш, З-Дог!
Ко је З-Дог?
- Знамо да они желе да нам врате
јер смо их натерали да загњуре
у нашу рупу за пливање.
Вашу рупу за пливање? Пливам у
каменолому још од осме године.
Изгледа да сви
у овом усраном граду
пливају тамо још од осме године.
Нико неће да напусти ову депонију
јер су заузети тиме да буду нуле.
Завршићемо касније.
- Обећаваш? - Обећавам.
Добро. - Хеј, паметњаковићу!
Лени Федер је напустио овај град,
преселио се у Холивуд,
зарадио добре паре,
вероватно више него што ћете ви
паметњаковићи икада заједно зарадити.
Али знате шта?
Вратио се овде.
Јер је овај дивни град његов дом.
И увек ће то бити.
То је било дирљиво одавање признања
овој заједници, брате!
Али нисмо овде дошли да слушамо
јадне говоре.
Дошли смо да ишутирамо неке
маторе, смрдљиве гузице!
Момци, можда смо матори.
Можда смо смрдљиви.
Можда имамо пенис.
Али једини којима ће
гузице бити ишутиране овде
бићете ви размажене,
привилеговане, надобудне,
арогантне сероње. - Чујете ли?
Бацимо се на посао!
Играју по плафону.
Играју по поду.
Људи одасвуд улазе кроз врата.
Знају да траје забава.
Хајде, сине!
Ниси ти жесток!
Удари га!
То, Брејдене!
То! До ђавола!
Хоћеш ово?
Господине, молим вас престаните!
- Није то господин! То је жена!
Моја жена!
Хајде, душо.
Знам да ћеш изгубити контролу.
Можеш.
Тако си секси.
Знам да је хладно напољу.
- Немој да ми разбијеш фацу!
Спасио си ме.
Штитићу те до краја живота.
Добро, натапирани.
Боже, не!
Не, не!
Лепо проводиш годишњицу, душо?
Душо, најбоље.
Не могу да дишем.
Давиш ме!
То! Средили смо га.
Средили смо га, човече.
Аха.
- Добар смо тим.
Да. Да, то је било забавно.
Знам да је хладно напољу.
Хајде, душо, задовољићу те.
- Бумере!
Шта има?
- Ово!
Ти си издајица, Бумере!
- Не зове се Бумер!
Зове се Гери.
- Зовем се Грег.
Грег.
Боже! Да ли сте му видели главу?
Има... Ћелав је!
Имам једног дивљег!
Трљај, трљај, трљај.
- Нико не трља мог брата!
Мој мозак! Мој мозак!
Бронсон универзитет!
- Човече, побеђивао сам.
Знам да јеси, велики брате.
- Губи се! - Не ударај ме!
Види ко се појавио.
Колут-дечко. Хоћеш да
колутом пронађеш пут из овога?
Преспоро, матори.
Где вежбаш, у ресторану?
Погледај ко је устао, душо.
Нисам знао да ћемо да се ударамо.
Дај ми секунд да се истегнем. - Важи.
Махаћемо ногама, а?
Хоћеш да машемо ногама, а?
Бум! Теби у фацу.
Тебе су одгајиле нинџе?
Честитам.
Победио си у тучи.
Ево твоје награде.
Хвала, девојчице.
Личи на тебе.
То је мајмун!
Погледајте ме!
Ја сам глупи мали мајмун.
Лаку ноћ.
Хајде, народе! Морамо да бежимо!
Идемо!
Лени! Душо. Душо, да ли си добро?
- Спасићу те, Ленарде!
Овде сам за тебе, Ленарде. Овде сам
за тебе. - Ко... Ко си ти?
То је твоја лепа, блистава Пени.
Извини, ударила сам те по шнали.
Извини, душо!
Изгледали сте као Фуџи и Танака тамо.
- Као у средњој.
Напијемо се, потучемо, завршимо
код Ламонсофа, једемо јаја.
Осим тог дела са напијањем, мама.
Када сте тако сви заједно,
навиру сећања.
Дики, да ли сте ово ти и Лени?
- Да видим.
Да, били смо најбољи другови
у вртићу. - Да. - Шта се десило?
"Шта се десило"?
Били смо у различитим одељењима.
Удаљили смо се, зар не?
- Да. Био је у одељењу са паметнима.
Ја сам био са оним другима.
Ко је овај? Да ли га се ико сећа?
- Ко је то?
Шта се десило са тим клинцем?
- Још је овде.
Одакле знам да ће
моја беба бити таква?
Добићеш бебу, Лени? - Да.
- Тако ми кажу, госпођо Ламонсоф.
Изненађење, а?
- Да.
Данас људи покушавају
превише да планирају.
Али немој да мислиш да је
неочекивано дете мање вољено
од онога које си испланирао.
Једног дана, нећеш се чак ни сећати
какав је живот био са троје деце.
Мислиш да смо желели Ерика?
- Десио се случајно. - Мама.
Његов отац и ја смо били у
мушком тоалету на утакмици Патриота.
Знате шта, само ћу окренути страну.
Окрећем страну.
Завршите причу!
Полицајац Данте се
онесвестио на нашем травњаку.
Знам. Видео сам га док
покушава да ухапси мравињак.
Хоћеш да причамо о оном са трудноћом?
У реду је. Причаћемо сутра.
- Добро.
Ти спавај. Ово ће бити
између мене и бебе.
Здраво, ти тамо.
Ово ти твој отац говори.
Само желим да ти пожелим
добродошлицу у породицу,
и волим те много, много, много.
Нема везе ако си дечко или девојчица.
Само треба да ми обећаш једно.
Када си у основној,
учи балет,
тако да могу да виђам ту
наставницу што је више могуће. - Хеј!
Очекивао сам то.
Да будем искрен, не треба ми
смрдљива наставница балета.
Оженио сам најдивнију жену на свету,
твоју маму.
Да ли ми то говориш слатке ствари
јер хоћеш да се бациш на посао?
То би био фин начин
да започнемо лето.
Добро, господине Романтични.
Али одрадимо то брзо,
сутра је важан дан, важи?
Наравно. Чувај главу ти тамо унутра.
Стани. Стани. Извини, душо.
Не померај се. Не померај се.
Боже. Ево га иде!
Успео сам!
Подрикијежнуо сам! То!
Лени, одрасти!
- Урадио сам то због бебе!
Превео: Бамбула
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org