–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Hej, odlicno to igram.
Kod kuce u Kaliforniji rasturam.
Cekajte, naucit cu vas kako se igra.
Hajde, trebamo joö jednog
da izjednacimo snage.
Hajde.
Dobro. Sad, gledajte kako se to radi.
Molim te uzmi loptu!
A da mi malo pomogneö?
- äto mu je?
- Ne znam. Stigao je jucer.
Oprosti na smetnji! Baci mi
loptu pa moûeö nastaviti spavati, OK?
Kreten.
Mi ovdje volimo malo timskog
rada, momak.
Znaö, usamljeni tipovi ne
opstaju dugo u ovoj uniformi.
- Vojnice!
- Sranje! Pukovnik!
Tata, kuca ce biti spremna
za 3 tjedna. OK? Volim te.
Cuvaj se.
- Zdravo, Charley.
- Gospodo...
- Kako si?
- Dobro.
Ostani sa konvojem
dok ne stignete u grad.
- Imaö dosta vremena da stignete
na aerodrom. - Naravno gospodine.
Narednice, znaö koliko mi je vaûna.
Da gospodine. Sa mnom ce biti sigurna.
- Jeste li spremni za put?
- Da. Hvala ti.
Dobro, pokret!
AMERICKI NINDéA
- äto se dogada?
- Zaustavi se sa strane.
Nece dugo.
- Dobro jutro.
- 'Jutro.
Ne mrdaj!
U redu, polako.
Trebamo samo kamione. Recite vaöim
ljudima da se predaju. Nitko nece stradati.
Polako. Polako.
Idemo!
Brûe, brûe! Van!
Neka nitko ne puca. Ne pucati.
Ne pucajte.
Neka uzmu öto ûele!
Nema niöta vrijedno umiranja!
Charley, hajde. Idemo. Hajde,
öto cekaö? Nagazi.
- Poûuri!
- Van!
Ne opirite se. Ne opirite se.
äto ti umiöljaö?
Nisi ga trebao udariti!
Zaveûi! Ulazi u auto.
Ne! Nju pusti! Ne pucaj!
Hajde! Uhvatimo ga!
Sranje!
Brûe!
Kreni!
Sranje!
Za njim! Pobjeci ce!
- Hej, kuda ceö?
- Mici se od mene!
Znaö li öto radiö?
Prestani!
On!
Ubijte ga!
Ne!
Ne viöe. Dosta! Predajemo se!
- Tko je on?
- Ne znam. Nov je.
Ne znam ni kako se zove.
On posjeduje velike vjeötine.
Mogu se brinuti za sebe. Pusti me.
Tko su oni?
Za koga me smatraö?
Dijete iz dûungle ili öto?
Hoceö li... Ne mogu ici brzo kao ti.
Ne diraj mi cipele!
Nadam se da ceö mi nabaviti nove
iz Italije.
Ne mogu vjerovati da si to ucinio.
Znaö li da si lud?
To su mi omiljene cipele.
äto ceö s tim?
äto?
Ti ceö, dragi moj, morati u grad
kupiti mi nove cipele i suknju.
Ne diraj mi suknju.
äto...
Ne! Nema öanse. Ne idem u tu vodu.
Briga me tko nas proganja.
Tu ima pijavica. Ne idem u vodu.
Mici se od mene ludo!
Pokuöavaö me ubiti ili öto?
Ostavi me na miru, u redu?
Kunem se...
Gledaj. Pogledaj mi koöulju.
Gledaj kosu. Sva je u neredu.
Imaö li moûda ceöalj?
Naravno da nemaö. Glupo pitanje.
- Cipele...
- Jesi li dobro?
- Odjeca mi je malo mokra, hvala.
- Pa, moûemo je osuöiti.
äaliö se?
Brzo ce se osuöiti.
Ako nas moj otac vidi ovakve,
definitivno ce te ubiti.
Razumijeö?
Ali... nekako mi se to svida.
- Tako je prirodno, zar ne?
- Uskoro ce mrak.
Znaö, ne znam ti ni ime.
Joe.
To je sve?
- Da, zovi me Joe.
- Joe.
- OK, Joe.
- Gledaj...
Pukovnik ce biti zabrinut.
Bolje da se obucemo i odemo odavde.
éelim da prije mraka pretraûite
svaki centimetar dûungle.
- Neka svi krenu u potragu.
- Da gospodine.
Vec treci put nas napadaju.
Zovi öefa policije i reci mu da dode.
Gospodine!
I tvoje dupe je na oötrici
ako se öto dogodi Patriciji.
- Dali smo sve od sebe gospodine.
- Ocigledno ne dovoljno.
- Ne gospodine.
- äto se tamo dogodilo?
Nikad prije nismo imali ûrtava
u ovakvim incidentima.
Ne bi ni sada da se nije
pojavio onaj novajlija.
Vaöa kcer bi bila tu, na sigurnom, da se
on nije poceo ponaöati kao John Wayne.
Taj kurvin sin ce zaûaliti öto se
ikad prijavio u prokletu vojsku.
- Jackson!
- Da, gospodine.
- Jesi li pregledao rane?
- Da gospodine. Jesam.
- äto si, dovraga, otkrio?
- Jeste li ikad culi za ninjutsu?
- Tajanstveno umijece ubijanja.
- Da, jesam.
Pa, prema svjedocenju ocevidaca...
... ovaj pokolj je djelo ninji.
Ninji?
Prijatelju, dobro si me sluûio.
Besprijekorno, sve do danas.
Ali kamion sa najdragocjenijim
teretom nam je izmakao.
Joö jedan ovakav incident i morat
cu prekinuti cijelu operaciju.
Americki ninja? Kako to misliö?
Tako neöto ne postoji.
Ne laûem. Znam da se odavanje
tajne zapadnjacima kaûnjava smrcu, ...
... ali isto tako znam da je tamo
bio americki ninja.
Kupci stiûu sutra.
To je posao vrijedan viöe miliona dolara.
Niöta ne smije biti prepuöteno slucaju.
Taj Amerikanac, öto god da je,
rijeöi ga se.
Pretpostavljam da je ovo "zbogom".
I ja.
Pa, zbogom.
Zbogom.
Pogledaj me.
Zar ne izgledam smijeöno?
- Ne, izgledaö dobro.
- Hvala.
Pa, zbogom.
Joe!
Hvala. Hvala za sve.
Pretpostavljam da misliö da si heroj
jer si mi vratio kcer ûivu.
Ne gospodine.
Dobro.
Jer razmiöljam da te strpam u zatvor.
äto si dovraga pokuöao tamo dokazati?
Niöta gospodine.
U osjetljivoj smo situaciji
sa tim pobunjenicima.
Naredeno nam je
da ne provociramo incidente.
Konvoj nije prevozio niöta
vrijedno zaötite.
Sad imam cetvoro mrtvih.
Bit ce provedena istraga.
Bit ceö izveden pred sud
i tu ti ne mogu pomoci.
Gubi mi se s ociju.
- Imaö li njegov dosije narednice?
- Da gospodine.
- Pa, da cujemo.
Datum rodenja: nepoznat.
Roditelji: nepoznati.
Rodbina: nepoznata.
Gradevinci su ga na jednom pacifickom
otoku pronaöli prije öest godina...
... onesvijeötenog od eksplozije
kojom su probijali put kroz dûunglu.
Dovedenu Ameriku sa potpunim
gubitkom pamcenja.
Bio je po raznim prihvatiliötima.
Kvragu, ima hrpu raznih imena.
Evo. Znao sam.
Sa 16 godina bio je u popravnom
domu jer je skoro ubio covjeka.
- Tocno, gospodine. - Prije öest
mjeseci opet je zapao u nevolje.
Sudac mu je dao izbor:
u vojsku ili u zatvor.
Zatvorite ga u bazu
dok ne zavröimo istragu.
- Da gospodine.
- I drûite ga podalje od Patricije.
Da gospodine.
Dobro, ljudi. Znam da nam je moral nizak.
Dakle...
To je on. To je kopile
o kojem sam vam pricao.
Idemo.
Hej, Joe junacino.
Jesi li se sa princezom?
Jel' ti dala malo, iz zahvalnosti
öto si joj spasio ûivot?
Idemo odavde. Ovdje smrdi.
Cetiri tijela da zadiviö curu.
Velika cijena, zar ne?
Zar ne?
- Dobrodoöli na Ortegino imanje.
- Hvala.
Sve öto vidite ovdje...
sve to pripada meni.
Ovdje smo posve samostalni. Sami
uzgajamo hranu, obucavamo osoblje, ...
... i cuvamo proizvode dok pravi kupci, ...
... kao öto ste vi, ne preuzmu robu.
Vrlo impresivno.
Ovuda.
Ovo je Shinyuki. Odgovoran je za ovaj
prekrasan pejzaû koji vas okruûuje.
Naöao sam ga kad sam kupio posjed.
Skrivao se u dûungli, ...
... u uniformi japanskog vojnika,
nesvjesnog da je rat godinama zavröen.
Nikad ne govori.
Zapravo, skoro nikad.
Ali, kao öto vidite, pravi je umjetnik.
Vrlo impresivno.
Ovo je moja privatna vojska.
Kako bi osigurao sigurnu isporuku robe...
... svaki clan mog osoblja za posebne
namjene posebno je obucen...
... da vam pomogne u slucaju bilo
kakvih problema na koje moûete naici.
Rezultati su vrlo ucinkoviti i konacni.
Ninja "Crna zvijezda" jedini je
vrhunski ninjutsu sensei izvan Japana.
Vjerujte, tom covjeku je bila velika
cast da umre u njegovim rukama.
Ovuda molim.
Imate izvrsnu robu.
Sve je stiglo pravo iz tvornice.
Ne trgujem rabljenom robom.
Ovdje cete naci samo najbolje.
Ali joö uvijek nemate
ono öto nam najviöe treba.
Hocete li moci odgovoriti
na naöe potrebe?
Ocekujem konacnu isporuku
kroz nekoliko dana.
Ako dogovorimo cijenu, roba moûe
biti u slijedecoj isporuci.
Ima joö zainteresiranih kupaca.
- Isplata pri dostavi.
- Naravno.
Zadovoljstvo je poslovati
s vama prijatelji.
- Zadovoljstvo.
- A sad öampanjac.
Dakle, ti si novi vozac?
Cujem da se smatraö opakim tipom.
Karate-momak.
- Hej, tebi govorim junacino.
- Misli da je stvarno opasan Jacksone.
Mislim da bi ga trebao nauciti lekciju.
Opak?
Znaö, kud god kreneö naletiö na nekog
tko misli da je opak.
- I tada neki od njih i jesu
- On nije jedan od njih.
Jesi li ti neki opak tip, karate-momce?
Jer po onome öto sam cuo,
nisi se tako ponio nekidan.
A zbog tebe smo izgubili
i nekoliko dobrih prijatelja?
Volimo znati gdje je cije mjesto.
Tu se ponosimo timskim radom.
Sve velike momke ostavili smo
u Vijetnamu.
Jer ljudi ginu zbog velikih momaka
kao öto si ti. Razumijeö li me?
Da, razumijeö ti öto ja pricam.
Pa hajde, opaka momcino.
Da vidimo od cega si.
- Ne izazivaj.
- Dobro.
Jako dobro. Dotakao sam te u ûicu.
Hajde.
Tebi govorim g. junacino.
OK. Dobro, ucinimo to.
Hajde, bori se.
Ovamo!
Hajde, bori se sa mnom covjece!
Tiöina!
Ne prestajemo dok jedan od nas ne padne.
Hajde.
äto ceö s tim crijevom? Igrat ceö se
sam sa sobom?
Pokaûi mi öto znaö.
Jacksone ustani.
Evo. sredi ga s ovim.
- Definitivno cu ga srediti.
- Da! Da!
- äto je ovo?
- Sredi ga sada.
- äto je to?
- Ni ne vidi te!
Dobro, dobro...
Ja sam Jackson.
Joe.
Curtis Jackson je covjek
koji priznaje kad nije u pravu.
- Joe je u redu. U redu?
- Da.
Nije li ovo ludo? Vec godinama poducavam
borilacke vjeötine u vojsci, ...
... a ti imaö neke oötre poteze.
Tko te je ucio?
Nitko. Pokupio sam poneöto tu i tamo,
na ulicama.
Na ul...
Pa, hvala na demonstraciji.
To je bila lekcija za danas momci.
- Dovuci dupe u moj ured, vojnice.
- Ali narednice, baö smo...
Ne pokuöavaj ga zaötititi Jacksone.
Sve sam vidio. Prvi je poceo.
- Narednice, krivo ste shvatili.
- Prekini. Nije vrijedan toga.
Tip je nevolja. Mici se.
Joö uvijek na crnoj listi?
Dok ne odluce hoce li me izvesti
pred sud ili ne.
Ah, to se nece desiti.
Znaö, Charlie je rekao da je tebe i
Patriciu progonilo öest ninji.
Ti tipovi nisu amateri, a nisam ni ja.
Hajde, budi iskren.
Gdje si naucio te pokrete?
I ne gledaj me tako. Znam da nisi
na ulici. Ja sam sa ulice.
Ne znam gdje sam ih naucio.
Jednostavno ih znam. Otkad znam za
sebe, jednostavno ih znam.
Daj molim te, poötedi me.
Gledaj, tvoji pokreti su presavröeni.
Netko te morao nauciti.
- To je duga prica.
- U redu.
Prije par godina sam izgubio pamcenje.
Moje cijelo djetinjstvo
potpuno je izbrisano.
Povremeno se sjetim djelica
ali sve je kao san.
Ne mogu ih shvatiti.
Joö uvijek mislim da moûeö korisno
upotrijebiti te zgodne poteze.
Znaö, ti i ja bi mogli
napraviti predstavu.
Kao hrvanje.
Gomila je luda za takvim stvarima.
Ne volim gomilu.
Gledaj Joe, citaj mi s usana.
Moûemo lako zaraditi.
Gledaj Jacksone, ne ûelim se tuci,
ne volim gomilu i ne trebam novac.
Gospodice, trebali bi krenuti.
Bit ce problema ako... ne krenemo odmah.
Da, ne trebaö novce.
Hej, öto trebaö?
Drago mi je da si ipak covjek.
Slatka je, zar ne?
- Tko?
Moûda si mi ispraöio guzicu
ali nisi me oslijepio.
- Jacksone, ona je pukovnikova kcer.
- Znam. Nitko nije savröen.
Ali slatka je, zar ne? Zar ne?
Da, da, da.
Trzaö. Trzaö.
Znao sam da sam opet trznuo u ûicu.
Sigurno ste sretni öto se vracate u
Kaliforniju. I ja bih se volio vratiti.
Po mom izgledu nikad ne bi rekli
ali ja sam poznati surfer.
- Niöta ne volim viöe nego...
- Charley, zaustavi auto.
- äto nije uredu?
- Zaustavi auto.
äto je? Otmicari?
Moram vas odvesti kuci.
- Sluöaj, moraö mi uciniti veliku uslugu.
- Ne, ne mogu. Vidim da ce biti nevolje.
Charley, nece biti nevolje
ako budeö öutio...
... i vodi me smjesta kuci.
Objasnit cu ti kasnije.
OK. Hej, cuj, jesi li razmislio öto
o predstavama?
Jer moûemo biti odlican tim. Moûemo
napustiti vojsku. Obogatit cemo se.
- Ja necu. Moûda Charley moûe pomoci.
- Ne hvala. Znojenje ökodi zdravlju.
Jacksone, trebam pomoc.
Dogovorio sam sastanak sa jednom curom
ali pukovnik mi je natovario posla.
Za 30 minuta se trebam naci
s njom u klubu ali necu stici.
Moûeö li joj prenijeti poruku
da cu kasniti?
éalim öto te moram odbiti ali
za koju minutu moram podnijeti raport.
Sranje. Ne bih htio izgubiti ovu
malu. Jacksone, svidam joj se.
- Ja cu joj prenijeti poruku.
- Ne, ne moûeö.
- Tebi je zabranjen izlaz iz baze.
- Bit cu brz. Nitko nece primijetiti.
- Jesi li siguran?
- éeliö da dobije poruku?
Bit ce na balkonu u bijeloj haljini.
Ne moûeö promaöiti.
Covjece, to je moja beba. Moja krv.
Siguran si da ceö moci?
Joe, zovi me problematicnim,
neodgovornim, ...
... ali kako misliö izaci a da te
vojna policija ne uhvati?
Gledaj.
äto da gledam Joe? Joe, Joe...
- Joe?
- äto on to namjerava?
Nece valjda ono öto mislim?
Mojoj buducnosti?
Vidiö, morat ceö raditi viöe
kako bi zaötitio Joea.
- Kakve to veze ima s mojom buducnosti?
- Ako ne budeö, neceö imati buducnost.
Zdravo Joe.
Je li ova Charleyeva poruka za tebe?
Ne. Za tebe je.
- Ovo je bila tvoja ideja?
- Morala sam te vidjeti.
Gledaj, ...
... ovo ne moûe uspjeti.
Oh, tiho.
Bit ce ovo prekrasna vecer.
Hajde.
Hvala Luis.
Bez brige, Joe. Naruci öto ûeliö.
Sve ide na tatin racun.
To je on.
To je taj iz konvoja.
- Mislio sam da ceö se pobrinuti za njega.
- I jesam. Zabranjen mu je izlazak.
- Odmah cu ga uhiti...
- Samo tren.
Daj da ga vidim.
äto je?
Narednik? Ne brini.
On je prava maza.
Tata ga stvarno voli.
Nije dovoljno Uhititi ga.
- éelim ga mrtvog.
- Mrtvog?
Istraga je trenutno u tijeku.
Sve se moûe razotkriti. Siguran si?
Da.
A znam i kako ceö to uciniti.
Hajde.
Hajde!
Svida ti se moj motor?
Da. Da.
Bilo mi je lijepo.
I meni.
Hoceö li uci?
Mislim da ne bih trebao.
Mislim da bi.
Hajde. Ustaj.
U ovoj jedinici ima vojnika koji
misle da me mogu praviti budalom.
Oni ne znaju da sam bio narednik
joö prije nego öto su se rodili.
Cak i prije nego öto su bili
u popravnim domovima.
Cini mi se da voliö dodatne
duûnosti, zar ne?
- Uh, ne gospodine.
- Ne?
Cuo sam da si se jucer dobrovoljno
javio da neöto obaviö, zar ne?
Pa, ne brini Charley.
Necu ti ukinuti tu privilegiju.
Moûeö nastaviti raditi dok
ne kaûem da je dosta.
A to nece biti tako skoro.
A öto se tebe tice junacino...
... misliö da se moje
naredbe mogu ignorirati?
Ne voliö teûak rad.
Radije bi se vozikao po gradu?
Pa, vozit ceö se.
Javi se u motornu jedinicu.
Narednik Rinaldo mi je rekao da
se javim. Imate zadatak za mene.
Ovaj ide u skladiöte na doku.
Znaö gdje je to?
Hvala, naci cu.
Hej, ovo je skladiöte br. 5?
Gdje su svi?
Kreci!
Hajde.
Stiglo je. Hajdemo pogledati.
Otvori.
Predivno.
Ide sa poöiljkom preksutra,
zajedno sa svim ostalim.
Hej, ti!
Netko je unutra.
Zakljucajte vrata da ne moûe izaci.
Pregledajte sve!
Samo tren.
Ninja ce se pobrinuti za ovo.
Hej! Stani!
Vani!
- Je li to Amerikanac?
- Da.
Moramo ga zaustaviti.
Ovuda. Brzo.
- Tko si ti?
- Znat ceö kada dode vrijeme.
- Naöi ce se putovi ponovo susresti.
- Kako to misliö?
Tvoja i moja karma, povezane su.
Idi.
Dajte mi narednika.
- Rinaldo ovdje.
- Izvukao se. Ne znam kako.
Zasjeda je bila savröena. Sluöaj me
narednice. Bio je ovdje.
Vidio je projektil.
Zna previöe i ûelim ga mrtvog.
Briga me kako ceö to uciniti. Plan
mora biti ispunjen kako je predvideno.
Ne brini se Victore.
Pobrinut cu se za njega.
Stoj vojnice. Uhicen si.
Moram vidjeti pukovnika.
Otet mi je kamion.
Naredeno mi je da te privedem.
Moûeö sve ispricati deûurnom oficiru.
Vodite ga.
Gospodine. Oprostite ali mislim
da se radi o greöci.
äto je kaplare?
Covjek je pritvoren zbog izlaska.
Mislim da mogu pojasniti okolnosti.
Danas je bilo jedno uhicenje
i to nije greöka.
Osim ako ne ûeliö preispitivati
izravnu naredbu.
Ne, ne ûelim. Ali moûete li mi
reci optuûbe gospodine?
Vrlo ozbiljne.
U vezi sa kradom vojne opreme.
- Skupe vojne opreme.
- Krada vojne opreme?
Upozorio sam te da se ne
petljaö s njim kaplare.
Ti si dobar vojnik. Zaöto to i
ne ostati? Ne petljaj se u ovo, ha?
Ali narednice, ovo jednostavno ne
zvuci logicno. Moûe li biti istina?
- U posljednje vrijeme izgubili smo
puno kamiona. - Istina je.
Ali svaki put je bilo svjedoka.
Ovaj put je bio sam.
Sad, gubitak kamiona sam po sebi
je teûak prekröaj...
... koji ce rezultirati ozbiljnim optuûbama.
Moûda je prodao poöiljku pobunjenicima...
... u kojem slucaju ce
odsjediti puno godina.
- Ali narednice, to je greöka.
- Ne znaö ga Jacksone.
Ima kriminalnu proölost.
Istina je, greöka je...
... öto je primljen u vojsku.
Zaboravi ga kaplare.
Sudbina mu je sad u rukama suda.
Hvala narednice.
- Patricia.
- Zdravo. Tata je unutra.
Zapravo, doöao sam vidjeti tebe.
Radi se o Joeu.
- äto je?
- Tvoj otac ga öalje na vojni sud.
äto? Udi. Razgovarat cemo o tome.
Pukovnice, neöto jednostavno nije
u redu. Znam Joea i znam da...
Dosta kaplare! Ne ûelim viöe cuti
ni rijec od oboje!
Samo izaziva nevolje od kad je doöao.
Ide na vojni sud...
. . , a ja cu se pobrinuti da dobije
öto je zasluûio.
Otpust kaplare.
Amerikanac zna previöe.
Opasno ga je ostaviti na ûivotu.
- Mora se likvidirati.
- Moji ljudi to nisu uspjeli u dûungli.
Napravili su greöku podcijenivöi ga.
Ja necu.
Moûeö li to uciniti?
Moûeö li ga ubiti?
Onda to ucini.
Veceras.
Vjerojatno je osigurac.
Gdje je ta prokleta kutija?
Daj da ta prokleta stvar proradi.
Da vidimo sad.
Stoj!
- äto se dogodilo Charlieu?
- Sredili su ga.
- Tamo. Otiöao je tamo.
- Ja cu za njim.
- Dovraga. Pogledaj mu vrat
- Mislim da je gotov.
- äto se dogada?
- Hej, Collins, ovamo.
- äto je?
- Zbog cega takva strka?
- Ovuda.
- Jackson.
Joe, kako si izaöao iz zatvora?
Nije vaûno. Trebam tvoju pomoc.
Poslali su ninju
da me ubije u zatvoru...
U redu, cekaj. Pocni od pocetka.
Narednik vodi nekakvu
veliku operaciju.
OK, cekaj. Uspori.
Osvijetli ovamo.
Oh, Boûe.
Ovo je ludo. Nastradat ceö.
Zaöto ne kaûemo pukovniku?
Ne, odlaze ujutro.
Moram uhvatiti Ortegu prije nego ode.
Trebam dûip. Naci cemo se iza voznog
parka za pola sata. U redu?
- Dobro.
- I Jacksone... cuvaj se, ha?
Evo ga.
- Jacksone, koga vraga ona radi tu?
- Sve mi je ispricao. Ne moûeö sam.
- Ubit ce te.
- Daj mi dûip.
- Hoceö li mi konacno vjerovati?
- Joe, molim te, posluöaj me.
Zaöto ne razgovaraö s mojim ocem?
Sasluöat ce te.
- Znam öto radim.
- Nekad moraö nekom vjerovati.
Ako ti iöta znacim,
molim te vjeruj mi.
- Ne mogu.
- Mi smo jedini kojima moûeö vjerovati.
Molim te Joe.
- Dobro. Hajdemo.
- U redu.
I ti ocekujeö da povjerujem
u tu nebuloznu pricu, vojnice?
To je istina gospodine.
Narednik radi sa Ortegom.
I oni vjerojatno stoje iza otmica.
Pukovnice, ako smijem predloûiti,
skupimo ljude i razvalimo g... gospodine.
Obojicu poznam godinama.
Narednik je moj najpovjerljiviji covjek.
Oboje smo bili zajedno u ratu. Znate to.
Tata, zar ne moûeö provjeriti Joeovu
pricu prije nego bude prekasno...
... i projektili budu isporuceni?
Ovako cemo.
Da otklonim svaku sumnju u ovaj slucaj...
... odmah cu pokrenuti punu istragu.
Saznat cemo govori li ovaj covjek istinu.
Halo, pukovnik ovdje.
Poöaljite odred vojne policije k meni.
äto? Kada?
Da, cujem vas.
Odmah.
Dakle, klupko se odmotava.
Odmorimo se i popijmo kavu dok cekamo.
Rekla sam ti.
Narednice, uhitite ovog covjeka.
Pripremite optuûnicu za ubojstvo.
- äto to radiö?
- Vodite ga odavde i ovaj put...
... pobrinite se da ne pobjegne.
- Ne, molim te!
- Prestani, Patricia! Prestani!
Ubio je oficira bjeûeci iz pritvora.
On ima kriminalni dosije.
Bio je u zatvoru i prije nego
öto se prijavio u vojsku.
Nije dobar za tebe, Patricia.
Je li to istina Joe?
Uhvatite ga.
Uhvatite kujinog sina!
Ne dajte da pobjegne, kujin sin!
Za njim! Za njim!
Ostani tako.
Jebeno kopile...
Ovuda.
Sranje! Mici se. Mici se!
Mici dupe ili cu ti raznijeti
jebenu glavu!
- U cemu je problem? Spavao sam.
- Rekao si da je ova operacija sigurna.
I je prijatelju. Popricajmo unutra.
Taj Joe je samo manja neugodnost.
Poöiljka ide sutra kako je planirano.
- Sad nas nitko ne moûe zaustaviti.
- Otiölo je predaleko.
Previöe ljudi zna.
Izgubili smo narednika i joö dvojicu
a kopile je pobjeglo.
- Sad je vec tko zna gdje.
- Smiri se prijatelju. Smiri se.
Dodi, sjedni.
On je nitko.
Ako ga i netko sasluöa,
tko ce mu vjerovati?
Gdje mu je dokaz?
Ne, prekasno je za povlacenje.
- Ne smijemo riskirati. Necemo isporuciti.
- A öto je s onima kojima pomaûeö?
Zar si ih zaboravio?
Bez ovoga, njihova zemlja
moûe pasti u ruke komunistima.
Joö jedan domino u nizu.
Tko zna koja zemlja ce biti slijedeca?
Sad prekidamo. Moûda kasnije, kad se
stanje smiri ali sad prekidamo.
Reci cu ti neöto prijatelju.
Za mene, ovo nije privatni
kriûarski pohod plemenitog cilja.
éelim zaraditi cetiri miliona dolara
na ovom poslu. Cetiri.
I nitko me nece sprijeciti da ih dobijem.
Nitko.
Ja ovdje naredujem Victore, ne ti!
äto ceö uciniti? Pozvati svoje trupe?
Izazvati medunarodni incident?
Bilo bi mi lako tvojoj kceri
razotkriti tvoju ulogu u svemu ovome.
äto bi tada tvoja predraga kcer
mislila o tebi?
Ne isporucujemo. Bit cu tamo
ujutro da povucem robu natrag.
Sad odlazi.
Ovo ti je bila velika
pogreöka, prijatelju.
Sjetio si se.
To si bio ti.
- Prije eksplozije, to si bio ti.
- Vrijeme je da se sjetiö svega.
Dodi.
Haragei.
Tome sam te naucio kad si imao 6 godina.
Sjecaö li se?
Kad sam imao 6 godina?
Kad sam imao 6, ...
... naucio si me puno lekcija o harageiu.
Kako osloboditi um...
... od misli...
... i pustiti osjete da se razviju.
Da, sjecam se.
Bio si beba kad sam te naöao.
Nazvao sam te Joe.
To je bilo jedino americko ime
koje sam znao.
Uvjeûbao sam tvoje tijelo i osjete.
Ucio sam te samo onome
öto trebaö znati, ...
... kako bi, kad dode vrijeme, mogao
zauzeti svoje mjesto na polju casti...
... i susresti svoju sudbinu.
Ali eksplozija nas je razdvojila.
Eksplozija...
Toliko toga se sjecam, ...
... ali toliko toga se i ne sjecam.
Ucinio sam da zaboraviö öto si vidio
prije nego sam te naöao...
... kako ti um ne bi bio zamracen bolom.
Ali sad si spreman.
Doölo je vrijeme za tvoju zadnju lekciju.
Kusari-gama.
Shuriken.
Sai.
Ninja-toh.
Ovi simboli fokusirat ce svu snagu
za ovu priliku.
Jin.
Ritsu.
Sai.
- Zen.
- Koba-dera.
Koba-dera. Magija ninji.
Intong jutsu.
Postizanje nevidljivosti da se
izazove strah i paraliza neprijatelja.
Spreman si sine.
Bit cu s tobom u djelu i srcu.
- Slijedi Bushido.
- Poötovat cu kod, oce.
Cuvaj se Ninje "Crna zvijezda".
Poöao je tamnom stranom i izdao kod.
Onda... on mora umrijeti.
Odlicno. Tocno na vrijeme.
Sve ide savröeno.
Imate li projektil?
Projektil je u kontejneru sa svim
ostalim. Sve je spremno za polazak.
- Dobro.
- Ovo su dokumenti...
... za izlazak robe iz zemlje.
Sve je sredeno.
- Moûete odmah krenuti.
- Hvala.
Mogu li vidjeti novac?
Naravno.
Ne dok ne vidimo robu.
Naravno. Ovuda.
Tko je on? Je li jedan od naöih?
Americki ninja.
Amerikance! äto ûeliö?
Ubijte ga!
Dovedi djevojku.
Odmah se vracam.
Amerikance!
Bio je to dobar pokuöaj!
Ali ne dovoljno dobar!
Imam tvoju djevojku!
Imaö 30 sekundi da se predaö
ili je tvoja djevojka mrtva!
Joe, nemoj!
30 sekundi!
Znam da me cujeö.
Ili je moûda ne voliö
koliko to ona misli?
Pet, ...
... cetiri, ...
- Vrlo dobro.
- Pusti je!
To nije bio dio dogovora.
Ubijte ga.
Sve je u redu. Opustite se.
Sve je u redu, vjerujte.
Samo naprijed!
Drûi se Curtise.
Vodim ovu kucku u grad.
Vozi me kuci momce.
Sranje!
Stisnuo sam te, ha?
Kako ti se to svida?
- Ne, ne moûete otici. Ostajete tu.
- Drugi put.
Ostajete tu!
Dovedite djevojku.
- Pusti je Victore!
- Sluöaj me. Sve öto ûelim je novac.
Pusti me u helikopter
i pustit cu ti kcer.
Ne cini to! Znaö da cu je ubiti.
Prekinite paljbu! Neka nitko ne puca.
U redu. Pusti je Victore!
Pusti je!
Ulazi.
Ulazi. Hajde! Hajde!
Cekaj. Cekaj. Pricekajmo ninju.
Kreci, kreci!
U pomoc! Joe!
Daj, hajde Joe.
Silazi covjece, silazi.
U redu. Sad te imam.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/8w564
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ