Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
1970.-IH OTKRIVENE SU
VELIKE REZERVE NAFTE I GASA
U SEVERNOM MORU.
VELIKA DUBINA OKEANA DUŽ OBALE
SPREČAVALA JE NORVEŠKU
OD PUMPANJA NAFTE NA OBALU
DA BI POLOŽILA
NAFTOVOD U TE DUBINE
NORVEŠKI ZVANIČNICI FINANSIRALI SU
SERIJU PROBNIH RONJENJA
AMERIČKA RONILAČKA
INDUSTRIJA JE POMAGALA
U RAZVIJANJU BEZBEDNIH
RONILAČKIH METODA
VELIKI PROFIT JE ČEKAO
BILO KOGA KO BI USPEO
DA POLOŽI NAFTOVOD NA DNO
INSPIRISANO STVARNIM DOGAĐAJIMA
PIONIR
Piter? Jesi li dobro?
Trebamo li da prekinemo?
Pozdrav...
Brate? Ostani budan.
EKSPERIMENTALO RONJENJE  500 M
Ako padneš na ovome,
odlaziš odavde.
Odgovori mi, Piter.
Moram da znam jesi li Ok.
Inače ću te izvući napolje.
U redu.
Samo ga izvedi,
ako je to ono što želiš.
Šta je tamo sada?
Šta nije u redu sa Leifom?
Izvešće te napolje.
Sada oni vrište napolju.
Brate? Pia će
razgovarati sa tobom.
Huh?
- Piter?
Hej.
- Hej.
Možete li staviti na svoju kapu
opet? Ne možemo da te detektujemo.
Ne možeš li da dođeš i
odvedeš ga? - Najfiniji.
Mala promena u planu.
Idi u drugu komoru.
Nemoj biti tako strogi prema
njemu, ser. - Ne, ne Piter. Ti.
Žao mi je, Majk.
Moram vas odvesti van.
- Šta to jebote pričaš?
Šta sam uradio?
Kakvo je ovo sranje?
Samo uradi kako sam
ti rekao, za promenu.
Idi u drugu komoru,
inače ispaaš iz programa.
Leif?
Leif?  Da? - Zašto
su ga izvukli?
Zatvoriti bravu na vratima.
Očistićemo gas za amerkance.
Ok.
Stvarno mi je loše.
Nastavljamo da povećavamo pritisak.
Približavamo se.
495...
Je li to normalno?
Ništa nije normalno
ovde sada. - 496...
Politicar je tu,
onaj u smeđem odelu.
Ko je pustio pticu?
Albatros je ovde.
- Ne, to je galeb.
To je albatros.
Video sam jednog takvog u
Meksiku. - Ima drukčija krila.
Leif? O čemu oni to pričaju?
Prokletstvo, haluciniraju!
- Jorgen!
Vidiš li pticu?
- Šta ti to pričaš?
500!
Gori mi u grudima.
Kontrolišite gas sledeći put, može?
NPD vam čestita.
Kao prvim Norvežanima
koji su pod pritiskom na 500 m.
Ovde u probnom centru je
nedavno postavljen svetski rekord
Osećate li se dobro?
- Da.
Pogledajte ga!
Šta je bio najveći izazov
na tako velikoj dubini?
- Pogledaj, tata je na TV-u.
U vrlo dubokoj vodi je i običan
vazduh otrovan za ljudsko telo
Morate koristiti gas koji vam omogućava
da dišete na takvim dubinama
Kako je raditi sa Amerikancima?
- Gledaj, tu je i ujak!
Uzbudljivo. Oni se bave ovime
dugo vremena. Oni mogu.
U ronilačkom timu su norvežani.
Osećam da imamo dobru kontrolu
nad onim što se događa sada
Vlasti će dopremati
naftu i gas na kopno
Ronioci prvo moraju dokazati
da je moguće raditi na takvim dubinama.
Sutra Piter sudeluje u novom
izazovu pred dubinskim roniocima.
320 m ispod površine oni će zavariti
2. cevi u kabini za zavarivanje
Kako je na dnu mora
u norveškom kanalu
Zbog toga smo trenirali.
Zato i obavljamo ovaj eksperiment.
Mi jednostavno ne možemo da čekamo.
U Sjedinjenim Američkim Državama,
Ronald Regan bio je...
Je li i tata bio na TV-u,
ili samo ujak? - Samo ujak.
To se ne radi o tebi.
- Uspeo si!
Bila mu je intervju.
Da, ali to nije bilo što se
radilo. - Jesi li ti lud ili šta?
Ronjenje koje ćemo sada
uraditi biće moje poslednje.
Zbog čega? - Ja ću
biti nadzornik ronjenja.
Zarađivaću više novca.
- Jesi li ti pio boju?
Zarađujemo 10 puta
više nego ti momci.
Ma ne. Ali oni vide njihove
porodice 20 puta više od nas.
To je Marijina ideja, zar ne?
Ne.
Hoćeš li roniti do 60-te?
- Da, hoću.
Živite na brodu. Nemate
porodicu. - Ali imam tebe.
Nemaš decu.
- To će se promeniti.
Hoćeš li da razumeš to.
Misli unapred, Piter.
VERIFIKACIONO RONJENJE NA
OTVORENOM MORU, 320 M
Dobili smo sve gume, zar ne?
- Ok.
Dobrodošli na brod!
Idemo ispod palube.
Trenutak. Pravo napred.
Ja ću biti tamo.
Šefe? Od vaše supruge.
Takođe, ovo je od
Marijane. - Šta je sa mnom?
Ne sumnjam da ste pravi ljudi.
Ali moramo to dokazati
Ministarstvu.
To je poenta ovog
verifikacionog ronjenja.
Bićete na 320 m,
u 12-to satnoj smeni.
Skoncentišite se na svoj posao,
tako da nam svima bude dobro.
Ko ide prvi?
Norvežani.
- Zašto?
Tako da možeš da
počistiš posle njih.
Prvi u norveškom kanalu!
- Engleski, kretenu.
Rekao je da si idiot.
Tim 1, uđite u zvono.
Jasno pečat.
Kako ide, momci?
Ona se oseća dobro.
- Vrhunska.
Piter? Ti si prvi. Jorgen
ostaje u zvonu. Srećno, momci!
Ti si onaj koji je
TV zvezda, znaš.
Otvorite rezervoare
sa gasom za ronjenje.
Gas otvoren. - Jesi li siguran
da ćeš se usuditi na ovo?
1. ronioc je izašao iz zvona.
1. ronioc napušta korpu.
Piter?
Jesi li stigao?
Jedan mali korak za
čoveka, ali vrlo značajan
za momka iz Groruda.
2. ronioc napušta korpu.
Vidiš li ga?
Mogu da ga vidim.
U redu. Možete
da idete u stanište.
1. ronioc je u staništu.
2. ronioc je u staništu.
Počnite sa presurezacijom.
30, 40, 42,
46...
Zatvaram ventil. - Sad
idemo na suprotnu stranu.
Oslobađamo cevi.
Izbaujemo vodu.
Voda je otekla.
- Ok.
Pričamo li puno?
- Ne, nije puno.
Treba nam veći pritisak.
Dobićete ga, Trond. Spremni?
Povećaj pritisak za 5 bara.
- U redu, povećavam pritisak.
Zatvori ventil, Piter!
- Moraš ga isključiti!
Knut? Piter?
Javite se, dođavola!
Piter? Nemamo kontakt sa tobom!
Ovde sam.
- Moraš pronaći Knuta!
Vidiš li ga?
Knut! Knut!
Ovde je!
- Je li pri svesti?
Brate! Brate!
Možeš li ga izvući na površinu?
Maska je pokvarena. Njegova
maska je pokvarena.! - Samo je skini.
Skinuo sam masku.
Brate! -Ima li puls?
Brate! Knut!
Piter? Diše li?
Sada diše! Diše!
Objasnite šta se događa.
Samo budi tu! Poslaću
Jorgena dole da vam pomogne.
On neće uspeti.
Daću mu moju masku.
Dajem mu moju masku.
Brate. Brate!
Idem napolje.
Nećeš nigde bez maske!
- Izvuci pupčanik za vazduh!
Ne, ne možeš
roniti bez maske!
Čuješ li šta ja
kažem, Piter? Ne!
Piter?
Jorgen? Uzmi Piterov pupčanik, brzo!
- Razumem. Sada ih privlačim.
Gde je Knut?!
Plima, dođavola!
Preplavljuje sada.
Imam ga!
Držiš li ga?
-Imam ga!
Diše li?
- Brate?
Ne diše!
Piter! Moraš početi
sa kompresijom prsa .
Hajde, brate!
Ustani odmah!
Vratite vrata!
Zabravljena.
- Idete gore!
Ne ideš nigde! Nigde!
Ne ideš nigde!
Zvono na površini!
Pocrnio mi je. Šta se dogodilo?
- Ne znam šta se dogodilo.
Pritisak je izjednačen.
Uzmi špric iz ormarića
sa opremom, Jorgen.
Ubodi jako, da što dublje uđe.
Ucini to odmah, Piter!
Ništa se ne događa.
Brate, hajde. Brate...
Možeš prestati.
Piter...
Bilo je prekasno.
Šta se dogodilo?
Ne znam.
Marija? Spremni smo da krenemo.
Feris? Vadi me odavde, čoveče.
Što brže možeš. - Znaš da ne mogu...
- Samo me stavi na hitan raspored.
Ne mogu preuzeti rizik, Piter.
Bojim se bolesti dekompresije.
Žao mi je, moraćeš da
ostaneš unutra još 2. nedelje.
Jesu li uradili nešto
sa gasom za disanje?
Jesi li čuo nešto?
Bio sam potpuno nestao.
Mora da sam imao  prekid gasa.
Znam.
Piter? Kako si?
Jorgen je rekao da
smo imali prekid gasa.
To je tvoja odgovornost,
Trond. Tvoja prokleta odgovornost.
Pažljivo, Piter.
- Piter...
Nisam to rekao.
Rekao si da si
čuo kako sam disao.
Slušajte, moraš da spavaš.
Učini sebi uslugu. Uzmi tablete.
Hoću da razgovaram sa Ferisom.
Feris nije ovde.
- Gde je?
Imali smo prekid. Nisam dobijao gas.
Onesvestio sam se pre eksplozije.
Opusti se. Ispitaćemo to. - Nemoj,
oboje znamo ko kontrolše gas za disanje!
To nije tačno. Gledao sam.
- Pa šta misliš da se dogodilo, Trond?
Raznela ti se brtva od eksplozije.
Zato sam se onesvestio, da.
Objasni to!
Dobro, ovaj razgovor je
završen. - Objasni to!
Piter? Saučešće.
Ako želiš Knutov slučaj...
Trond?
Feris?
Razgovaraćemo kasnije.
Gde je Trond?
- Nije na brodu.
Poslao sam ga kući.
- Zašto?
Sve nas je potreslo.
Tronda previše.
Slušaj, Pite. Imamo svetsku najbolju
tehnologiju, preduzimamo sve mere opreza.
No, ipak...
Greške se događaju, jel' tako?
Slušaj me, sine. Ništa ti ne
može vratiti brata. Nagađanja...
i žrtveni jarci nisu doneli nikom dobro
i ne pomažu nikome. Ni Mariji, ni Marku,
A sigurno ni projektu. Ovde je
jebeno mnogo na kocki, razumeš li me?
Ja ću se pobrinuti za novinare.
Hanter!
Hanter? Hej.
Jako mi je žao. - Šta će
preduzeti uprava za naftu?
Sa Trond Edvardsen.
Pogrešio je sa gasom za disanje.
Ima tu još stvari koje su nejasne...
- Prekid se više nikada ne sme dogoditi.
Istražiću celu stvar do tančina.
Dajem ti reč. Videćeš. Evo ti.
Pozovi me u svako doba.
To nije ono što sam pitao.
To nije ono što želim.
Nije, razumem. - Učinite nešto
oko toga. Šta ste preduzelii?
Fatalne nesrece su kompleksni
događaji. Glava ronioca...
Znam na šta mislite.
Nisam uradio ništa pogrešno.
Da, sad moramo videti
dokle je policija stigla.
Marija!
Njeno.
Moraš zameniti baterije. Trebaš
podići poklopac i vratiti se nazad.
Snaći ću se.
- To nije bila moja greška.
To je bio nesretan slučaj, Ok?
Pozdrav! Želim da vidim snimak
nesreće. Dnevnik je uzet. Želim ga videti.
Voleo bih da ti
mogu pokazali snimak.
No, on ne postoji.
- Ne postoji?
Jeste li izbrisati traku?
Nije bilo trake u uređaju.
I želite da poverujem u to?
- Pitaj Leifa, Ronalda i Ferisa.
Razgovaraću sa Jorgenom.
Gde je on? - Na bolovanju.
Na bolovanju? Zbog čega?
Ne znam. Bolestan je.
- Pusti me da vidim traku.
Kaže ti da je nema...
- Odjebi! Ti nemaš ništa sa tim.
Piter. Preveliti pritisak
razneo je čep.
To se ne može promeniti.
Pozdrav! Jorgen!
Hej.
Trond mi je rekao da si
bolestan? - Bio sam malo slab.
Sad nisi bolestan. Možeš da
stojiš i raditš. - Bio sam i bolje.
Je li ti iko tražio da ćutiš?
Jorgen! Odgovori mi onda,
zašto mi Trond ne pokaže dnevnik?
O čemu govoriš?
- Šta se dogodilo?
Imao sam prekid. Čuo sam te!
Jorgen!
Jorgen?
Jorgen! Hej!
Jorgen!
Nešto se događa sa Jorgenom!
- Je li opet imao napad?
Zdravo. Moram razgovarati
sa Leifom o Jorgenu.
On ima epileptične napade.
- Znam, on je...
Je li to zbog onog što mu se
dogodilo sa protokom gasa za disanje?
Ja o tome ne znam ništa.
Jesi li se vratio?
- Ne.
Idiote. Ugasi to.
Imamo vodonik baš iza tebe.
Leif? Zdravo.
- Zdravo.
Koliko dugo znaš da je Jorgen
bolestan? Šta nije u redu sa njim?
Bolest je privatna stvar.
Otac mi kaže da je
imao nekoliko napada.
Moram ti uraditi novi
EEG test. -  Zašto?
Jer je to moj posao.
Je li Jorgen testiran?
Leif?
- Da?
Jesi li znao da je Jorgen bolestan
kad si ga poslao dole na ronjenje?
To nije bio moj izbor.
- Kako to misliš?
Leif, Feris želi da razgovarati
sa tobom. - Leif?
Odmah.
Ronalde! Želeo bih da
vidim Jorgenov EEG test.
Razgovaraćemo u kancelariji.
Pacovi izgleda podnose
pritisak bolje od nas.
U redu. Jorgenov EEG test.
Vidiš? Normalan.
Treba mi kopija.
Ne. Lični medicinski zapisi su poverljivi.
Oni pripadaju Dubinskom morskom ronjenju.
Oni su sufinansijeri projekta.
Piter, molim te. Ja bih ti rekao
da nešto nije u redu. Stvarno.
Testovi poput ovih su... Oni su
uvek otvoreni za interpretaciju.
Mi takđe prosuđujemo
o ronilačkim sposobnostima.
To se svodi na to
kako se osećate.
Pa kako se osećate?
Fin.
Zdravo, Ronalde.
Ronalde?
Jesi li tu?
Možeš ih čitati i naći bilo
šta u tim testovima, kao Leif.
Možete naći bilo šta.
- Kažu da je Jorgen bolestan.
Nema ništa neobično ovde.
Leif vidi veze koje niko drugi ne vidi.
On je bolestan.
Bolesni odlaze. - Da.
Ali medicinski to ne možeš pročitati
iz ovih grafikona. To je interpretacija.
Poslali ste dole bolesnog
ronioca. Leif je ocito to znao.
Naknadno je napisao zaključak.
Ovo je ekstremno loše vreme,
gubiš posao.
Spremaju novo probno ronjenje.
Neću roniti sada.
- Oni moraju.
Uprava zahteva Norveške
ronioce. Prošao si program.
Hvala ti puno.
- Zahvaljujem se na sastanku.
Moram razgovarati sa vama.
- Imate li zakazano?
Možete zakazati sastanak.
- Moram ti nešto pokazati.
Policija radi sve što
može kako bi saznali...
Jorgen, onaj koji je učestvovao u
nesreći, bio je bolestan. Sve je tu.
Nisu li ti testovi poverljivi?
- Dovoljno je da ih pogledaš.
Ja ne razumem ništa od toga.
Mislim da je Jorgen kriv za smrt mo
brata. On ima epileptične napade.
Jeste li ovo pokazao
još nekome? - Ne.
Proveriću. Ali ocenska
ronjenja moraju biti završena.
Nismo završili posljednja ronjenja.
Neću da ronim dok ne
saznam šta se dogodilo.
Ne moraš, razumem.
Hej!
- Hej.
Ujace?
- Policija je zvala.
Zdravo. Izgled da je...
Jorgen Hajmlend prihvatio
krivicu za nesreću vašeg muža.
Priznao je da je zatvorio
pogrešan ventil u zvonu za ronjenje.
On je šta? Možete li to ponoviti?
- On zatvorio svoj dovod vazduha.
Ok. Kako?
- Ljudska greška.
No, je li imao napad?
O tome u izvještaju nema ništa.
Vi u stvari ne znate
šta se dešavalo?
Možete pokrenuti ta
pitanja sudski ako želite.
Ne.
- Zašto ne?
Ne mogu.
Nešto je moralo biti u izveštaju?
- To je sve što sam imao da kažem.
Je li Jorgen tu?
- Otputovao je u Španiju.
Pozdravite ga i recite mu
da želim da razgovaram sa njim.
Jesi li dobro?
Šta se dogodilo?
Pokušao si da me ubješi.
To je ono što se dogodilo.
Nema ti pomoći.
Pukao si potpuno.
Auto se sam prevrnuo.
Ko ti je tražio da ukradeš
ova EEG ispitivanja? Je li Leif?
Gde je moj? Želim moj.
Gde je jebote moj?
Zašto? - Ovo sranje
mi je uništilo karijeru.
Znaš, onaj tvoj prijatelj, Leif.
On je jebeni šarlatan.
Rekao je da imam
neurološka oštećenja.
Piter? Moram razgovarati sa tobom.
Zašto ste došli ovde?
Je li ti ko je bio ovde?
Kako to misliš?
Ja ću razgovarati s tobom.
Šta vi radite ovde?
Jesi li ti onaj
koji je bio tamo?
Kako to misliš? Tebi se obracam.
Šta radiš ovde? - Pokušavam
da shvatim kako je Knut umro.
U redu. I misliš da ja
imam odgovore na to?
Gas koji ste dobili od Ronalda
sadrži tajnu komponentu.
Oni prokleti Amerikanci
su se zajebavali sa tim.
Odbio sam ga i dalje koristim
u istraživackom centru.
Ali na brodu za ronjenje rade šta žele.
Zato nam je Knut obećao pomoć.
Kakvu?
On bi trebao uzeti uzorak gasa
od Amerikanaca u ronilačkom zvonu.
Je li vam govorio o tome?
- O čemu ti govoriš sada?
Kakvo je ovo sranje?
Znači, imaš Knutov uzorak gasa?
Znao sam da će on pokušati da ga uzme.
Ronald te je drogirao
dole gasom za disanje.
Teturao si okolo kao pijan.
Zbog toga si se onesvestio.
To je bila Jorgenova odgovornost.
-Jorgen nikada nije zavrnuo ventil gasa.
Poslušaj Knuta.
Nije se onesvestio.
Šta je ovo?
Snimak nesreće.
Trond je rekao da
nema trake. - Trond?
Ja sam uzeo traku.
Da, sada možete isključiti.
- Piter, tu sad nema dovoljno pritiska
Piter, moraš isključiti.!
Zaglavio sam se! - Piter
Knut nije imao
problem sa gasom.
On je bio na istom napajanju
gasom kao i ti. - Isključi.
Knut! Piter!
Reportiraj, dođavola!
- Piter! Nemamo kontakt sa vama
Nađi uzorak gasa, a ja
ću otkriti ko je to uradio.
Molim te da je podigneš, pa
je spustiš tu. To je to, buraz!
Martine? Sjecaš li se kad si
dobio lampu od mene? - Da.
Znaš li gde je?
- U kovčegu.
U tvom kovčegu?
- Mislim da jeste.
A gde se on nalazi?
- U dnevnoj sobi.
Šta je to?
To je uzorak gasa.
Leif?
Halo?
Leif...
Leif?
Hej!
Hej! Hej!
Leif umro od
predoziranja morfijumom,
prema policiji.
Patolog još nije potvrdeo, ali...
Znam da su neki od vas bili upoznati
sa time koliko se hrabro...
Leif borio sa zavisnošću.
Tačno, bio je na rehabilitaciji ove nedelje.
Nažalost, tamo ih nikad ne proveravaju.
Iz očitih razloga, porodica će
insistirati da način na koji je umro...
ne dospe u širu javnost.
Našao sam uzorak Knutovog gasa.
Na svakome od nas je da pomogne
da se zaštiti reputacija našeg kolege.
Minutom ćutanja odajmo poštu uspomeni
na našeg prijatelja, Leifa Lindberga.
Nadam se da je našao mir.
- Želiš li da ja to proverim?
Prazno je.
Moram saznati šta je
u tom prokletom gasu.
Ako odem dole na ronjenje,
doneću ti uzorak gasa.
Možeš ga testirati kad
se ponovo popnem gore.
Ne posle svega što si prošao.
Potreban ti je odmor.
Sa druge strane, nisi fizički spremsan.
Momci su trenirali nekoliko nedelja.
Piter, to je moja
konačna odluka.
U pravu si.
Ponovo tamo nema Norveških ronioca.
- Dakle, moraju vas koristiti.
Amerikanci nas odbijaju.
- Ko je taj ko vas je odbio?
Ronilacki doktor. Ronald.
Zašto?
- Kaže da nisam spreman.
Nisam, navodno
trenirao. Ne znam.
Onuda će proći cevovod.
Amerikanci misle da
su izvodači radova.
Da trebaju samo odvrnuti
slavinu i poslužiti se.
Možeš postati dobar vođa ronilaca.
- Ne želim da budemi voda. Roniću.
Govorim samo o mogućnostima
koje su pred tobom.
Kad dode nafta.
Ronićeš, sigurno. Nema doktora
koji će o tome ovde odlučivati.
Jesi li spreman?
Ponovo ću početi da radim.
Vratiću se za 3 nedelje.
To je isto Knut rekao.
Nešto ću ti pokazati.
Da, sad možeš da isključiš
Piter! Isključi.
Čuješ li? Isključi...
Dođavola! Šta nije
u redu sa tobom?
Moram saznati šta se dogodilo.
Moram shvatiti šta
se dogodilo. - Ne znam.
Ali moram da znam! To je
razlog zašto moram da idem dole.
Žao mi je zbog
tvog prijatelja, Leifa.
Svi smo dobili ono
što smo zaslužili.
Piter? To je za tebe.
- Hej, gđo. Vi ste naučnik.
Istraži ovo!
Nedavno ste izgubili brata
u sličnom ronjenju.
Kako se sa tim nosite?
Mislim da bi on volio
da nastavim da ronim.
Ne mislim da to ima
neki posebni uticaj.
Oprostite? Doktor Lindberg
me je zvao. - Leif?
Dan pre smrti. Želio je da se
nađemo i razgovaramo o nesreći.
Nešto što bi
trebao da znaš? - Ne.
Možete li mi učiniti uslugu?
Nazovi me ako bude nešto.
Budite oprezan šta
ćeš reći novinarima.
Čuo si šta sam rekao.
Uzorak gasa koji
se nalazio u zvonu.
Dao si ga Piji kad si se
vratio. Ne pokušavaj.
Piter? Misliš li da si
spremni za ovo? -  Šta?
Jesi li spreman za ovo?
Da, vi niste?
Piter ide prvi, Majk.
- Biću proklet, ako on ode prvi.
To je moj jebeni rekord, gdine.
- To se ne radi o rekordu, Majk.
Moramo dokazati da
možemo položiti cevovod.
U redu je Trond. Filip
može ići. Ja mogu ući u zvono.
Samo uradite kako
kažemo, momci. - Ovo je sranje.
Otvorite dovod gasa, ronioci.
Gas otvoren.
Hajde, Piter. Saberi se.
Pocinite kompresiju.
Trond?
Ne osećam se dobro.
Mogu li se zameniti sa Filipom
da dobijem malo vremena?
Filip? Moraš preuzeti
vođstvo zavarivanja.
Znao sam da nisi spreman.
U redu, momci.
Dajte mi stanje na zavarivanju.
Momci?
Filip?
Majk?
U redu.
Koliko još do završetka?
Trebali bi biti gotovi za sat vremena.
U redu.
Jesi li spreman za fotografiranje, filmska
zvezdo? Zato si ovde, jel' tako?
Da proslavite posao
koji smo obavili za tebe.
Kladim se da si došla
da mene vidiš!
Zdravo.
- Zdravo. Nisam uzeo uzorak.
Zašto nisi? - Nije bilo vremena.
Nije bilo prostora za njega.
Dobrodošli natrag.
Kako je prošlo? - Dobro.
Zašto Hanter zna o uzorku?
Šta misliš da radim?
Sami ćemo postaviti cevovod.
Dakle moramo da znamo
šta Amerikanci imaju u gasu.
Hoće li mi to dati
odgovor? - Da, naravno.
Majk! Majk! - Hej, čoveče...
- Znaš li gde je Ronald?
Nemam pojma.
Možda je još uvek dole.
Piter... Piter!
Ako imaš uzorak,
molim te daj mi ga sad.
Opasno je da ga čuvaš.
- Nemam uzorak.
Odlaziš?
Dokazao da sam šta
sam trebao dokazati.
Imam uzorak
tvog gasa za disanje.
Gde je?
- Prvo mi reci šta je u njemu?
Mogu ga dati na proveru.
I izaci ću u javnost sa tim.
To je tajna. To je način kako
zarađujem za život. - Drogirajući nas?
Pokazaću ti nešto, Piter.
Na dubinama na kojima ti i momci radite,
nervni sistem je pod uticajem pritiska.
Morate imati anestetik
da bi radili tamo dole.
Anestezija? - Droga.
Nazovi to kako hoćeš.
Treba ti nešto što može suzbiti
posledice te "bolesti pritiska".
Baci pogled.
Želim da ti objasnim zašto ti je potreban
anestetik. Bez njega bi se srušio.
Upravo smo prošli 500 m.
Velika tegla je bez anestetika.
U kojoj bi radije bio?
Srušio sam se od droge.
I moj brat je umro zbog toga.
Pomračilo ti se, da, ali ne zbog mog gasa.
- Znam šta se desilo. Video sam traku.
Razmisli o tome. Onesvestio si se,
ali Jorgen i brat bili su apsolutno u redu -
Pre nego što si pao i uzrokova
eksploziju. - Jorgen je bio bolestan!
Da, ti i Jorgen ste bili
pod uticajem, ali ne i Majk.
I Majk je udisao moj
gas više nego svi drugi.
Šta ti to govori?
Zašto ga nisi izveo iz komore pod
pritiskom? - Da ga ne bi izlagao Leifovim...
pogrešnim eksperimentima! Ispalo
je da je to bila prokleto dobra odluka.
Tvoja blokada nas je ovdje
koštala, napravio ju je Leif!
On je odneo moj gas, jedinu
stvar koja te je mogla održati.
Niko ne može nositi s takvom
vrstom gasne komore na 500 m.
Počinješ da haluciniraš.
Sećaš se? Albatros?
To je zašto ste obojica,
ti i Jorgen imali blokade.
Da, vidim šta mi govoriš.
Da mi je mozak oštećen?
Zbog Leifa?
Zašto mi nisi rekao?
Ti si me poslao
tamo dole. Znao si.
Ti si to učinio! - Pokušao sam
da te zaustavim od ronjenja.
Pokušao sam da te zaustavim, Piter.
Nisi hteo da me poslušaš.
Hej, Piter!
Čuješ li me?
Šta?
Imaš nešto što pripada meni.
Želim da mi to vratiš.
Kako to misliš?
Znaš na šta mislim.
Hanter će dobiti uzorak
gasa, ako mi se nešto dogodi.
Slušaj, sine. Ovo nisu pregovori.
Pit, sedeću ovde
dok mi ne kažeš gde je.
Gde je?
Spusti ga ponovno dole!
Stan!
Sada ti govoriš, sine.
Pokazaću ti.
- Ne, nećeš me videti.
Reći ćeš mi gde je, mi ćemo otići
da ga uzmemo i onda ću te izvući odatle.
Gde je dečak?
Jebi ga! Dole!
Ne mora biti ovako
teško, sine. - Miči se.
Šta mislite da uradite? - Hoćete li
ga ubiti? To učinite sami, gdine.
Treba vam živ, zar ne?
On je tvrdoglavi drkadžija.
Dodi po mene
kad izađe. - Pit?
Piter, čuješ li me?
Izvući ću te natrag gore.
- Šta je sa dekompresijom?
Uradiću to posle. - Ako ga
digneš brzo, možda neće preživeti.
Ima li puls? -Nestaje. - Proveri
mu disanje. Idem po Ronalda.
Izvukao si ga naglo?
Ima 10' pre nego što
dobije bolest dekompresije.
Hej!
Hej!! Lezite dale! Lezite dale!
To sam ja, Piter. To sam ja.
Piter, daj mi 5'.
Ne mogu da veujem nikome.
- Šta ste dobili za laganje?
Nisam to ucinio zbog novca.
Učinio sam to da bih ti pomogao.
Kako mi pomažeš ako lažeš i preuzimaš
odgovornost za nešto što nisi učinio?
Mislili smo da je
to bila tvoja krivica.
To ne moram da slušam.
- Daj mi 5'.
Oni rade zajedno, svi zajedno.
Izgledam li ti kao neko
ko ima vremena da te sluša?
Bio sam dolje na 100 m u komori
pad pritiskom. Sada sam na suvom...
da se sam lečim
od bolesti dekompresije.
Onaj tip iz uprave za naftu, Hanter,
on mi je rekao šta da kažem, reč po reč.
On mi je kupio kartu za Španiju.
Želi da te se reši. Nemoj mu verovati!
Piter?
Feris je pokušao da me ubije.
Pokušali su da me ubiju.
Hej, hej.
Zdravo.
- Zdravo.
Hej.
Kafu?
Ne, hvala.
Feris mi je dao ovo.
Rekao mi je da izbegnem
policijsku istragu.
Zašto si to prihvatila?
Ne želiš moj novac?
To nije tvoja odgovornost.
- Naravno da je moja odgovornost.
Jesi li takode prihvatila novac
od ljudi koji su me hteli ubiti?
Misliš li da je to bolje?
Otkud sam ja znala? - Dovoljno je
da si znala da slučaj nije rešen.
Ono što ja znam je da je došao
trenutak da se gleda unapred.
Mogu li ga uzeti?
Zašto?
Zdravo.
-Zdravo.
Našli su onog što
je ubijen. - Znam.
To je bio Jorgen.
Imam uzorak gasa.
- Kad planiraš da mi ga daš?
Ne. Jesmo li se
dogovorili? - Da.
Možete ga dobiti kad Feris ode
iz zemlje. - Kako doći do njega?
Siguran sam da ćete ti
i Hanter sami to otkriti.
Piter?
Optužbe su smešne,
ali to neće naštetiti
ugledu kompanije.
To su neistinite
Pa ipak Dubinsko morsko ronjenje
ima moralnu obavezu -
da ponudi njegovoj
udovici kompenzaciju.
Nije bilo preduslova, ponavljam, nema
preduslova, za ovu ponudu kompenzacije.
To je poslovna praksa koju
mi ne želimo u našoj državi.
Pokušaj da se podmiti njegova porodica
na taj način je potpuno neprihvatljiva.
Možete li postaviti cevovod
bez Americke pomoći?
Smatram da posedujemo neophodne
veštine da taj posao uradimo sami.
Šta gledaš? - Ništa,
samo ti ne vjerujem.
Samo polako.
Potreban si nam.
Sam biti na čelu novonastale
državne kompanije.
Moramo sami postaviti cevovod.
Treba mi netko tko je bio tamo.
- Tebi samo treba uzorak gasa.
Za "neophodne veštine",
kako ih ti nazivaš.
Da, a i ti si nam potreban.
Želim da radim
kao vođa ronioca.
Ok.
- I želim onaj novac.
Kontejner je u svlacionici.
Ormarić mog brata.
Pozdravi Mariju i zahvali na pomoći.
- Ona očekuje više od zahvalnosti.
"Više od zahvalnosti"?
Njen muž, tvoj brat, otišao je
dole na 320 m, gde je umro.
Znao je da je to opasno,
ali je to uradio - dobrovoljno.
Bio je to njegov posao.
Svlacionica. Ormarić Knuta Jensen.
Za 20 godina, kad
njegov sin odraste...
odrašće u jednoj od
najbogatijih zemalja sveta.
Preveo: suadnvic
Norveški parlament odobrio je plan
izgradnje cevovoda 10. juna 1981.
Radovi je izvodila državna
kompanija Stejtpajp (Državne cevi).
Vađenje nafte i gasa učinilo je Norvešku
jednom od najbogatijih zemalja sveta.
2004 godine grupa ronilaca podigla
je tužbu protiv Norveške države.
Tražili su odštetu za
dokazana neurološka oštećenja
u vezi s istraživanjem i izgradnjom
naftovoda u Severnom moru.
Ronioci su izgubili slučaj
pred norveškim sudom.
Tokom 2011 slučaj je preuzeo Evropski
sud za ljudska prava u Strasburgu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org