Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
O D  S U M R A K A  D O  S V I T A NJ A  2
- KRVAVI TEKSAŠKI NOVAC -
Isuse, skoro je ponoć.
Kad radiš prekovremeno da bi
spasio bednog serijskog ubicu.
Navodno serijskog ubicu!
Kako da ne.
Pa...
Možda ćemo jednoga dana braniti
onoga ko je zaista nevin.
- Čovek je nevin dok se ne dokaže krivica.
- Dok se ne dokaže!
Slušaj, oboje znamo da je taj kučkin
sin hladnokrvno ubio 14 ljudi.
- Nadam se da ovo nema veze
sa karmom. - Da, molim te.
- Šta je sad ovo?
Ne želim da čujem ništa
o bilo kakvoj karmi.
- Šta se događa?
- Saznaću.
Jadnik.
Proveriću otvor na liftu.
- Dobro.
- Možda postoji izlaz.
Isuse.
- Šta se dešava?
Da li su slepi miševi?
- Deni?
Bože, bože! Neka mi neko pomogne!
Molim vas! Pomozite mi!
Molim vas!
O, bože!
Ne! Ne! Ne! Ne!
Ma, daj. Taman kada je postalo
interesantno.
- Čoveče, nemoj ponovo!
Odmori malo, dušo.
Izgubio sam koncentraciju.
Jebem ti TV.
Izgleda da ovde
samo ja radim.
- Kučkini sinovi.
- Tako ti je to...
...kad kradeš kablovsku, Bak.
Prvo pomračenje sunca koje
se može videti u proteklih 35 godina...
...dok su prevozili
Lutera Hegsa...
...iz okružnog zatvora Kern
u državni Huntsvil.
Hegs, možda se sećate,
je optužen za oružanu pljačku.
Neplanirano su se zaustavili
na benziskoj pumpi...
...kada je Hegs ubedio pratioca
da mu skine lisice
kako bi mogao u toalet...
Hegs je pretukao svog pratioca...
...dočepao se ključa
od lisica i otišao.
- Izgleda da je Luter prebio...
...tog momka!
Gospodine Loson, da li nam možete reći
najnovije podatke o slučaju Hegs?
Da. Imamo sve raspoložive...
Hej, da nije to onaj matori koji
te je ukebao u Lubok banci?
Pokvareno kopile.
Hteo bih da naglasim...
da ću lično goniti
Lutera Hegsa...
i dovući ga nazad u zatvor...
...gde taj jadni kučkin sin
i pripada.
Dobro, šupčino.
Govori!
- Imaš nalog, Otise?
- Da li sam ga tebi dao?
Jebi ga, šerife.
Da vidimo...
- Evo ga!
Jel ti je dovoljno, a ?
- Zaboravi nalog, Otise.
- OK.
Hvala na saradnji.
Dobro, gde je on?
Nemoj reći, "ko"?
Nisam čuo ništa o njemu.
Sranje.
Jebem ti.
Luter i ja, nismo više
bliski kao nekad.
Otkako sam čist,
na ulazim više u to.
Sereš, Bak.
Dođavola.
Ti si kriminalac. Uvek si bio
i uvek ćeš i ostati.
- Kao i tvoj otac.
- Kunem ti se Otise.
- Prodajem im samo "na brzaka".
- Začepi!
- Pokaži joj sliku.
- Videla si ovog čoveka?
- Jesam.
- Kada i gde?
Pre sat vremena na TV-u.
Misliš da bi gubili vreme
dolazeći ovde...
kao da smo
"sisali vesla"?
- Ona ne zna ništa o tome.
- Ona možda ne, ali ti sigurno znaš.
Zato što ste ti i Luter
dobri drugari...
...odavno.
Pre ili kasnije,
javiće ti se...
a kada se javi,
mi smo spremni.
Nemoj zaboraviti to, lukavi.
Gospođo.
- Da?
- Ćao, mama.
- Sranje.
Slušaj, mama.
Nazvaću te malo kasnije, OK?
Dobro.
Volim i ja tebe.
Bak...tvoja mama je mrtva.
- Da?
- Možeš sad?
- Mogu. Dobro si?
- Jesam. Bio sam i bolje.
Slušaj me, čoveče.
Meksička banka je ponovo u igri.
Zato moramo biti veoma brzi.
- Siguran si da je novac još uvek
tamo? - Jesam, tamo je.
5 miliona sveže opranog...
meksičkog novca od droge.
Skupi ekipu i nađemo se u El Kojot
motelu na granici sutra uveče.
Dobro, Lutere.
Sranje, moram da idem.
Biću tamo oko 7:30,
reci svima o čemu je reč.
I sada dame i gospodo...
šampion nad šampionima...
Rodi Pju !
Drži se, kauboju.
Dolazim. Dođi vamo! Hajde!
Hajde, mali!
Dođi vamo!
Pazite na bika.
Bolje ti je da trčiš!
To je bio CRNA UDOVICA!
Haudi, C.W.
Video si?
Aha.
Mislim da mi je falio korak.
Jeste, brojao sam.
Kako ide, C.W ?
Pa, slomio sam kost na dupetu...
Fej me napustila...
Tri meseca kasnim sa računima...
i moram da prodam konja
i prikolicu.
Jebiga. Još da ti je pas crko,
mogli bi pesmu da napišemo.
Skutera (pas) su udarila kola
prošlog meseca i uginuo je.
Isuse, C.W, izvini.
Samo sam se našalio.
Dođavola, Bak. Znaš da me
sreća nikad nije htela.
Dakle, o čemu se radi?
Pretpostavljam da nisi došao
da me angažuješ kao klovna.
Ne, ne, ovde nema klovnova.
Luter ima neki posao.
Izgleda dobar.
Trebaš nam da otvoriš sef.
Jel moj deo više od sto hiljada?
- Mnogo više.
JA SAM NAORUŽAN
Isuse, ja sam Bak. Nemoj da pucaš,
ti paranoični kučkin sine.
Nisi video znak?
Jedino čega se trebam plašiti
je tvoje ludo dupe. Imaš piva?
- JAWS ( KLEŠTA ) izgleda prilično jako.
- Jaws je mrtav.
Izgubio sam ga nedavno
u jednoj borbi.
Ovo je Jaws 2.
Spremam ga za borbu.
Upumpavaš mu steroide?
Jebo te, Isuse.
To je nemoralno.
Hej, to nije jebena olimpijada, Bak.
To su borbe pasa.
Ima velik meč uskoro.
Hajde, Jaws, trči!
Imam posao za koji ćeš
možda biti zainteresovan.
Ko ga vodi?
- Luter.
- Pored tebe i Lutera...
...ko je još u ekipi?
C.W Najls i Rej Bob.
Rej Bob?
On je idiot.
Ne radim sa idiotima.
Zbog njih te mogu roknuti.
Da, ali ne biraš ti ekipu nego ja.
Ja kažem da je on u ekipi.
Ako ti se ne sviđa, jebi se.
Koliki je moj deo?
Oko 600 hiljada, uzmi ili ostavi.
- Kako te služi Linkoln ( nož ) ?
- Kao pas koji gori.
Dobar dečko!
Tako je!
Napred, Jaws.
Tako je, to je dobar dečko!
Baki.
Šta radiš to?
Zašto se šunjaš, Baki?
Ti si odlično obezbeđenje, Rej Bob.
Mislio sam da ti ovde nadgledaš.
Ma daj, Baki.
Ovde svakako nema šta da se čuva.
- Ša ima?
- Imam jedan posao.
Dugo ćemo biti mirni.
Stvarno?
Ne znam, Baki.
- Ustvari, Alma me pritegnula.
- Zajebi to...
...ti pičkom-šiban
kučkin sine!
Riskiram ovde zbog tebe.
Ti nisi baš svačiji prvi izbor.
Stvarno?
Kada bi trebali da krenemo?
Krećemo sutra.
Idemo u Meksiko.
- Šta da kažem Almi?
- Bilo me kita šta ćeš joj reći.
Spakuj se, ponesi svoju 45-icu
i budi spreman za pokret oko podneva.
Naspavaj se.
- Dvaput dnevno.
- Si, sinjor.
Zdravo Bak, C.W,
Lepa kola, Isuse.
Pa morao sam joj nešto reći.
Rej Bob, ne trebaju nam ova sranja.
M E K S I K O
Gotovo.
E L   K O J O T   M O T E L
El Kojot?
Šta to znači na američkom, Isuse?
Kojot.
- To je naš ideal.
- Dođi sa mnom, Isuse.
U slučaju da moram
pričati na meksičkom.
C.W, parkiraj auto kod broja 7
i počni raspakivati opremu.
Ćao.
Govoriš engleski?
Engleski, Španski i malo Japanski.
Treba nam soba.
Broj sedam bi bila dobra.
Hej, bejbi.
El fucko? ( tuca ti se ? )
Jebeš mi mater.
Hajde, Isuse.
Sad nije vreme.
Daj da unesemo ovo
sranje na brzinu.
Kako ti kažeš, šefe.
Film je sranje.
Meni ne izgleda tako loše.
- Nema radnju.
- To je pornić!
Ne gledam pornić
zbog radnje.
Gledam ga da bi video karanje.
Slažem se sa Isusom
u vezi ovog.
Lično cenim kada neko
pokuša da ispriča priču.
Kada mi se sviđaju uloge,
više mi se sviđaju jebačine.
A sada, ne sviđa mi se to što...
...gledam ovaj film već pola sata,
...i uopšte ne vidim karanje u dupe.
Jebeš mi mater!
U V R T A Č   B R A D A V I C A
- Otvoreno od sumraka do svitanja -
Ovo je moje mesto.
Isuse.
Zdravo.
Daj mi tekilu.
Izvoli.
Dođavola, čoveče!
Daj mi...viski,
ili nešto slično.
Reci mi, kako da dođem do taksija?
Šanse su nula prema ni jedan.
- Taksi ne dolazi ovde.
- Sranje.
- Auto ti se pokvario?
- Da. Čudna rabota, čoveče.
Udario sam jebenog
slepog miša.
Dobro mi je sjebao auto.
Dođavola.
Gde si se uputio?
- El Kojot motel.
- Završavam za pola sata.
Hoćeš da te povezem?
- Da?
- Zdravo, Bak. Auto mi riknuo.
Lutere, počeli smo da se
brinemo za tebe, čoveče.
- Hoćeš da dođemo po tebe?
- Ne, ostanite tamo.
Neki starkelja će me odbaciti.
Veoma pristojno od tebe, čoveče.
Cenim to.
Nema problema.
Koju vrstu slepog
miša si udario?
Na znam, čoveče.
Jebeni miš. Bio je velik.
- Znaš, ima mnogo vrsta.
- Stvarno?
Nisam znao.
Prepao me je na smrt.
Dobio je metak, kopile jedno.
Ne idemo u pogrešnom pravcu?
Ovo je tvoj džip?
Jeste.
Slušaj, ja sam u žurbi.
Znaš na šta mislim.
Nećemo dugo.
Hajde.
Kažeš da si udario velikog jebenog
slepog miša. Gde je?
Ne znam, možda je
otpuzao negde da umre.
Ne vidim svrhu svega ovoga.
Svrha svakako postoji.
Viktore.
Jel boli?
Ne znam da li ću izdržati.
U, jebote.
Moraš u brzo u bolnicu.
To je on?
Da.
Puši ga, o čemu to pričaš?
Nikad ga u životu
nisam video.
Mislim da je ovo tvoje.
Viktore.
Jebem ti.
O, bože!
Hajde, jebeni mišu!
Hajde!
Samo pazi na pištolj.
Adios.
Jebem ti.
Čoveče, voleo bih da mogu da...
...kresnem neku od ovih
porno kučki.
Ja jesam, jednom.
Imala je epizodnu ulogu
u "Raskošne guze 2".
- Gledao si ga?
- Ne, nikada.
Ali, sigurno ću ga iznajmiti.
Kako da je prepoznam?
Ona je u sceni kada
Vendi Vest ide kod zubara.
Tamo je jedna crkinja
kao zubar...
...i jedna crvenokosa
kao pomoćnik.
Crvenokosu sam kresnuo.
Šta se dogodilo kod zubara?
Svi se sa svakim jebu.
Šta misliš? To je pornić.
Znam ovog meksičkog
momka, Karlose.
Saznao je da mu sestra
snima porniće u L.A-ju.
Sačekao je dok je snimala
drugi porno film...
i otišao na snimanje...
...sa pumparicom.
Poludeo je.
Karlose!
Ubio je režisera.
I kamermana.
Ne! Ne!
Ubio je i momka sa kojim
je snimala tada.
A onda...
ubio je čak i momka...
...koji donosi krofne.
Čoveče, ovo je tako dobro, momci.
Mislim, spremam se da odradim
veliki posao sa svojim drugarima.
- Mislim, Ovo je super.
- Hej, Rej Bob.
Znaš ko se raspitivao o tebi?
- Ne, ko?
- Niko.
Pusti ga na miru, Isuse.
Nisam ga još ni pipnuo.
Ne želim nikakve unutrašnje
nesuglasice u vezi posla.
- Gde ćeš, dođavola?
- Da prošetam.
Nemoj da lutaš predaleko.
Luter treba da stigne svakog časa.
Kladim se da ide kod one
male senjorite u sobu...
...da pomokri svog pitona.
- Luter bi trebao da je već tu.
Luter.
Šta radiš tu?
Navratio sam na
jedan brz ugriz.
Jebo te!
Evo ti, kučko!
Ne! Ne!
- Ko je?
- Sobna posluga.
Otvarajte, idioti.
Pogledajte koga sam pronašao.
Dođavola, Lutere.
- Odavno te nisam te video.
- C.W.
Hvala bogu, Lutere. Mislili smo
da se nećeš pojaviti.
Imao sam mali zastoj
nedaleko odavde.
Sreća što je to bio
skoro poslednji kilometar.
Bože, Isuse.
Ona mala sa repom
te iscedila načisto, a?
Izgledaš kao prokleti duh.
Isušila me.
Dođavola.
Hej, Lutere.
Samo sam hteo da kažem da cenim
to što si mi dao priliku za ovaj posao.
Dobro, devojke.
Okupite se.
Banka se nalazi u Bravosu,
baš ovde blizu granice.
Kad planiraš da to izvedemo?
- Krećemo noćas.
- Noćas ?!
Bože, ti mora da se šališ.
Moramo prvo isplanirati.
Položaj banke i ta sranja.
Ima pravo, Lutere. Ti nikad ne bi
krenuo u posao nepripremljen.
Odradićemo ovo kako ja kažem...
...što znači, večeras.
Ili će te svi kući
bez prebijene banke.
Homići, jeste li za ili protiv?
Ja sam za.
Pa, sto posto sam siguran da
neću otići od svojih 600 hiljada.
Čemu žurba, Lutere?
Šta si ti koji kurac?
Pepeljuga?
Kao prvo, recepcionarka motela
me je sigurno već zapazila.
Mislim da me je izradila.
Pa mogao si mi to ranije reći.
Pa, reći ću ti
neke osnovne stvari.
Hoću da znam sve.
Dobro.
Od sada, Bak,
sve ću ti govoriti.
- Jel fer?
- Jeste.
Ideš ili ne?
Računajte da sam ZA.
Odlično.
Uzmimo stvari i krećemo.
Šte će nam uopšte ove stvari?
Mislim da su do jaja.
Mere opreznosti.
BRAVOS
25 kilometara
Izgleda kao jebeni masakr.
Pokušavaš da budeš duhovit?
Ne, gospodine.
Zašto ne izađeš i udahneš
malo svežeg vazduha?
Dobro.
Koji mu je?
Moj pomoćnik pati od
ozbiljnog oštećenja.
Braća Geko su
mu ubili oca.
Sećaš se starog MekGroa, zar ne?
- Naravno.
Kučkini sinovi su mu
pucali u glavu.
Dođavola, šta misliš
šta se ovde desilo?
To sam bog zna,
a ova nam neće pomoći.
Isuse, kada momci
završe raspakivanje...
...dovezi kola ispred banke.
Nakon toga...
...otvoriću ova vrata ovde.
Kako to misliš da uradiš?
Sve sam ti rekao.
Sve sam isplanirao, čoveče.
Uplaši me, Lutere.
Kao da je neko završio sa
poslom i dao ti ključeve.
Zašto si ubio čuvara?
Bilo je,
ili on ili ja, Bak.
Šta je sa ostalim alarmima?
Pored sefa ima nekoliko
detektora pokreta.
Momci, ne bi trebalo
da brinete zbog toga.
C.W, provaljuj.
Isuse Hriste.
Dobro, C.W.
Počni s magijom.
Ne diraj ništa što ne moraš.
Šta nije u redu, Lut?
Napad asme.
To je sve. Idemo.
Do sada je dobro, a Baki?
Ne mislim tako, Rej Bob.
Imamo mrtvog čuvara.
Kada nas meksikanci uhvate,
spržiće nas ili obesiti.
U, čoveče.
Ti si jebeni umetnik, C.W.
Čast mi je gledati
te kako radiš.
Reci mi kad ti bude trebalo
ulje za podmazivanje.
Pokušavaš da me ometeš?
Odbi, Lutere.
Daj mi mesta za rad.
I skloni ovu vražiju
stvar odavde.
Lutere, dobro si?
Asma, moj kurac!
Ja sam za beg odavde
dok još imamo šanse.
Murija je na putu.
Bežimo odavde.
Dođavola. Nema veze.
Još uvek imamo vremena.
Murija samo može
da nas malo uspori.
- "Uspori"?! Ubiće nas!
- Ne idemo nigde.
C.W je skoro gotov.
Ti se smiri.
- Šta ti je, retardiran si? Idemo!
- Odbi, čoveče!
Bićemo milioneri.
Bićemo mrtvi milioneri
ako uskoro ne krenemo.
Beži odavde ako hoćeš.
Baš me briga.
Biće više za nas.
Hejde, Rej Bob,
idemo odavde!
- Šta je sa novcem, Baki?
- Gotovo je, Rej Bob!
Novca neće ni biti.
Idemo.
Ideš sa nama?
Rizikovaću.
Ti si lud.
Kao i oni.
Šta ćemo sada, Baki?
Trči!
- Čoveče, ima ih svuda.
- Sranje!
- Pucaju na nas, Bak!
- Uđi unutra!
- Rekao si da ćemo uspeti, Baki.
- Začepi, Rej Bob!
Hej, momci, upravo ste
počeli da mi nedostajete.
Slušajte, idioti jedni!
Izađite sa rukama
podignutim u vis...
...i nećemo vas ubiti.
Dajem vam svoju reč.
Ne morate žuriti.
Dobro razmislite.
Imate 2 minuta.
Jebote!
O, svemoćni bože!
Ne znam koliko ih je unutra...
...ali, onaj tvoj, Bak,
je jedan od njih.
Pa, šefe, rećiću ti nešto.
Radite prilično brzo.
Ćao, mala. Mislim da sam ti
rekao da me ne zoveš na posao.
- Loson je kraj telefona.
- Otise. Hej, kako žena?
Ne tiče te se,
kučkin sine!
Kao prvo, ko si ti
i da li je Luter Hegs tamo?
Ja sam Isus.
Da, Luter je tu.
I Bak Bauers,
koga "vrlo dobro" znaš.
Daj mi onda Baka.
Ti glupi skote!
Budi srećan što ti nisam
prosvirao metak kroz glavu.
Da?
Ovog puta si jebo ježa.
U tome ću se složiti
sa tobom, Otise.
Unutra je čuvar banke pod
imenom Ruben S. Guitieres.
Želimo da razgovaramo sa njim.
Tamo je čuvar banke,
"""Ruben Salsa Goudaresm..."""
Kako ga dovraga izgovarate?
Daj mi ga.
- Hoću da pričam s njim.
Još uvek je živ, zar ne?
Naravno, dobro je.
Dobro, daj mi ga onda.
Sačekaj malo.
Isuse...kaži mu da je sve
u redu - na meksičkom.
Čuo si ga.
Rekao sam ti da je dobro.
Slušaj me, Bak.
Pustite čuvara.
Vi izađite sa uzdignutim rukama...
...i obećavamo vam
da vas nećemo ubiti.
Otise, mislim da ću
preskočiti tvoju ponudu.
Šta kažeš na ovo:
Vodimo čuvara sa nama.
Vi nam date 10 min fore za beg
i tada ga mi puštamo.
- To neće moći, Bako.
- Daj, Otise. Sarađuj.
Mislim da...
- Halo?
- Šta radiš to, čoveče?
- To nam je bila poslednja šansa!
- Neće biti nikakvih dogovora.
Pored toga, muka mi je
od tog vašeg ćaskanja.
Moj pit nije jedini koji je spreman.
Daj, bre.
Pa nećemo se valjda tući.
To!
Kraj priče, šupci!
Dođavola.
Otvoreno.
Pravi si, C.W.
Pravi!
Blagi bože.
Al je nagomilano.
Taman na vreme.
Imamo pola sata pre zore.
Ovo je najbrže što
sam ikad otvorio.
Ja ću se pobrinuti za to.
Dovedi jednog i spakujte ostatak.
Šta se dođavola
događa tamo gore?
Mrtav je šefe!
Mrtav!
Bežite odatle!
Bežite, odmah!
- Šta to bi, majku mu?
- O, bože.
Mislim da ćemo morati da
napravimo jedan radikalan potez.
Znam da će ovo zvučati
totalno ludo...
...ali, mislim da su Luter,
C.W. i Isus...
- Šta?
- Slušaj, ako ne odem da pišam...
Upišaću se u pantalone.
Sal, jel vidiš nešto
na vrhu zgrade?
Ne vidim ništa odavde.
Zbog suzavca.
Sal?
Javi se, Sal.
Rej Bob, pomozi mi da
utovarim "zelembaće".
Sranje.
Blagi bože.
Gde je Luter otišao?
Morao je da ode.
Daj da pokupimo ovo.
Krenimo.
Za petama su nam.
Slušajte, šupci.
Dođite vamo i pomozite nam
da utovarimo onaj keš.
Isuse, verujem da si najpohlepljiviji
kučkin sin kojeg sam ikada poznavao.
Gde je Bak?
- Diše ti za vratom.
- Izvini, Isuse.
Ti si drugi najpohlepljiviji
kučkin sin.
Nije zbog novca,
glupo kopile.
Rej Bob, dođi ovamo.
Skloni se od njih.
Ne pomerajte se,
pičke jedne odvratne.
Hoću da bacite oružje
i šutnete ga prema meni.
Daj, Baki, šta to radiš?
Oni su vampiri, Rej Bob.
Znam da zvuči sjebano, ali je istina.
A mi sada bežimo
odavde, Rej Bob.
Bolje da pogineš od murije
nego od ovih sisača krvi.
Bak, ti paranoični
kučkin sine.
Rej Bob, iako si mutav,
nećeš pasti na ovo, zar ne?
Rej Bob, ne bih želeo da idem
napolje da ne znam ko su oni.
Ide prema nama.
Ulazi unutra.
Sad!
Jebem ti.
Baki.
Vrata!
Nisam mislio da ću biti
srećan što vas vidim, skotovi.
Učini mi uslugu.
Izvadi taj nož
iz moje noge.
Čekajte!
Morate me saslušati!
Ne znate sa kim imate posla.
- Sklanjajte mi ovo đubre s očiju.
- Otise, slušaj me!
Ne, ti me slušaj! Imao
si šansu i uprskao si.
A, sada, igra je gotova!
Vodite ga.
Garantujem ti, nije gotovo.
Otise, nije gotovo.
Otise, slušaj me!
Otise!
Otise, moraš me poslušati!
- Krenite!
- Otise!
- Ne znaš ko je unutra!
- Kreći!
Dođavola, Otise.
Hoćeš me sada saslušati?
Pusti me da izađem,
šupčino jedna!
Sranje!
Gotovi smo!
Otise, imaš sunce!
Šta čekaš?
Uđite i ubijte ih.
Ne šaljem više nikog unutra
da ga zakolju, dok ne saznam...
...šta je to s čim
imamo posla.
Daj, mora da me zezaš!
Sranje!
Dođi vamo, kučko.
Kučkin sine.
Šta se dođavola događa ovde?
- Prave "happy meal" od naših
guzica! - Oni su jebeni vampiri, Otise!
Dobro, pretpostavimo da jesu.
Šta možemo da uradimo?
- Mislim da znam način na koji ćemo
ih srediti. - Reci mi.
- Moraš mi skinuti lisice.
- Prvo ti meni reci, pa ću ti ih skinuti.
Skidaj mi lisice, odmah!
- Jebi se.
- Hajde, momče. - Otise!
- Skini mi lisice, Otise!
Otise!
Skini mi lisice!
Ne!!!
Dobro, reci nam.
Bolje da je dobro.
Nećete čuti ništa dok
mi ne skineš ove lisice.
Izgleda da je
skoro gotovo, Otise.
Izgleda da si
u pravu, Lutere.
Evo ti, kurcopušaču!
Pobrinućemo se za ove pičkice.
Natovari auto.
Samo sam palio auto.
Da nisi već mrtav,
ubio bih te.
To je za malog.
Vreme je da kreneš
sa nama, Bak.
- Ugriz nije tako strašan.
- Puši ga.
Nemamo vremena za
duge rastanke, šupčino.
Pogodak!
U, čoveče!
Sranje!
Otise!
Jebi se Lutere.
Sreća ti je okrenula leđa.
Bežimo odavde dok je još mrak.
Nikad ne odustaješ, a Baki?
Divim ti se.
Nisi mogao samo da
nastaviš sa planom, a?
Morao si da budeš heroj!
Morao si da glumiš starog,
opasnog kauboja, a?
Morao si sve da sjebeš, a?
Šta je, momčino?
Srećno spuštanje!
Kako se sad osećaš, Baki?
- Jebem ti.
S R E Ć N O !
Isuse!
Umalo me infarkt
nije strefio, Otise.
Da.
Dobre naočare!
Mi smo proklete ubice
vampira, zar ne Otise?
Da, šteta što nema
puno posla za nas.
Da, ne mogu zamisliti.
Reci mi nešto, Bak.
Šta dođavola vampiri
traže u pljački banke?
Ubo si ga.
Mislim da im treba novac,
kao i svakom drugom.
Pretpostavljam.
Neću.
Ostavio sam.
Koristio si one flastere?
- Nisam. Ništa.
- Prokletstvo.
- Nedostaju ti?
- Pa...
...tu i tamo.
Posle dobre, tople kafe...
dobrog jela i ...
dobre jebačine...
ali...ne često.
Mislim da ću da idem, Otise.
Nikad se nisam navikao na to
da sam zaključan u onim kavezima.
Veliki deo svog života
sam potrošio u njima.
Pa, pretpostavljam da trebam
da pokušam da te zaustavim.
Mislim da u tom stanju
nećeš nikoga zaustaviti.
Neću ni da pomislim
da ćeš uspeti.
Možda uspem.
Možda ne.
PREVOD I OBRADA
ČEDO FILM - by Lucifer
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43uu3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове