Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ČUDOVIŠTA PROTIV VANZEMALJACA
Prevod i obrada: slaks
prijevodi-online.org
Epizoda 1:
Dobrodošli u Oblast 50 i nešto
Čudovišta ovo je mesto
gde se NLO srušio.
Baš ovde na stolu?
-U Australiji Bobe.
Onda nije nepoznati, već Australijski.
-Tako je Bobe, potpuno si u pravu.
Ovako je lakše, nego da
mu objašnjavamo.
Čudovišta ne moram da vam
kažeš koliko je loše bilo,
kada su poslednji put vanzemaljci sleteli
na Zemlju. -Tako je g. Predsedniče.
Golden Gejt most je pretrpeo
katastrofalna oštećenja.
Most? -Doktore Bubašvabo
govorim o mom rejtingu.
To što sam pobegao kao neka baba
mi je pokvarilo vanzemaljski ugled.
Isto tako ni upišane pantalone
mi nisu mnogo pomogle.
Tako da hoću da zaustavite
ove vanzemaljce, odmah.
G. Predsedniče možete da računate
na tim: "Čudovište".
Ovo su najmanji vanzemaljci
koje sam do sada video.
To nisu vanzemaljci Bobe, već "murmecija
desertorum", poznatiji kao buldog mravi.
Ovo su najveći mravi koje sam do sada
video. -Tačno, ali nismo ovde zbog njih.
Ovde smo da istražimo ovaj
misteriozni objekat sa neba.
U redu, da završimo s ovim.
Da mu damo jednu levicu pa desnicu.
Link mislim da levica pa
desnica nije potrebna.
Suzan kad je reč o vanzemaljcima,
levica pa desnica je uvek rešenje.
Izgleda da ne radi ništa čudno.
U redu, ovo je bilo čudno i pogrešno.
Stvarno čudno.
-Suzan upija tvoj kvantonijum!
Suzi izgledaš drugačije.
Da li si promenila frizuru?
Bobe pogledaj malo bolje.
Ona je smanjena.
To je sve što znaš?
Ti si na Zemlji lutko, ništa nije lako.
Moraš da uradiš, nešto...
Takvo.
Stanite malo, to je najveći
mrav kojeg sam video.
Možeš li ti da popričaš s njim?
-Izvini, ne pričam mravlji.
Pobogu, pogledajte kolika je ta stvar.
On je to uradio. -G. Predsedniče
mislio sam da ste u Vašingtonu.
I bio sam, ali imajući u obzir trenutnu
situaciju sa vanzemaljcima mislio sam,
da treba da budem ovde pod zemljom,
na bezbednom. Bezbedni smo, zar ne?
Generale uočili smo još jedan
NLO, i on ide prema nama.
Ponovo je to bio on.
Saberi se čoveče.
Da li ovaj igra ili šta?
Prolaz.
Odlična strategija, da angažuješ
domoroce da se bore za tebe.
A sada da vidimo šta
te to pokreće.
Odbij mrave, ne želiš da se
kačiš s ovim mišićima.
Beži od njega!
Ovamo momče.
Izgleda kao veliko kučence.
Ko je pravi straško.
Ponovo...
Kaži mi da imaš plan doco?
-Ovo je vanzemaljska tehnologija Link.
Potrebne su decenije najbistrijim
univerzitetskih umovima da otkrije osnove.
Dakle ne možeš da me popraviš?
-Draga devojko nemoj da budeš blesava.
Samo sam hteo da moje trenutno
dostignuće dovedem u kontekst.
Ne, sada ja rastem.
A sada ću prosto da vratim
kvantonijum nazad u Suzan.
I ponovo Džinormika koju
svi znamo i volimo...
Da li bi trebalo da prvi tu buku?
Prokletstvo.
Generale ovo ću da posmatram sa začelja.
Žao mi je gospodine.
Ustav nalaže da predsednik mora
prvi da kontaktira sa vanzemaljcima.
Upoznavanje vanzemaljaca je u
Ustavu? -Tajnom Ustavu, član 4.
Tako je od Teda Ruzvelta.
Gravitacija. Pogrešno sam
procenio gravitaciju.
Izvinite zbog ovoga.
Gde li su mu beleške.
Da. Naravno.
Vodite me vašem vođi.
Ne znam kako mi se ovo sviđa.
Dobre vesti Suzan. Još uvek ima
tragova kvantanijoma u tvojoj krvi.
A šta je tu dobro? -Višlja si za 0000,4%
nego što bi trebalo da budeš.
Treba da budem Džirnomika.
To što sam za dlaku veća od normalne
mene, neće da bude dovoljno.
Vežite se rok zvezde. Upravo su
nam javili iz Oblasti 50 i nešto.
Imamo još jednu vanzemaljsku
situaciju. -Gde?
U Oblast 50 i nešto.
Ovaj čovek je naš vođa.
Tehnički gledano ja sam samo jedna
grana vlasti. Mnogo provera i...
G. Predsedniče, vaša uzvišena ekselencijo.
U ime ostatka galaksije
hoću da vam se izvinim.
Šta? -Vrlo smo ogorčeni zbog
one situacije sa Galaksarom.
Veoma nas je sramota
zbog toga, zato sam...
Sačekaj malo.
Trenutno nešto radim.
Mleko i ćuretina, u redu.
Svratiću na povratku kući.
Ali će ovo da potraje. U redu. Zdravo.
Počeli ste da pričate?
-Žalimo zbog incident sa Galaksarom...
Da. To je večeras? Snimi ga,
pa ćemo da ga gledamo kasnije.
Nemoj da ga gledaš bez mene.
To je finale. Rećiće nešto...
Moram da idem. Zdravo.
Nastavite.
Mi bismo hteli da... -Nema mira i
tišine kada ste glavnokomandujući.
Možda će malo vanzemaljske
tehnologije da pomogne.
Nema signala?
Odlično.
Ako je prekid komunikacija jedini način da
počnemo sa diplomatijom, onda neka bude.
Vanzemaljska tehnologija,
sviđa mi se, gospodine...
Koverton.
Oblast 50 i nešto da li nas čuješ.
Sve frekvencije se ometaju.
-Ne sviđa mi se ovo.
A ja ne volim sendviče sa šunkom.
Kao što sam rekao, ovde
sam da gradim mostove.
Ili da ih popravim, kao u ovom slučaju.
Tako mi boga.
-Da razjasnimo nesto g. Kovertone.
Nećete da uništite naše gradove,
pretvorite nas u zombije i iskorišćavate?
Tek kada vas bolje upoznam.
Šalim se.
Sredio sam vas.
Jesi. Medvedići uvek
izmišljaju ličnosti, zar ne?
Ozbiljno g. Predsedniče, osećam
se kao da vas već znam odlično.
U stvari imam poklon samo za vas.
Moji bio termalni skeneri su otkrili
nešto što može da bude vanzemaljac.
Sigurno je vanzemaljac.
I on je...
Pobogu, predsednik...
Šta? -Zarobljen je u neku opaku
vanzemaljsku napravu.
Dobijam nešto na mikrofonu.
Mislim da to nije predsednik,
zvuči kao mala devojčica.
Ne Bobe, to je naš predsednik.
-Link ulećemo žestoko.
Obožavam ovo.
-Svi vole zabavni mehur.
Meni se ne sviđa.
-Molim te generala tvoj vođa je...
Upravo će da me spasi tim čudovišta.
Priključite se svi.
-Čudovišta odstupite.
Ignorišite generala, očigledno
mu vanzemaljci kontrolišu um.
Ovo je od Zemljine dominantne vrst.
Da, čovečanstvo.
To!
U stvari, mislio sam na
bubašvabe, ali kako god.
Imamo te g. Predsedniče.
Da li si promenila frizuru?
-G. Predsedniče sada ste bezbedni.
Čudovišta imaju situaciju
pod kontrolom.
O čemu ste vi čudovišta razmišljali?
-Ja nisam, nemam mozak!
Videli smo vanzemaljca, i velika
je verovatnoća da je zao.
I odmah ste uleteli i dali mu
levicu pa desnicu? -Da.
Kada su vanzemaljci
u pitanju to je najbolje.
Tako kaže Link, Zar ne druže?
-Da, možda sam rekao nešto tako.
A šta ćemo sa cilindrom koji mi
je ušmrkao sav kvantonijum?
To mi zvuči kao zalutala Gabijanska sonda.
Stalno ih ostavljaju po galaksiji.
Onda nije jedna od vaših?
Naravno da nije.
To je slučajnost.
G. Predsedniče osećam se
nebezbedno pored ova čudovišta.
Možda ću da se vratim kada
budete bili spremni za vek ili dva.
Ali tada neću da budem predsednik.
Šta ako se otarasim čudovišta?
Mislite da ih izbacite odavde?
-Odlaze. Otpušteni su.
G. Predsedniče ne možete to da uradite.
-Upravo sam to uradio. Odlučio sam.
Ja odlučujem, tako da je odlučeno.
Vanzemaljci se useljavaju,
a čudovišta idu napolje.
To! Stani malo? Bu?
Bu!
Molim vas generale naterajte
predsednika da se predomisli.
Da li su još uvek ovde?
-Zdravo, g. Predsedniče!
Šta ćemo sada da radimo?
Imam ograničene veštine.
Traži se pomoć.
Zatvoreno.
G. Predsedniče dobrodošli u srce broda.
I molim vas šta god da radite,
nemojte ništa da dirate.
Ovi uređaji su veoma...
Dirao sam, da li je to problem?
Pobogu!
Uključio je odbrambeni mod,
spasavajte svoje živote!
Šta sada da radimo?
Mi smo čudovišta bez cilja.
Da, izgleda da smo beskorisni.
-Kada već govoriš o beskorisnima?
Mislim da više ne mogu za sebe
da kažem da sam čudovište.
Ja nisam beskoristan.
Voleo bih da jesam.
Šta je ono?
-Pogađaj!
Napred! Predsednik je
zarobljen unutra.
Uradi nešto, ovo je
tvoj prokleti brod.
Da, radim na tome.
G. Predsedniče odbrambeni mod može
da se isključi prostom šifrom.
Odlično. Daj mi tu šifru.
Prvo slovo je "žva".
-Žvam?
To je ono koji izgleda kao naopačke
okrenut sladoled koji gori.
A šta kažeš na onaj koji liči na
tronogog proždrljivca. -Ne, to je...
Loše vesti. Tvoj predsednik
je osuđen na propast.
Što znači da ćete da tražite
novog svetskog vođu.
Predsednika ću ja da spasim ili...
-Čudovišta.
Javljamo se na dužnost.
I ja čudovište iznutra.
Bobe pokaži im zašto si neuništiv.
-Neuništiv, dobra ideja.
Red je na mene.
Uskačite.
Ne znaju šta rade.
Mogu da pogoršaju stvari.
Onda ulazi tamo i pokaži im šta da rade.
-Ne, moj narode se ne meša.
Mi stojimo po strani i gledamo.
-Ulazi tamo.
Pogledajte ko je došao.
-Ovo je tvoj brod, slobodno nas povedi.
Ovde sam samo strogo kao savetnik.
Prvi talas odbrane će da bude...
Da, to.
-Ovo je zabavno.
Vanzemaljska tehnologija
nije predvidela...
Moje bubašvabske sposobnosti
da izdržim najgore...
Ide im odlično.
Ima dosta smeha.
Za mnom. -Pažljivo sledeća
prostorija je mnogo teža.
Možda je teško za tebe ludonogi,
ali ja sam stručnjak za ovo.
To je omamljujući zrak.
Da, hvala. Shvatio sam.
Izvini, omamljujući zrak.
Beznadežno je, nikada nećemo
uspeti da dođemo do predsednika.
Šta kažete da odustanemo?
Umirem od želje da probam Zemaljsko
piće, mislim da se zove limunada.
Da li je zlatno?
-Suzan imam ideju.
Barem mislim da je ideja.
-Daj mi je Bobe.
Ideju. -A tako je. Neka zrak pogodi
mene, pa me koristi kao štit.
Bobe to je sjajno.
-U redu spremi se za pokret.
Spremna.
Golica me.
Hvala ti Bobe. -Nema na čemu,
osećam se prilično omamljen.
Društvo i vi ste ovde.
Predsednik bi trebalo da je...
-Iza ovih vrata.
Ove su kao ona stvar koja me je smanjila.
-Nemojmo da gubimo vreme u prepirkama.
Moramo predsednika da spasimo.
Pogledaj. Eno ga tamo.
-Kovertone, hvala bogu da si došao.
Kao i ti Sara? -Suzan.
Nemoj da staješ na pod,
osetljiv je na pritisak.
A ovo je nesalomivo.
G. Predsedniče vaša popularnost opada.
Lukavo. Odlično urađeno Saro.
-Hvala gospodine.
Pažljivo g. Predsedniče,
popnite se u moje krilo.
O kronaz. -Reci mi da u tvom svetu
"o kronaz" znači nešto dobro.
Ne. Znači da brod ispusta hajpirijum
i kada eksplodira uništiće pola sveta.
O kronaz.
-Stani malo, koju polovinu sveta?
U zaklon!
Ovo je bilo odlično!
Da li si to videla Suzan?
Suzan!
Gde je Suzi?
-Bojim se da je Suzi otišla.
Stvarno. Nadam se da je otišla
na neko lepo mesto. -I ja druže.
Još jednom su čudovišta spasila svet.
-Molim te, pola sveta.
Fascinantno! Izgleda da je ostatak
kvantonijuma u njenom organizmu,
upio eksplozivnu hajpirijum energiju
i reaktivirao njene moći.
I uradio je još po nešto.
Suzan razmišlja o nečemu malom.
Nešto malo. Pahuljice, bubamare,
mali hodogovi.
Odlično.
-Neka sam proklet!
Mogu da kontrolišem svoj rast.
-Bravo Suzi to je stvarno...
Izvini Bobe. U redu, možda baš
ne mogu baš da ga kontrolišem.
Nema problema.
Čudovišta zbog vašeg učešća
u spašavanju sveta i mene.
Uglavnom mene, zvanično vam želim
dobrodošlicu u Oblast 50 i nešto.
Bu! Ne, stanite!
To!
Biće odlično što ćete da sarađujete sa
mojim novim savetnikom, Kavertonom.
Šta? Vanzemaljac da živi ovde?
-Znam. Baš sam ljubomoran.
G. Predsedniče da li ću morati
da idem u Vašington sa vama?
Upravo smo sve vreme iskoristili
da se kikoćemo i ogovaramo.
Suština je da ste od sada ste svi
jedna velika srećna porodica.
To je odlično.
-Super odlično.
Molim. Krenuo sam.
Nažalost gospodaru plan da
neutrališemo Džirnomiku nije uspeo.
Ali imam puno poverenje predsednika.
I još bolje, smestili su me u
Zemaljsku najtajniju bazu.
Požuri više, upišaću se.
Moram da idem.
Odjavljujem se.
Izvini vaši zemaljski toaleti
su tako zbunjujući.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org