Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Mocerela! Naza!
Ovaj intervju će biti poznat kao...
Izjava 483.
Osoba se zove Juliana da Kosta,
rođena u Diliju,
sa trenutnim prebivalištem u Maubizeu.
Tetum, Mambai,
govori portugalski i engleski.
Udovica.
Četvoro maloletne dece.
Hvala vam.
Da.
- Juliana,
- Da.
gotovo ceo dan prikupljamo informacije...
koji se odnose na događaje
od 7. decembra 1975,
a ja imam zabeleženo ovde
da ste tog dana bili u Diliju.
Da.
Juliana.
Juliana,
da li je u masi bilo nekoga
koga nam možete identifikovati?
Da.
Čovek.
Vidi...
Shvatam.
Ok, evo nas.
Jutro.
MekGajer je dolazio.
Hoće da se sastane sa tobom
na ručku u hotelu Darvin.
- Dobro.
- A došao je i neki čovek da te vidi.
Čeka još od kad smo otvorili.
- Ko, taj tip?
- Ah, da.
- Ko je on?
- Hoze Ramos-Horta.
Mislim da je tako rekao.
Hoćeš li mi doneti čašu vode
i aspirin?
Reci mu da sam zauzet.
Hmm...
Pogledaj ga.
Dva govna
u sličnim majicama.
To im nije jedina
zajednička stvar.
Izgleda vrlo ukusno.
Ukrašću dva.
Ukrašću dva ovakva.
Ja ću jedan. Ja ću jedan.
Ok, jedan.
Kao što vam je moja sekretarica rekla,
Zauzet sam.
Ne, očigledno je da ste vrlo,
vrlo zauzeti.
Ali ja...
Prešao sa dugačak put
da bih se sreo sa vama, Rodžer Ist.
Razočarani ste?
Moje ime je Hoze Ramos-Horta.
Ja sam ministar spoljnih poslova FReTiLIn
vlade...
(FReTiLIn =Frente Revolucionária de Timor-Leste Independente
Revolucionarni front za nezavisnost Istocnog Timora, pokret otpora)
Istočnog Timora.
Imam predlog za vas.
Izvolite.
Izgledate kao da vam trebaju prave informacije.
Reci.
Dakle ovde planiraš
da napišeš svoje memoare?
Da,
kada bih mogao da se setim ičega.
Znaš, Rodžer,
čitao sam dosta tvojih dela.
Jel tako?
Mm-hmm,
da, da, da.
Naročito mi se dopao vaša ah,
osuda Kisindžera
i njegovih dela.
Mm-hmm.
Vaše izveštavanje o američkim pokretima za
građanska prava nije bilo loše.
Vrlo dobro.
Iz Johanesburga
pisali ste o -
Ragbiju i kriketu.
I aparthejdu.
Dobro ste načitani.
Bio sam u mornarici
sve do 1944.
Onda su me, um,
ražalovali.
Uh-oh.
Znate zbog čega?
- Zašto?
- Psihološka neuravnoteženost.
Šta?
Ubićete me dok spavam.
Ne, sigurni ste.
Rodžer.
Dopustite da...
vam se obratim otvoreno.
U redu.
Raspali.
Ove...
stvari o kojima sada pišete,
stvari koje radite su sranje.
Vi... pišete sa strašću, huh?
Vatrenom.
O važnim stvarima koje su bitne za svet.
Nudim vam,
u ime moje vlade,
mesto šefa naše novinske agencije.
Šef.
Pun pristup... mojoj zemlji,
mom narodu, da ispričamo našu priču.
- Vladina agencija.
- Ne. Ne, ne, ne.
ETNA, Novinska Agencija Istočnog Timora,
je potpuno nezavisna.
Tako nešto, prikane, ne postoji.
Ne.
Ne, možda ne,
ali tu ti nastupaš.
Nigde ja ne nastupam.
Ja, Rodžer.
Rodžer, Rodžer, Rodžer.
Moja zemlja...
ima vrlo, vrlo malo vremena.
Molim vas, molim
razmislite o ovom jednostavnom predlogu,
makar samo večeras.
Dok lndonezija
poriče bilo kakve planove...
da polaže pravo na ovu naciju kao na njenu,
Fretilin vlada u Diliju
veruje u suprotno.
Trupe Fretilina se pripremaju
da brane Balibo...
- sa ove 300 godina stare...
Ne!
- Portugualske tvrđave...
- Ne, Fernando, ne!
Sa okolnim morem bogatim naftom i gasom,
pitanje je,
koliko će potrajat dok -
Ok, Rodžer.
Ok, moram da idem.
Ja sam Toni Maniati sa
ABC Televizije.
Hvala vam na vašem dobrom društvu
i prenoćištu.
Hej. Hej, hej. Čekaj malo,
Čekaj malo. Sačekaj.
Šta je bilo?
Šta se dešava?
Vidi, imam još samo malo vremena...
pre nego što tvoja zemlja zabrani letove
ka našem narodu.
Za nekoliko dana, možda nekoliko sati.
Reci svetu.
Povukao sam se ja iz tog sranja.
Čekaj.
Treba vam neko mlađi.
Tvoja zemlja je već poslala
mlade novinare.
Njih petoro.
O čemu pričate?
Kojih pet novinara?
Kojih novinara?
Ovi mladi izveštači.
A tvoju vladu ne interesuje
što su oni sad nestali.
Uzmi.
Zbogom, Rodžer.
Zbogom.
Rodžer Ist.
Čuo sam da si se vratio iz Timora.
Mogu li da uđem?
Drago mi je da vidim da se ABC...
brine tako dobro o tebi
nakon povratka.
Hvala.
Pa kako je bilo tamo?
Znate, G-dine Maniati,
nekada pomaže
kada se samo ispričaš.
Vidi, došao sam da pričamo
jer ah,
deran, Horta,
mi je ponudio da vodim Slobodne novine
Istocnog Timora.
Jesi ti lud?
Želeo sam da dobijem neke
informacije od tebe.
Ne želiš da ulaziš u to.
lndonežani samo što nisu napali -
Znači ima indonežanskih
ratnih brodova kod obale?
Da.
I lndonežanskih trupa
na zemlji.
Nisu u uniformama,
pa ne znaš kome da veruješ.
Svaki dan se granatira.
Sedeli smo u Diliju
čekali invaziju,
a nismo znali kada ćce da počne. I...
- Zašto... zašto bi hteo da ideš tamo?
- Iz istog razloga iz kog si ti bio tamo.
Da li si video neke
izveštače sa Kanala 9...
ili Kanala 7 kada si se vraćao?
Video sam Šakletona.
Da.
Rekao sam im da je previše opasno.
Upozorio sam ih.
A šta su oni rekli?
Halo?
Brajane?
Mel Reni ovde.
Oh, zdravo Mel.
Idemo u Istočni Timor.
Kanal 7 nas je pretekao.
Paker je besan.
Saberi se.
Polazimo sutra.
Ok, bratac.
- Još si u krevetu?
- Ah, jesam, Malkolme.
Vidimo se sutra.
Neću više ništa da kažem
na temu Timora.
Nek ostane na tome.
Ali Premijeru, koji je stav
Australije po pitanju Istočnog Timora?
Neću dodatno objašnavati
svoje ranije izjave.
Da, zdravo Tata. Gari je.
Da, da, dobro sam. Dobro sam.
Vidi, putujem preko 'bare'.
Oh, neću dugo.
Verovatno nedelju ili dve.
Oh, ne znam, tata.
Vidi, pisaću ti, ok?
Aha.
Petoro mladih izveštača
je nestalo.
- Hej, malac. Zdravo.
- Zdravo, tata.
Australijska vlada kao i obično
se ponaša kao hulja.
Upadaj, brate.
Kažu da su mrtvi.
Nacrtaj mi neki crtež.
Mali poklon za mene.
Poklon za odlazak.
Ok?
Pa, um, Džim te ubacio
u veliki posao.
Da, a sutra
krećemo u 7 ujutru.
Drago mi je zbog tebe.
Da, mislim da je ovo
dobra prilika.
Samo želim da odem tamo
i sam se uverim.
Da. Pa, tri cigarete?
Ne, gasim ovu, bratac.
Pametno.
Evo je.
Šta misliš, koliko je
Šekleton ispred nas?
Oh, dva dana.
Još nas nije porazio!
Čujemo se kasnije.
Viva!
Zdravo?
Dobrodošli u Hotel Turizmo.
Dobar dan, Senjor Ist.
- Kako ste?
- Vrlo dobro, hvala na pitanju.
Koja je to vrsta ribe?
Oh, ova vrsta se zove koko riba.
Iz reke Laklo, južno odavde.
Plivaju uzvodno zbog mresta, pre nego što
se spuste nizvodno do mora.
Vrlo pametna riba, znaš?
Da li bi...
da li bi popio samnom
čašu vina?
Ne, ne.
Molim te, sedi. Sedi.
Hvala ti.
Jel to tvoja ćerka?
Da, to je Džulijana.
Ona je velika,
velika pomoć u hotelu.
Da, znam.
Ja ah, znam da su ovde bili neki
izveštači nedavno.
Da.
Sedeli su tu gde
ti sad sediš.
Pre samo tri nedelje.
- Gde su se uputili?
- Ah, mislim da su otišli u Balibo.
Ovo je Dili, gde smo sada,
a ovo je Balibo
blizu granice sa Indonezijom.
Ramos-Horta je to organizovao.
- Horta?
- Da.
Pa, mislim
da bi mogli da krenemo.
Toni. Toni!
Ne, ne, ne.
Cenim tvoj entuziajazam.
Večeras jedi, pij
Sutra krećemo.
Oh, možda još jedan sat.
Senjor Ist?
Dopalo vam se jelo?
Da, bilo je izvrsno.
- Drago mi je.
Džulijana, možeš li doneti čašu
i bocu?
Sačekaj malo.
- Ovo je za tebe.
- Hvala ti.
To je australijski novčić.
Čekaj, da ti pokažem kako.
Ispravi palac,
i samo ga udari -
Koristi svoj palac
to flick it, važi?
Savršeno.
Bravo.
Ko je to?
Engleska kraljica.
Šta to ona radi?
To je pravo pitanje.
Mislim da je tvoj prijatelj
zaboravio torbu.
Pa, ah, on zna gde idemo?
- Ne.
- Odlično.
Da. Odvešće vas tamo.
- U redu. Vidimo se uskoro.
- Ok. Ok.
Ok, uživajte.
Idemo!
Zdravo!
Nisi mi rekao...
da si odveo prvu grupu
izvešača u Balibo.
Nisam?
Ne.
Oh.
Da, jesam, organizovao sam da
prva grupa otputuje u Balibo,
Ah!
Ali samo kad je to bilo bezbedno.
I ko ih je odvezao?
Čovek po imenu Himinez.
Jesi još nešto zaboravio
da mi kažeš?
Ne.
Obrigado.
Vidi, Rodžer.
Vidi. Mango.
Najpoznatiji afrodizijak našeg naroda.
Hmm?
- Mislim da sam to prevazišao, bratac.
Ovaj lik Himinez.
- Mm?
Jel on bio sa izveštačima
u Balibu?
On je u Maubari,
na pola dana puta.
Kako da dođem do tamo?
Rodžer, molim te.
Vrlo je opasno.
A u Diliju te čeka vrlo
važan posao.
Kako da dođem do tamo?
Ok.
Da se dogovorimo.
Odvešću te do Maubare, ok?
Pokazaću ti.
A onda se vraćamo u  Dili
i ti preuzimaš našu novinsku agenciju.
Važi?
Ok, idemo onda u Maubaru.
Sad je mirno.
Vrlo mirno.
Rekli bi varljivo.
Ali samo 50km odavde,
na granici sa Indonezijom,
gerilska borba se nastavlja.
Maubara.
Maubara. 2-1-2. Dva.
Super, Greg.
Nastavimo.
Maubara, 1-2, 1-2.
Dobro.
Pazi na radio.
Vraćaju se sa borbene linije.
Dugo pre nego što je rat zvanično počeo,
postoje granice koje je trebalo braniti.
Ovde ćemo prenoćiti.
Sutra ćemo naći Himineza.
Rodžer, ovuda.
Ok, hajde, hajde, idemo.
Ok, ok.
Kamera ide. I...
Čuje se maršovska muzika
između reči.
Da li govori ratoborno?
Da li priča dosta o borbi?
Da, dugo je pričao
o borbi.
Samo o borbi.
I nada se da će narod
slušati radio.
A kada Fretilin emituje,
šta Fretilin kaže?
Fretilin kaže mi nismo
Komunisti.
Odlično. Gari?
Da, dobro-oh. Srećan.
Srećan.
Ok, fantastićno.
Hvala vam mnogo, svima.
Obrigado. Obrigado.
Zahvalio si se svima?
Šta je ovo?
Indonežanska propaganda.
Šta kažu?
Kažu da znaju da je australijski
novinar došao u Dili.
Jedva čekaju da mu prerežu grlo
kada ga pronađu.
Ok laku noć, Rodžer.
Al ti je fora.
Ok, šta su stvarno rekli?
Horta?
Rodžer!
Dobro jutro.
Šta se dešava, bratac?
lndonežani napreduju.
Svi se povlače ka Diliju.
Našao sam Himineza.
Hoću da popričam sa njim.
Našao sam ga, huh?
Deset minuta.
- Ok.
- Ne, pet minuta.
- Dobro, dobro.
- Pet minuta,
- jer moramo da idemo.
- Koliko god mogu da dobijem.
Jesi spreman da krenemo?
Pronto.
Hajde, uskači.
Razumeš engleski?
Da, razume engleski.
Ali ja ću prevoditi za njega.
Tražim petoro
australijskih novinara.
Da li si ih video?
- Da, zna.
- Gde?
Bio je...
bio je njihov vozač.
Vozio je grupu od
Dilija do Baliba.
To je bilo pre tri nedelje.
Odvezao ih je u Balibo.
Čekao je i čekao.
Ne bi došli.
Ne bi se povukli.
Ok, moramo da krenemo.
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Ne, ne, ne, ne.
Da li je moguće, jel moguće
da su još živi?
Da li je moguće?
Možda otišli na planina.
Ok.
Hoću da mi nacrtaš mapu.
- Rodžer...
- Razumeš?
lndonežani napreduju.
- Moramo da krenemo.
- Mapu.
Svi se povlače.
- Molim.
Nacrtaj mi mapu do Baliboa.
Ovde je Balibo.
Portugalska tvrđava je ovde.
Indonezija napada odavde.
Ali prvo, pešačimo do Maliana.
Tamo je školska misija-
Školska misija.
Baras, Baras.
To je to. Ok.
Ok.
- Kako da dođemo do tamo?
Do škole?
Da.
To je nemoguće.
Nemoguće je, Rodžer.
Svi putevi su blokirani.
Koliko bi nam trebalo
peške do tamo?
Peške?
12, 14 sati puta, peške.
Meni.
A ti si stariji čovek.
A ti si mlad,
pa ti drži ritam.
Snimi par snimaka onih tamo koliba
i da vidimo šta imamo.
Samo kolibe?
Šakleton.
Toni Maniati, ABC.
- Nadao sam se da cu naleteti na tebe.
- Kako si znao da smo ovde?
Samo o tome javlja ilndonežanski radio.
Nisu strećni što smo ovde, bratac.
Fretilin se sprema
za odbranu Baliba,
- ali mi se ne dopadaju njihovi izgledi.
- Tamo smo se uputili.
Idemo tamo.
Idemo u Balibo.
lndonežanski ratni brodovi
uz obalu.
Helikopteri lete iznad glava,
minobacačka vatra -
I, jesi li snimio?
Ne, nije bilo prilike.
Morali smo da odemo
odande u žurbi.
Vidi Šakleton,
nije vredno toga.
Verovao ili ne,
tamo nije bezbedno.
Izvan Baliba.
Postoji li neko drugo mesto
odakle možemo da snimimo invaziju?
Idemo, momci.
Možeš li, ah...
Možeš li vratiti ovo
do Dili aerodroma umesto nas?
Hvala, bratac.
Ništa.
Hajmo.
Imate li baterije sa sobom, momci?
Dobrodošli.
Greg Šakleton. Kanal 7.
Kako ste mi?
Padre Silva.
'Bar dan, oče.
Geri. Geri Kaningem.
- Svi ste dobrodošli.
- Hvala na gostoprimstvu.
- Zdravo, Toni Stjuart.
- Silva. Dobrodošli.
Drago mi je.
Pa, ah,
šta se dešava ovde, oče?
Kuda idu ovi ljudi?
Izbeglice koje beže sa granice.
A vi ostajete ovde?
Kako bih mogao da napustim ovo?
Čuo sam da imate
bazen za plivanje.
Da, gde je?
Ah, sa zadnje strane.
Ovuda? Ovuda! Ovuda!
Poneću torbe.
Šta se desilo sa
vašim prstima?
Ništa.
Izvinite, momci.
Živeo, bratac.
Dobrodošli u Timor.
Živeo, Mel.
I, Kanal 7 te je pretekao.
Još ne, bratac.
Ima još vremena
da ih stignem.
Možda bi mogao da ostaneš
ovde neko vreme.
Pa nema baš nekog smisla
da ostajem ovde...
i snimam jebeni Fretilin
kako se šetka unaokolo.
Gde je Šakleton?
Granica?
Tamo je priča.
Tamo idemo.
Ne, ali Šakleton je lud.
Samo radi svoj posao.
Aha, a ne možemo ga pustiti odande
pre nego što i mi uradimo.
Naš vozač Hoze
kaže da ce nas odvesti tamo.
Hoze?
Horta?
Sa nekoliko vojnika,
tako da ćemo biti -
Hvala ti na brizi, Toni.
Jel on to rekao
da će te štititi?
Ah, u tom smislu.
Ja... da.
Do tamo i nazad.
Malkolm, do tamo i nazad.
Malkolm.
Čuješ to?
Huh?
Helikopter?
Da.
Jel to vaš?
Mora da me zajebavaš?
Ah!
Evo nas, momci.
Da, evo ga Balibo.
Ne, ostani u kolima.
Samo ostani u kolima.
Australijanci.
Zdravo.
Sabika.
Greg Šakleton, Kanal 7.
Greg, možemo li da izađemo?
ŠAKLETON Ah, mogu li
moji ljudi da izađu iz kola?
Da, molim.
- Iz Australije?
- Da.
- Kako ste?
- Vrlo dobro.
- 'Bar dan.
- Dobro došli.
Kako ste, bratac?
Toni Stjuart.
Pričali smo sa Hozeom Hortom.
Da. Dobio sam poruku,
ali situacija ovde je vrlo napeta.
Ok,
mislim da nam to i odgovara.
Misliš da možemo da ah...
našu opremu za kameru?
Oprema za kameru.
Da, naravno.
Mogu da pošaljem nekoliko
vojnika da pomognu.
Gospodine.
Cigarete.
Da. Oh, hoćeš jednu?
- Da, hvala vam.
- Ajde, prođi.
Fretilin garnizon od 60 ljudi je ovde
i kruže glasine...
Kruže glasine
da indonežanski vojnici...
napreduju putem iz
pravca Batugade.
Spremni smo.
Dobro, tri, dva,...
Ovdašnje zgrade su napuštene,
sa razbacanim đubretom svuda unaokolo,
a ipak čudesno cveće
i drveće opstaje.
Garnizon Fretilina sa
60 ljudi je ovde,
a kruže glasine da
indonežanski vojnici...
napreduju putem iz
pravca Batugade.
Pričali smo danas
sa jednim vojnikom...
koji veruje da mu je napitak
koji mu je dala porodica -
Ajde! Ajde! Ajde!
Dobro si?
Jesi pogođen?
Ne, dobro sam. Samo članak.
Baš si elegantan.
Dobro si.
O Bože.
Oh, kakvo sranje.
- Ok.
- Hoću da odem.
Hoću da odem.
- Sada hoćeš da se vratiš, a?
- Da.
Aha, vidiš kako je opasno.
Rekoh ti.
A nisi mi verovao.
Ok.
Pešačićemo.
Trebalo bi da je selo
na pola kilometara.
Idemo peške do tamo,
tamo imaju vozilo.
- Ulazimo u vozilo -
Ne, ne.
Ne, ne, vraćamo se u Dili
i osnivamo novinsku agenciju.
Ne, kad sam rekao da hoću da idem,
mislio sam da hoću da idem kući.
Hoću da se vratim u Australiju.
Ne mogu to, bratac.
Rekao sam ti da ti
treba neko mlađi.
U pravu si. Dobro si.
Vraćamo se u Dili.
- Vraćamo se u Dili.
- Ne.
- Imali smo dogovor.
- Žao mi je -
Pokazao sam ti ovo.
Rekao sam ti da ću te
dovesti ovde...
a da ćeš ti
preuzeti agenciju.
- Ne mogu to.
- Doveo sam te ovde.
Ne mogu to.
Ok.
A?
A tvoji izveštači?
Neko drugi će
saznati o njima.
A moja zemlja?
Šta je sa ovim što se dešava, a?
- Šta sa mojom zemljom?
- To je tvoj problem.
To je tvoj problem.
Ok, moj problem. Moj problem.
Ok, moj problem.
I, jesi primetio...
da je helikopter koji
je pokušao da nas ubije bio američki?
Ne, previše sam brinuo
da me ne pogode.
Ah, pa bio je.
Dostavljen od strane
američke vlade.
A kako je Indonezija platila
za tako napredno oružje?
Funte, Rodžer. Britanski novac.
A kako nas je ovaj
vrlo skupi americki helikopter
našao u sred nedođije?
Hmm?
Obaveštajni podaci obezbeđeni
od tvoje australijske vlade.
Znaju da si ovde, Rodžer,
jer im je tvoja zemlja
rekla da si ovde.
Kao što im je rekla
o tvojim izveštačima.
Zar ne misliš da ovo potiče sa
najviših nivoa, hmm?
U ratu na samo jedan sat od vas
koji je vaša vlada otpisala?
A australijanci su u opasnosti, hmm?
Dobro, svi su ok? Toni?
Ovde ćemo da prenoćimo.
Bezbedno je.
Dovoljno bezbedno.
To je cuvena legenda.
Rođenje naše zemlje.
Hoćemo da znamo,
zašto lndonežani
okupiraju našu zemlju?
Zašto nam Portugalci
ne pomognu?
Pa,
mi smo tri izveštača ovde.
Pokušačemo da otkrijemo zašto
i pokušati i pomoči da se otkrije zašto.
Pokušačemo sve da ti pronađemo
neke odgovore.
Nešto se desilo ovde sinoć
što nas je duboko potreslo.
Nešto potpuno neobično
od naših australijskih shvatanja,
a opet nerazmrsivo
isprepletano unutar...
atmosfere ovog mesta...
a to nam je vrlo teško
da vam prenesemo.
Sedeći na tkanim tepisima...
pod slamenim krovom,
u kolibi bez zidova,
bili smo meta...
bujice pitanja od ljudi
koji znaju da već sutra mogu poginuti,
a ne mogu da shvate zašto
ostatak sveta ne mari za njih.
Zašto, pitaju,
nas Indonežani napadaju?
ako Indonežani veruju da je
Fretilin komunistički...
nisu poslali delegaciju
u Dili da to proveri?
Zašto, pitaju,
nam Australijanci ne pomognu?
Kada su nas Japanci napali,
pomogli su nam.
Ko, pitaju,
će platiti za užasne
štete na našim domovima?
Moj glavni odgovor je bio da
Australija neće poslati svoje snage ovde.
To je nemoguće.
Ipak, rekao sam
da možemo da pitamo...
da postavimo pitanje o sukobu
pred Ujedinjene Nacije.
To je moguće.
Nakon toga, zamenik komandanta
je ustao i uzviknuo,
"Druže novinaru".
Rukovali smo se,
svi su se rukovali samnom,
i tapšali su nam
jer smo Australijanci.
To je sve što žele,
da se Ujedinjene Nacije zabrinu
o tome šta se ovde dešava.
Emocije su ovde
sinoć bile tako jake,
da smo, nas trojica,
osetili da smo mogli da posegnemo
u topli noćni vazduh i dodirnemo ih.
Greg Šakleton,
iz neimenovanog sela,
koje će zauvek pamtiti,
iz Portugalskog Timora.
Dobro si?
Da, bratac.
Oh Bože.
Ne.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/95h77
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове