Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ne želim da idem!
Moraš, ti si ovo uradio.
A zec ...
...Našli smo ga.
Nisam znao da sam ga ponovo izgubio,
Skakao je po šumi.
Trebalo je da ga držiš zatvorenog.
Veoma je grozničavo i hladno tamo.
Dobro.
Vreme je.
Tom od Finske
- Ovo nije bilo toliko loše.
- Sačekaćemo sledeći.
- Zdravo, Laaksonen.
- Zdravo.
Dobro veče.
Dođi ovamo.
Avionska uzbuna! Pali! 13:00.
Bombarder, 30:00. Dva topa. Pali!
Laaksonen.
Gdine.
Možeš me zvati Heiki.
Touko Laaksonen. Touko.
Hvala.
Da li sanjaš, Touko?
Ne znam ništa o tom.
Šta bi voleo da radiš kad se rat završi?
Mislim, osim šetanja po parku.
Sviram klavir.
- I crtam.
- Umetnik.
- Dobro...
- Luvr.
Laaksonen među velikim majstorima tamo?
Niko iz mog rodnog grada
nije nikad bio u Parizu.
Imaćeš veliku zabavu na otvaranju.
Pozvaćeš me.
Reći ću svima da sam te poznavao.
Moraš da imaš snove u životu.
Istočni from se raspada.
Bićemo prebačeni tamo.
Tamo je mnogo Rusa.
Previše.
Reći ću momcima da moraju imati snove...
..i da misle na pobedu.
Dobro...
Gdine. Heiki.
Možeš to da zadržiš.
Hajdemo.
- Dobro jutro.
Pričala sam s mojim šefom.
On je obećao da možeš
da pokušaš u našoj kompaniji.
- Kako to?
- Pokazala sam mu tvoje radove.
Pejzaž koji si naslikao tati.
Tvoj šef će promeniti
mišljenje kad me vidi.
Hajde. Treba nam novac.
Tvoj veteranski popust ne pomaže puno.
Da li znaš koliko košta sir
na crnom tržištu?
Dobro. Osećaš se bolje, zar ne?
- Opet ličiš na sebe.
- Ličim?
Dobro, bar kao kroz maglu
podsećaš na mog brata.
- Dobio sam pravu liniju.
- Kakvu pravu liniju?
Označio sam osmrtnice
svih mojih prijatelja
koji su rekli da će ostaviti pušenje.
Rođeni 1921, 1922, 1923, 1924, 1925.
Dragi brate, rat je završen.
Dođavola,  Rus.
Touko. Touko.
Ovde sam. Sve je u redu.
Sve je u redu.
Sve je u redu. Sve je u redu.
Zašto bi bilo sve u redu?
Daj mi to.
Moraš da nađeš nekog s kim
možeš da deliš svoj život.
Neko ko će te paziti.
Neko poseban.
Imao sam nekog u ratu.
Joj. To se desilo?
Dobro, to se obično dešava u ratu.
- Iz ženskih pomoćnih trupa?
- Ne.
Ti si potpuno zbunjen.
To je rat. On te je takvog načinio.
Ali to će proći.
Ti samo treba da radiš i
da se srećeš s ljudima.
Mnogo devojaka bi htelo
zgodnog oficira kao ti.
Dobio si onu medalju
jer si se hrabro borio, zar ne?
- Valjda.
- Saberi se. Uživaj u životu.
Laku noć.
On je peder!
Izlazi napolje ili ću zvati policiju!
Treba da znaš kako da se ponašaš ovde.
Zabraniću ti ulaz mesec dana.
Minimum.
Zabrani mi ceo život ako hoćeš.
Hvala, dušo.
- Kako se zoveš?
- Nipa.
- Hoćeš da vidiš nešto?
- Radije bih radio nešto.
Joj.
Mogu li da zadržim ovo?
- Stoj!
- Policija!
Stoj.
Policija! Stoj u ime zakona!
Ti, tamo! Stoj.
Policija! Uhvatio sam jednog od njih.
- Stoj gde si.
- Policija!
- Ko je ovaj momak?
- Dobro veče. Šta se dešava?
Čistimo park od kriminalaca.
- Zašto to morate da radite?
- Zbog Olimpijade.
Da li vas zanima koplje,
skok s motkom,
- ili možda rvanje?
- Koplje.
Dobro. Onda požurite
pre no što počnu da bacaju koplje.
Da, daću sve od sebe.
- A tvoje ime je?
- Ulazi u kola.
Kake.
- Da li si spavao dobro?
- Fantastično. Ti?
- Fantastično.
- Divno.
U redu, idemo.
Laaksonen,
ne mogu ovo da nosim klijentu.
Uradi nešto.
Izvinite.
Možete li da pođete sa mnom?
Trajaće samo trenutak.
Molim vas sedite na kauč.
Marija, možeš li da dođeš na trenutak?
Trenutak, molim.
Uh...
Gledajte se u oči.
Ne, ne sa mnom. S Marijom.
Dobro. Pretvarajte se da je jutro.
Rano jutro pošto ste bili... intimni.
Mislite o nevaljalim stvarima.
Tako je. Mislite kako je
to kad se dodirujete.
Tako je.
Gabrijele, potrudi se više.
Dodirni je na način koji pokazuje
electricitet među vama.
Dobro.
- Zamisli šta?
- Šta?
- Šef je rekao da je srećan s tobom.
- To je divno.
- Šta radiš?
- Radim. Radim.
Promovišem potrošnju
beskorisnih stvari neetičkim stvarima.
Ha-ha. Daj da vidim.
- Ne.
- Da li se bojiš da ću ti se smejati?
- Ne, ne, ne.
- Obećavam.
- Dobro?
- Ne, ne.
Šta?
Sedi dole.
Sedi!
Ne.
- Hajde. Imaš lepo lice.
- Ne, nemoj.
- Da, imaš.
- Hm.
Stoj.
- Pa?
- Dobro.
Ne znam da li želim da vidim to.
- Ja ne izgledam tako.
- Mislim da izgledaš.
- Nisam ja tako lepa.
- Da, jesi.
Ove noge.
Nikad nećeš naučiti kako da crtaš noge.
Ove izgledaju kao štapići.
Daj da ti pokažem kako.
Daj mi taj blok.
Dobro?
- Hvala.
- Nema na čemu.
Budi pažljiv ili će ti pući vena.
- Deset sekundi.
- Ne, ne, ne.
- Jedan...
- Ne!
- Dva, tri, sad.
- Sad!
- Ti si neverovartno dobra.
- Ne, nisam.
Da, jesi.
Razmišljala sam da ću...
jednog dana ja možda
imati samostalnu izložbu.
- Zašto jednog dana? Zašto ne sutra?
- Ne.
Kako možeš da budeš umetnik
- ako niko ne vidi tvoje delo?
- Niko ne želi da ga vidi.
A vidi ko to kaže.
Ti čak nećeš da pokažeš ni meni.
Pasoše, molim! Pasoše, molim.
Hvala.
Šta ste radili u Danskoj?
I zašto ste došli u Nemačku?
Samo radi zabave.
Zabava.
Nemačka je zabavna zemlja.
Otvorite kofer, molim.
Dobrodošli u Berlin.
Pasoše, molim. Pasoše, molim.
Zdravo, lepi.
- Ne idi.
- Da li želiš nešto?
Da li si se izgubio?
Kako ide lov na fazane?
Možeš da pitaš njega.
- Engleski ili nemački?
- Zavisi.
Voliš umetnost.
Možda. Šta imaš?
Seoske krajolike. Pjezaže.
Nisam zaista zainteresovan za...
Ja imam galeriju...
koju zanimaju slike prirode.
Mogu li da vidim original?
Kurac je gazda.
Koliko ja znam umetnost, znam da je dobro.
Ove su izvanredne.
Da li su objavljenje u Finskoj?
Bilo bi ih lakše objaviti u Vatikanu.
Siguran sam da će se dopasti velikom šefu.
Da li odlazite?
Navedite tri ulice koje se ukrštaju
sa Runeberginkatu ulicom u Helsinkiju.
Apollonkatu, Hesperiankatu
i Topeliuksenkatu ulica.
Odrasli ste u Kaarina.
Zašto ne govorite na dijalektu?
Moji roditelji su bili učitelji.
Ovako mi pričamo kod kuće.
Zašto ste imali nepoznatog
muškarca u hotelskoj sobi?
Muškarac je, vi kažete,
ukrao vaš pasoš i novčanik.
Pričali smo o lovu na fazane.
Da li je ovo vaše?
Pronađeno je u vašoj sobi.
Dobro, vratiću se u Finsku.
Na osnovu vaših odgovora,
ne mogu da potvrdim da ste Finac.
U očima Nemaca, vi ste
ili špijun ili kriminalac.
Ali ja znam šta ste vi.
Obavestiću konzula Alijoki
da čovek kog je uhapsila
nemačka policija nije Finac.
Pustiću ovu gospodu da vas ispituju.
To je to.
Heiki.
- Šta?
- Heiki Tapio Alijoki.
Kapetan Heiki Alijoki.
Iz Helsinške priobalne artiljerije,
za vreme rata.
- Šta je s njim?
- Ja ga poznajem.
- Mogu li da razgovaram s njim?
- O čemu?
O lovu na fazane.
Znaš li...
mi smo ološ kao što si ti
smeštali u koncentracione logore.
I gušili gasom.
- Da li poznajete ovog čoveka?
- Ne.
Ja sam poručnik Laaksonen.
Borili smo se zajedno
u Tähtitorninmäki parku.
Imali smo brojne bliske pozive.
Nije bilo bitki u
Tähtitorninmäki parku.
Mislim na vazdušne bitke iznad Helsinkija.
Služili smo zajedno.
Služio sam pod vašom komandom.
Razume. Razumem.
Možemo li da razgovaramo
jedan trenutak nasamo?
Naravno.
Da li je ovo neka klopka?
- Da li pokušavaš da mi namestiš?
- Ja sam taj koji je u klopci.
- Kako si znao da sam ovde?
- Nisam znao.
Tvoje ime je spomenuto.
Shvatam. Shvatam.
- Mi se poznajemo. Mi smo obojica--
- Ne možeš to da kažeš.
Mi smo obojica oficiri.
Ovo je smešno.
Mnogo buke ni oko čega.
Ti tražiš probleme ovakvim slikama.
To je samo parče papira.
Prljava slika koju je neko
naslikao za zabavu.
To nije samo parče papira.
To je atomska bomba.
Mogao bi da ideš u zatvor zbog tog.
Policija će pretražiti tvoju kuću
i ispitivati tvoju porodicu
i kolege.
Mene nije briga šta će se desiti meni,
ali moja porodica...
- Možeš li da mi pomogneš?
- Ne.
A šta je s tvojom
oficirskom zakletvom časti
da nećeš uraditi nikad ništa nečasno?
Gospodo.
Laaksonen je finski oficir.
On bi želeo da nešto kaže.
Da, ja bih želeo da vam se zahvalim.
I?
Ja nisam uradio ništa loše.
Mi smo uvek želeli da pomognemo Fincima.
Smatram da je ovaj slučaj završen.
Hvala.
Gdine Laaksonen,
moja žena i ja bi želeli da vas pozovemo
na ručak u Helsinkiju jednog dana.
- Ti si oženjen?
- Naravno da jesam.
Ali ponekad pozovem posebne prijatelje
da igramo poker...
..kad sam u Helsinkiju.
Mogao bi da nam se pridružiš.
Ali moraš da ćutiš o tom.
- Umetnici su uvek dobro došli.
- Hvala.
Moja žena zaista ima puno razumevanja.
Zdravo.
Da li si se dobro proveo u Berlinu?
Da li si mi doneo poklon?
Carinici su mi ga oduzeli.
- Šta si to obukao?
- Imam novi hobi.
- Šta?
- Rekla si mi da se zabavljam i živim.
Naša novi stanar je došao.
Religiozna devojka sa sela?
Ne moraš da ustaneš.
Touko Laaksonen, Kaijain brat.
Veli. Moje ime je Veli Mäkinen.
Možete me zvati i Nipa.
Imate lep stan.
- Gde ste našli ovo?
- Naša gazdarica je ratna udovica.
- Mi smo se sreli ranije.
- Vi grešite.
- Da li biste hteli da pogelate vašu sobu?
- Da. Molim.
- Touko. I ti si ovde?
- Da. Ja volim balet.
- Ti voliš balet?
- Da. Imam sezonsku kartu.
- Zar ti nije krajnji rok sutra?
- Ja sam već završio kampanju.
Oh. Šta je slogan?
"Njam-njam, čokolada je izvrsna."
- Ne zvuči kao da je završena.
- Pa...
- Moželi li da nam doneseš šampanjac?
- Naravno.
- Da li bi i ti hteo čašu?
- Da, molim.
Tvoj solo. Ja moram da...
Zaboravio sam moj novčanik kod kuće.
- Kako si onda platio kartu?
- Sezonska karta!
Možeš li ti da odeš po šampanjac?
Platiću ti.
- Naravno.
- Hvala.
- Mi smo se sreli.
- Ako i jesmo, bio sam pijan.
- Izvolite.
- Hvala.
- Hvala što si me pozvao ovde.
- Hvala što si došla.
- Živeli.
Moji projekti teško se materijalizuju.
Uzmi moje pisanje, na primer.
Svi izdavači odbijaju da ih objave.
- Finska nije spremna.
- Ti znaš kakva je ovo zemlja.
Jalle mi je rekla da je
dobra stvar biti dobar čovek.
I ja jesam. I ti, Touko,
takođe si dobar čovek.
Zato si naš umetnički direktor.
- Čestitam. Skoro sam zaboravio.
- Hvala.
- Oh, tebe zanimaju motorcikli?
- Da.
Voleo bih kad bih mogao
da vozim jedan ovakav.
- Bilo bi divno otići na vožnju.
- Oh, da.
Gospodo, da li mogu
da se fotograšišem s vama?
- Pripremi kameru.
- Uhvati volan.
- Ovde?
- Da.
Zamisli da je to izvor moći.
Touko, pridruži nam se!
- To je dečija igra.
- U božjim očima, mi smo svi deca.
- Hajde, Touko.
- Touko, Touko, Touko!
- Da li si nevina?
- Ne.
Touko. Istina ili izazov?
- Biraj istinu.
- Istina.
Izazov.
Poljubi Hajdi.
Poljubi je!
Poljubac! Poljubac! Poljubac!
Dobro, mislim da sam ja na redu.
Joj. Pokazuje na Kaijau.
Istina ili izazov?
- Istina.
- To je, izazov. Uh...
- Poljubi Heidi.
- Dragi Touko, to je zabranjeno.
Hajde, napred.
Umalo, Kaija. Umalo.
Za vreme rata u Helsinkiju
bila su zamračenja.
Vi ste bile isuviše mlade
da se sećate toga.
Elektricitet je bio u vazduhu.
Bombarderi su leteli nad gradom.
Ljudi su sretali strance.
Bilo je toliko mračno, morali smo
da se pipamo da bi znali ko je ko.
- Zdravo, tata.
- Sine moj.
- Zdravo.
- Lepo te je videti.
- Dobro došli.
- Nipa. Hvala.
Dobro došli.
Gde je moje kumče, Aaro?
Da li ste ga pojeli?
- Šta?
- Dođi!
Jedan, dva, tri, četiri,
pet, šest, sedam, osam,
devet, deset.
Polazim!
Video sam te!
Voleo sam da dolazim ovde kao dete.
Šta si radio ovde?
Glancao čizme.
U starim vremenima, ljudi su verovali
ako se neudata žena valja na livadi
u ponoć najdužeg letnjeg dana,
ona će videti budućeg
muža na površini jezera.
Livada na našem ostrvu iza
nas je savršeno mesto za to.
Kako čarolije najdužeg letnjeg dana deluju?
U noći najdužeg letnjeg dana,
sunce uopšte ne zalazi,
tako da se muškarci ne mogu sakriti.
Tvoj tata je pokušao da se sakrije...
Ja sam pokušao da se krijem?
Mama te je povukla za nogu.
Ja bih uništio sve.
Tvoju porodicu i...
Ne, ne bi.
- Ja sam zlo. Propao sam.
- Ne, nisi.
U redu. Dobro veče.
Touko. Svi bi trebalo
da vide tvoje crteže.
- Da?
- Poker.
Zdravo.
- On je zgodan.
- I čeka te. Idi.
Dragi.
Dragi. Neko je na vratima.
Sranje, to je policija!
Izađite kroz balkon.
Ponesite sve stvari sa sobom.
- Heiki, hajde.
- Ne.
Ja ću ostati i zadržati ih. Ti idi.
- Idi. Idi.
- Policija! Otvorite vrata!
To je...
Otvorite vrata ili ćemo provaliti.
Policija! Otvorite vrata!
Hej! Ne tamo. Ovuda!
Mi bi trebalo da pravimo ovakve zabave.
Kaijati bi možda bilo teško da to proguta.
Voleo bih da mi imamo stan zajedno.
Veliki prozori sa svetlo žutim zavesama.
Samo curice vole žuto.
Voleo bih da zavese budu podignute
kad igramo s prijateljima.
- Gde bi mogli da nabavimo toliki novac?
- Prodaj tvoje radove.
- Gde?
- U inostranstvu.
U inostranstvu, možda.
U Finskoj, nikad.
- Naći ćemo stan.
- I izbaciti moju sestru napolje?
Da, tvoja mala sestra,
koja ima samo 30 godina!
Ne gradi dvorce u vazduhu.
Želeo bih da me držiš
za ruku na svetlu dana.
Želim da zavese budu podignute.
- Lepa ideja, ali potpuno nestvarna.
- Hoćeš da se kladiš?
- U bocu viskija.
- Važi.
- Ti si praktično već izgubio.
- Znaš šta? Ti si curica.
Šta?
Nije ni čudo što smo izgubili rat s pederom
kao što si ti koji juri za topovima.
Umoran sam od borbe.
Ja sam vodio moje bitke.
Ja nisam borac za slobodu.
Oh, ti si samo kurati umetnik
koji želi da jebe i da se zabavlja!
Samo curice vole žuto.
Skoro da me nisu pustili da uđem.
Rekao sam im da sam tvoj brat.
Tretman je ovde dobar.
Divno.
Treba mi pomoć.
Treba ti pomoć da mešaš džin i tonik.
- Ne mogu ti pomoći s tim.
- I ti možeš da budeš izlečen.
Osim što ja nisam bolestan.
A nisi ni ti.
Ja ću se izlečiti i imaćemo decu.
Pođi sa mnom.
Hajdemo odavde.
Da li si čuo da smo otvorili klub?
Motorciklistički klub.
Bez motorcikla.
Touko. Hvala što si došao.
Ali ja želim da budem izlečen.
Izgubio sam moj posao. Ne želim
da izgubim i ostalo što imam.
Heiki.
Zbogom, prijatelju moj.
Poručniče.
Kapetane.
Otkriven diplomata holoseksualac
Video sam članak.
Jadni Heiki.
Šta možemo da uradimo?
Prva dnevna pošta.
Hvala, Frenk.
Tom.
Ovo treba da bude na naslovnoj strani.
Treba nam nešto više.
Umetnik treba da bude prepoznatljiv.
Tom ...
Da, Tom od Finske.
- Šta si rekao, Frenk?
- Tom od Finske.
Tom Šveđanin bi se bolje prodavalo.
Kažu da Finci imaju veće kurčeve.
Poklon sportski magazini.
Zdravo, ja sam Dag.
Da li si oženjen?
Da li te ovo uzbuđuje?
- Ja sam Džek.
- Divno.
Zdravo, da li idete na jug?
- Za Toma.
- Da?
Zdravo. Napolju je užasno vreme.
Imaš poštu iz Amerike.
Tvoj crtež je opet na naslovnog strani.
- Tamo je i pismo od Daga.
- Hm.
Tvoj obožavalac broj 1...
Šta on piše?
Oni žele da idem tamo.
Oni žele da imam malu izložbu.
Ili par njih.
On želi da mi pomogne.
- Amerika?
- Da.
Čestitam.
Znaš šta? Mogao bih da se zaljubim
u uspešnog čoveka kao što si ti.
Budi oprezan.
Možda ćeš završiti u nevolji.
- Kaija.
- Da li je večera gotova?
Nije još.
- Dobro veče.
- Dobro veče. Užasno sam gladna.
- Ti si uvek tačna.
- Da.
Znala sam. Ovde je uvek nered.
Vi dva mala prljava dečaka.
Treba li da pospremim na brzinu?
Trebalo bi da zaposlite spremačicu.
- Da li imate zabavu?
- Hoćeš i ti čašu?
- Još nije ni šest sati.
- Dobro je da bude rano, draga.
- Šta slavite?
- Život. Radost života.
Idem u Ameriku.
To nisu moja posla.
To su vaše momačke stvari.
- Hajde. Skvasi se malo?
- Ja ne znam ništa o tom.
Oh, dragi. Upišaću se u gaće.
Ove su seksi.
Izgledaćeš dobro u njima.
Treba da ideš kod doktora.
Već sam bio. To će proći.
Nemaš šta da brineš.
- Da li je on siguran?
- Oh, da. Apsulutno siguran.
Osvoji Ameriku za mene.
- Koju?
- Spakuj obe. Uvek nosi obe.
Nedostajaćeš mi.
Možda. Samo malo.
I ti meni.
Nedostajaćeš i ti meni.
Pođi sa mnom.
Sledeći put.
- Dobrodošli, gdine.
- Hvala.
- Zdravo.
- To mora da je on.
- Tom!
- Čovek je stigao!
- Zdravo, Tome!
- Tom od Finske.
- To sam ja.
Ja sam Dag. Od Kalifornije.
- Drago mi je.
- I meni. Konačno.
Džek. Počastvovan sam.
Divan si.
- Mogu li da te nacrtam?
- Da me nacrtaš?
Naravno.
Pripremili smo ti sobu.
Ako želiš da odremaš.
- Vi sami?
- Da, mi.
Ovi ljudi su došli zbog tebe, Tome.
To su tvoji ljudi.
Ali prvo moraš da se odmoriš.
I zabavljaš,
onda ćemo putovati u Nju Jork,
San Francisko ...
Nju Jork i San Francisko ...
Hvala.
Kao mali kondominijum?
Mi skupljamo novac.
Mislio sam da je avion pao.
- Izvinite.
- Možemo li da vam pomognemo, gdine?
Tražimo osumnjičenog;
Opljačkao je minimarket na sansetu.
Da li je to bio on?
Obavestite me ako nešto vidite.
Kola su parkirana ispod jabuke.
Apuslutno. Divna vam je unifroma, oficire.
Hvala.
Izvinite ... Osmeh.
- Želimo vam prijatan dan.
- Hvala, takođe.
Dobrodošao u Kaliforniju, Tome.
Zdravo, tata!
Zdravo momci.
Ovo je vlasnik, Stiv.
Predstavljam vam Toma.
Čast mi je, gdine.
- To je bila moja najveća inspiracija.
- Hvala.
Hej, drago mi je. Dobrodošao.
- Oni su divni.
- Hvala.
- Volim vaša dela.
Sjajan posao, Tome.
Njihovi krurčevi su divni.
Naš specijalitet. Kur-tel.
Ljudi putuju izdaleka da ulove jedan.
Ovi momci su divni.
Možete li ovo da mi potpišete, molim vas?
- Šta se dogodilo? - Tome ...
- Ne znam.
- Šta se dogodilo?
- Vidiš ovo.
To su mi ukrali u Nemačkoj.
- Proveri kvalitet.
- To je samo drkački magazin.
To se radi. Ti si uspeh.
Jeftino mastilo na toalet papiru.
Možete da drkate na ovo?
Čestitam.
Nikom nije važno.
Ti si na koricama.
Ako nikom nije važno,
prestaću da crtam.
Vidiš, Tome
Ljudi dolaze u našu kuću da pobegnu.
Beže od kuće, beže od škole, od bolesti ...
Od tog da budu grešni...
da budu drugačiji ...
Znaš.
Ti si ih čak naučio da dugačije jebu.
Sa sapunciom na kurcu, i da ih tuku.
- Bez tragova.
Ti si učinio da se ovi ljudi...
osećaju posebni,
lepi.
Kvalitet je ipak govno.
Tome ... onda moraš
da kontrolišeš tvoja dela.
Hajde, moraš da ih nateraš
da drkaju na dobar kvalitet.
Mogu li ova tri homoseksualca
da dobiju još kafe, molim?
Šta ćešete da radite?
Tužićete me?
Nećemo.
Mi smo ovde i želimo naš deo.
Kao što sam rekao, momci,
bolje popijte piće i idite.
Trebalo bi da budeš srećan.
Našao sam tvoje fotografije
po Danskoj, Švedskoj.
To je najseksipilniji gaj porno komad.
- Hvala.
- Tome ...
Gdine Manhajm.
Mi bismo hteli da popijemo piće s vama.
- Led?
- Hvala.
Sad se štampa knjiga
o njegovom liku Kake.
A vi nam morate dati 20 %.
- Tražite od mene da je izdam?
- Da.
16 maraka, molim.
Hvala.
Dobro veče.
- Ti još uvek imaš taj kašalj?
- Da.
- Kake je uspeo u Americi.
- Sigurno jeste.
- Ima li tamo lepih momaka u Americi?
- Da.
- Onakvi kakve uvek crtaš? Tvoji muškarci?
- Imao si ih mnogo?
- Par.
Ali niko od njih nije bio
pametan i elegantan i seksi
kao jedan baletan kojeg znam.
- Da li su svi slatkorečivi kao ti?
- Da.
Ja sam bolestan.
Najbolji svetski lekari su Los Anđelesu.
Za njih, lečenje raka grla je
kao da leče grip.
Mogli bi da imamo kuću s baštom.
Mogli bi da imamo papagaje.
Papagaji zvuče dobro.
Tamo je uvek toplo.
A more je svetlucavo plavo.
Skoro svi su kao mi u Kaliforniji.
Ponekad zlostavljaju i
uznemiruju heteroseksualce,
pa ja moram da intervenišem  i kažem,
"I oni imaju pravo da postoje
i žive svoj život onako kako žele."
Ti si toliko plemenit.
Zašto mi nisi rekao?
Nisam hteo da me gledaš kako umirem.
Ne postoji ništa što više
želim da vidim od... Mislim...
To je u redu.
- Hajde da napravimo donje rublje od ovog.
- Ovog?
To bi možda bilo dobro.
Bar bi mogao da vidiš kroz to.
- Dobro veče.
- Želeli bismo da napravimo zavese.
Koliko duge?
- 2.70 metara?
- 2.70 metara.
2.70 metara.
Samo curice vole žuto.
Dobro, dobro.
- Duguješ mi flašu viskija.
- Oh.
Dugujem ti više od toga.
Da li želite da zašijem karike na ovo?
- Želim.
- Da li želite ove karike?
Želim.
Postaraj se da svi znaju da postojimo.
Obećaj mi?
Obećavam.
Svi.
- Počela si da koristiš lift.
- Gluposti.
Liftovi su za stare ljude.
- Kako ti je bilo?
- Divno.
Nedostaje mi Nipa svakog dana.
Dobro.
Pokaži mi najnovije.
Ne znam da li su dobre.
Videće ubrzo.
Evo.
- Napravila si ogroman napredak.
- Jesam li?
Jesi.
Ova je dobra.
Ova mi je omiljena.
- Imaš izložbu.
- Ne.
Užasne su. Gluposti.
Jesu. Pogledaj ih.
Samo ti kažeš da su dobre.
Mi nikad nećemo biti pravi umetnici.
Ti i ja.
- Zar nismo?
- Očigledano nismo.
Da li ćemo da počistimo ovde?
Ti nisi bacio ovo?
Nipa je voleo ovu knjigu.
Ja mislim da je moj red.
Vidim.
Ljudi me cene.
- Gde si pokazivao ovo?
- Svuda po svetu.
- Ove crteže kurca?
- Ljudi ih vole.
Tačno.
Drago mi je što si koristio
taj smešni pesudonim,
da ne uprljaš ugled naše porodice.
Prljavi, jeftini seks magazini.
Gde je usisivač?
Mogla si da se upišeš u moju
knjigu gostiju izložbe.
Kaija, telefon.
Touko Laaksonen.
Treba li da ti skuvam nešto?
Na telefonu sam.
Izvinite, sačekajte.
Ne moraš. Ješću napolju.
Ovo je poziv iz Amerike.
Zdravo, Dag.
Kako je ona to primila?
Da li si joj pokazao?
Mislim da je on pokušao
da mu otruje hranu.
Tome, imamo problem.
- optuženi smo za virus.
- Zašto?
Zato što naši ljudi umiru od njega.
Oni misle da su tvoji crteži opasni.
Mi čak nismo ni objavljeni.
Mi ćemo izgubiti ovaj rat.
Umrećemo.
Zar ne, gdine?
Jalonen.
Ti si tenor, zar ne?
Lahtinen, i ti si tenor, zar ne?
- Ti si bas, zar ne?
- Da, gdine.
Čujte naše pesme jek
Čujte kantele zvon
Ovo je pesma Finske
Čujte borovi uzdišu
Čujte žubor bele vode
Ovo je pesma Finske
Da, oni su svi pedofili.
Evo šta biblija kaže, Levitikus 20:13:
Kad jedan čovek legne s jednim čovekom
kako se leže s jednom ženom,
to što su obojica počinila je gnusoba;
oni će obojica biti osuđeni na smrt
I to je, prijatelji moji,
kako se leči AIDS.
Mi ćemo otići u pakao,
da li ćete se pridružiti?
Izvinite, gde vi idete?
Idemo u posetu mom prijatelju, bratu ...
- Njegovom bratu.
- Mom unuku.
- Našem bratu.
- Našem nećaku.
A šta krijete ispod jakne?
Ljubav.
Dobro.
Ne možete da unesete životinje ovde.
Ovo je soba za izolaciju.
Gospođo, ovo je veoma
smrtonosna životinja.
Molim...
Dvojica mogu da uđu. Ostali...
Ne dajte da ga vidi doktor! Idite...
I stavite rukavice i maske.
Zdravo. Kako si?
Doneo sam ti ovo ...
Podseća me na tebe.
On je baš kao ti.
On takođe voli da jebe.
Hvala, Tome.
Želim da me nacrtaš poslednji put.
- Ne, ne mogu.
- On...
... On nije crtao puno u poslednje vreme.
Zašto ne?
Ja ... mislim sve ovo.
Ti si mi dao život.
Pokazao mi ljubav.
Ja ne bih promenio ništa.
- Da li si siguran?
- Pozitivno.
Ti zaista jesi.
Hej.
Muka mi je od tog da ljudi umiru stalno.
Ne treba da stanem.
To je samo prokleti virus.
Nacrtaću nešto da objaviš.
O životu.
Nešto da usrećim ljude.
Dobro jutro, gospodo.
- Mogu li da pomognem?
- Možda.
- Da? - Ovde je nešto
što želimo da štampamo.
Gdine, mi smo ovde zbog posla.
Zašto ste došli kod mene?
Svi ostali štampari rekli su ne.
- U Santa Moniki?
- U celom LA.
- Po alfabetskom redu.
- Shvatam.
Možete završiti u zatvoru zbog ovog.
- Zar se ne bojite?
- Gdine Zagat ...
Ja sam ubijao Staljinove vojnike nožem.
Ali vidite, moj posao su
uglavnom religiozne knjige.
Ovo je sveto meni.
Ja radim samo sa mojom ćerkom.
Ne mogu da štampam
10,000 knjiga, tek tako.
Jednom mi je jedan moj prijatelj rekao ...
Znaš šta:
svi smo mi deca divne Majke Prirode.
Ko je pustio zeca napolje?
Ljubitelji orgija ...
... pušenja kurca
jebanja u dupe ...
... medvedi, zatvorenici ...
... stari parovi, mladi, -
seksi kao pakao.
Hetero i gej.
Svi žude za ljubalju.
Ko može da bude Tomov čovek?
Svako može da bude Tomov čovek.
Gospodin Touko Laaksonen,
Tom od Finske!
Zdravo momci.
Tom od Finske je umro od emfizema pluća
1991. godine
Tom od Finske živi
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org