Tko si? -Prijatelj. Dobro
došao u ekipu, brate.
Ne mogu se direktno priključiti akciji.
-Očekivao sam puno više od tebe.
Farik napušta zemlju?
-Ne Farik. Azijac iz USC.
Ubacio sam mu mobitel da ga
možete pratiti GPS-om. -Imamo signal.
To je pravi antraks.
Pangetsu krijumčari antraks u kombiju,
presresti ćemo ga na granici.
Kako ću održati tajni identitet
kada Eddyja uhvate? -Opusti se.
Ne razumijem. Zašto mi nisi rekao
da odlaziš preko vikenda?
Ne volim te podsjećati da hodaš sa bivšim
zatvorenikom. Zaslužuješ boljega.
Ne mogu prestati misliti na tebe.
Ukrao si naš antraks? -Nisam. -Pokušao
si ga prenijeti ujaku u Indoneziju?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kanadska policija prikazala
je ove snimke antraksa
kojeg su zapljenili u Vancouverskoj luci.
Vlasti govore da je bio na putu u Indoneziju.
Iako još nije poznato
odakle je antraks...
Čovječe, da se samo
vidiš, što to gledaš?
Ovo je odlično za nas. Ljudi se
preplaše kad ovi kreteni rade sranja.
Antraks je naš put boljoj
prodaji sigurnosnih sustava.
U redu...
I tko je ona? Dana iz računovodstva?
Koje sise ima, čovječe! Jill!
Jill, zar ne? -Žao mi je, Ted, ako ti
kažem... -Znam, morat ćeš me ubiti.
Zatvorit ću vrata za sobom.
"Nahrani ljude na klupi."
Prenesi Shaykhu da mi je jako žao.
Pogriješio sam.
Pogrešnom čovjeku sam
dao previše odgovornosti.
Ljudi govore da smo mi dali
pogrešnome previše odgovornosti.
Znam, Farik, istinski
si vjernik i odani vojnik.
Ponekad to nije dovoljno.
Moraš nam brzo dokazati
da si i dalje sposoban!
Čovjek nije musliman dok
mu srce i jezik nisu predani.
Ako ponovno podbacim
možete mi ih uzeti.
Ako ponovno podbaciš, hoćemo.
Ne, i dalje prska. -Probaj sad.
Mislila sam da si klasa od vodoinstalatera.
-Da imam dobra kliješta, bio bih gotov.
S tim ti ne mogu pomoći, ali
odlična sam s "orasima."
Ovo je romantično. -Ma
ne treba ti topla voda.
Pričekaj.
Hej, Cath. Samo malo.
Jesi li slobodan za večeru?
Kod moje sestre, odlično kuha.
Ne znam...
Prebrzo je to, upoznavanje obitelji... -Sve
sam joj rekla o tebi, jedva čeka da te upozna.
U redu, može. -Odlično.
Doći će. Da ponesemo išta?
Dobro. Vidimo se navečer.
Hvala ti!
Čovječe, tamo sam. Moraš
ga vidjeti. -Moraš ići do njega.
Pa pokušavam očistiti zonu.
-Raznesi to. Ne tako, kretenu!
Dok čudovište spava ubij ga sa jakim
udarcem, tako nećeš probuditi druge.
Zapamti, nemoj pucati, jer će se
oni pobuditi i onda si ti mrtav.
Hvala, čovječe.
Nina, Yossi ovdje. Sredi mi
nekoliko ulaznica za Dogerse.
Oko 15. Nina?
U prvom redu.
Hoćeš li krumpira s ovime?
-Može. Skoro sam gotov.
Pejđer se javlja.
Moram se naći sa socijalnim radnikom.
Napravio sam nered, ali imaš toplu vodu.
Ovdje ste za posao zaštitara? -Da.
-Popunite ovo i sjednite. G. Amran stiže.
G. Taylor?
Yossi Amran. Hvala što ste došli.
Ja sam u odboru za zapošljavanje.
Tražimo samo pouzdane ljude.
Čemu ova farsa? -Moram
održati tajni identitet.
Što je? -Imamo novu misiju.
Zašto, što se desilo? -Problem.
Problem sa trgovačkim
centrom ili antraksom?
To nije bitno. Bitno je
da učiniš nešto za mene.
Želiš da nabavim nove gume?
-Tri seta guma, takvih specifikacija.
Postoji jedna radnja na
Victory-ju. Ne piši to, slušaj.
4539 Chestnut. Traži
Cesara, reci da te ja šaljem.
A što je s ostalima?
Svatko ima svoj zadatak.
Svi su bitni za naš cilj.
Hvala vam na dolasku
G. Taylor. Javit ćemo vam se.
Nisu li slatki?
Trebam bigla. Moja baka je imala
jednog, zvao se De Gaulle. -Imamo ih.
Upoznaj Trish.
Morat će se zvati gđa De Gaulle.
Čisto je. Nitko ga ne nadzire.
Ima R.F i sustav za
elektroničko ometanje na krovu.
Zemaljski radar
za visoke frekvencije.
Radi i sa infracrvenim.
Čak i bolje nego
je naša služba mislila.
Danas voziš. Upoznaj Gertrude.
Možeš li se popeti gore?
Vidimo se unutra.
Ovo će ti biti sasvim drukčiji život.
Moraš voljeti biti sam.
Moraš živjeti samo sa cestom.
OK, zen. Kužim.
Počet ćemo sa laganim
stvarima. Gdje stavljaš ruke?
Ne.
Ako tako postaviš ruke,
odu jebeni prsti. -U redu.
Ovako? -Bolje.
Moram ovo naučiti, čovječe.
Gdje je Cesar?
Trebaš mi nešto napraviti.
-Govori engleski, čovječe.
Treba mi L.T. 245-75-16s
za e-350. S jednim dodatkom.
Treba mi nešto posebno.
Kako si čuo za nas?
Yossi me poslao. -Za mnom.
Treba mi 6-7 debljih slojeva sa
malim razmakom na gumama.
Ostavi mi dovoljno
mjesta za dodavanje.
Nešto za montažu?
Ručno izrađena? -Da.
Što ćeš učiniti? Voziti preko
žica? Bježanje od murije?
U redu.
Mogu to napraviti
ali neće biti jeftino.
Nisam rekao da mora biti.
Kada izađu iz područja R.F.-a...
Znate li kako ćemo u
Irak? Kroz Tursku ili Iran?
Ne, brate, preko Sirije, tako
je najlakše. -Glas muđahedina.
Obučava ih i šalje u Irak da
se pridruže pobunjenicima.
Sam je.
Vrijeme je. Znaš što ti je činiti?
Allah-u-akbar. -Allah-u-akbar.
MAJOROV GROB
Assalamu alaikum.
Wa alaikum as salaam.
Trebam vašu pomoć.
Ne govorim bosanski. Znam
samo "Pucaj" i "Prekini paljbu"
Recite mi što je "majorov grob"
Ime brda na Neretvi.
Bosna.
Jesi li bio u svetom ratu
tamo? -Od '92 do '95.
Poslije rata su me
nijemci prihvatili kao izbjeglicu.
Dali su mi školarinu. Prvo u
Berlinu zatim ovdje u Santa Cruzu.
Zašto si došao k meni?
Čuo sam za vas.
Želim se opet boriti.
U Iraku.
Poznajem neke muslimane koji bi također
pošli u sveti rat. Želite li nas trenirati?
Ako ih odobrite, naravno.
Tko su oni? -Moji prijatelji.
Dva amerikanca i francuz.
Daj mi njihova imena i osobne podatke.
Provjerit ću ih pa ćemo razgovarati.
Koliko plastičnog
eksploziva si vidio? -Dovoljno.
Povezano je sa 210 litara benzina.
On stalno nosi daljinski za aktiviranje.
Može raznijeti sve, ako ikad bude
racija. -Ovo je savršeno mjesto.
Točno ono što
nam treba za pripremu.
Napravljeno je sa novcem
i vremenom kojeg mi nemamo.
Dovedi braću za obuku. Sve
pregledaj i nađi sigurnosne kodove.
Zapamti, vrijeme je ključno.
Farik me poslao u auto radnju.
Želi gume koje mogu izdržati pucnjavu.
Možeš ih pogoditi sa M-16, sa bilo čime...
I ništa im nije. -Samoubilački
napad? -Možda. Ili auto bomba.
Jebeni kreten taj Farik. Svaki dan
mijenja aute, kao i mjesto stanovanja.
Ode u hotel sa lažnim imenom, ostane
malo i ide dalje. Teško ga je pratiti.
Još što? -Tommy uči voziti kamion.
A Christian skuplja pse. Bigle. -Bigle?
Kao Snoopy. U Lab-u kažu
da su idealni za eksperimente.
I onda ova. Vrati, ova.
Farik pobjegne pratnji, ali na
sreću se nađe sa bosancem,
i vidimo ih obučene kao
radnike pred I.W. skladištem.
Registrirano je na Mohammada
Fazira, arapski amerikanac iz Chicaga.
Prodaje sagove na veliko, ali ne
vidimo da iz tog skladišta izlaze.
To je vojni radar? -Da.
Ima sve moguće sprave.
Nadzorne kamere su
snimile ovog tipa na ulazu.
Uglavnom, time nadzire područje.
Zadržavam te? Sve OK? -Da.
Sereš. Ona ženska sa
klincem. Ona je civil. Bolje pripazi.
Hvala na savjetu, Ray.
Darwyne, da te pitam.
Što očekuješ od toga?
Ne tiče te se. -Molim?
Sve što radiš me se tiče.
Imaš lijepu vezu. Sastoji se od
uzajamnog povjerenja i iskrenosti.
Jesi li pomislio što će
Farik učiniti kad sazna?
Dovodiš ih oboje u opasnost.
Znaš da sam u pravu.
Prdni, Marcuse!
To nije smiješno.
-Nemojte za stolom.
Marcus se zaletio
u njega, pa je bio na meni red.
Marcus ti je morao naći
najljepšeg tipa u parku?
Nije najljepši nego najljubazniji.
-Rekla si da je najljepši.
Otkrio si mamicu.
Ova juha je odlična.
Kao spoj leća i čilija.
Slanina daje ukus.
Slanina? U tome ima
svinjetine? -Hej, kako je?
Marcuse, hoćeš li me upoznati
sa prijateljom? -Ispričavam se.
Darwyne, jako mi je žao.
Nisam znala da si vegetarijanac.
Nisam. Musliman sam.
Musliman?
Muslimani ne jedu svinjetinu?
Od dana proroka kada su svinje
prenosile trihinozu. -Više ne prenose.
Bar ne one u južnoj Kaliforniji.
-To je više kao tradicija.
Nisam znao da ste toliko
slični židovima. -Jime!
Šali se. -Što? Samo me
zanima u čemu je kvaka.
Vi ste katolik?
Ne jedete meso petkom?
-Jedem meso svaki dan u tjednu.
Propuštaš.
Sigurno ima nešto što ne
radite ili radite jer vjerujete u to.
Bez uvrede, ali
ne varate ženu, zar ne?
Kakvo je to pitanje? -Jer ako to radite,
kršite pravilo u koje vjerujete.
Ne, ne varam ju jer ju volim.
Samo talibani bi usporedili
svinjetinu sa varanjem žene.
Ali može jesti sladoled
za desert! -To! Sladoled!
Nije bilo tako loše?
-Ne znam što sam mislio.
Na čega misliš? -Na čega?
Na to da je bila
loša ideja da dođem.
Ti misliš drukčije? -Žao mi je.
Njezin muž zna biti pravi kreten.
Moram ga trpiti otkako se udala.
I tebe je nazvao talibanom?
Nikad te nisam vidio sa feredžom. -Nemoj
se ponašati kao da si najveći vjernik.
Izvinila sam se.
U pravu si.
Nisi ti kriva.
Ne brini, Darwyne.
U redu je, stvarno.
Što se tiče mene s feredžom...
Želiš li me vidjeti tako?
To se može srediti.
Ne, ne želim to.
Mobitele i svu elektroniku u vreću.
Skinite se.
Moram znati da ništa ne
skrivate. -Kao Donnie Brasco?
Misliš da nosimo prisluškivače?
-To već znam da nemate.
Ovo će biti obuka od 4
tjedna. Bez vanjskog kontakta.
Ako imate problema s tim,
ostanite obučeni i idite.
Ako ne, stavite odjeću u vreću
jer ćete nositi vojnu uniformu.
Ne smijete razgovarati ni sa kime
vani do završetka obuke.
Tada se možete pozdraviti.
Idete k svojoj braći u Irak.
Ako budete sretni umrijeti
kao šahidi, ići ćete u raj.
Nisam ovdje, ostavite
poruku. -Hej, ja sam.
Zovem da ti kažem laku noć.
Bok.
Borit ćete se protiv najnovije teh. Irak
nije kamenje i pećine kao Afganistan.
Faluđa je gradska
borba. Od kuće do kuće.
Najbolja oružja su vam:
zasjede, auto bombe i mine.
Biti će vas manje, ali vi imate
vjeru. Alah je na vašoj strani.
Idemo! Svi u bus! idemo!
Dogersi će danas pobijediti!
-Pazi kuda staješ, Amber.
Vrlo si hrabar, Yossi. -Da?
Raditi s ovim vragovima. -Želiš
s nama? Imam kartu viška.
Obožavam bejzbol. -Idemo.
Uzmite Dogerdogs-e!
-Jesu li košer?
Je li Papa katolik? -Ne, ja ću.
Daj 15 komada.
Hej, gdje si?
Jesi li još ljut na mene?
Rekla sam da mi je žao zbog
onoga kod sestre. Nazovi me, u redu?
Tko će puhati balone?
Podijeli svima.
Da vidimo možete li do terena.
Hajde, napušite
balone, djeco, hajde!
Kako si ih napravio? -Glicerin.
Skupa tekućina za suđe.
Možeš li snimiti klince i mene?
Za sastanak hanuke. -Naravno.
Hvala ti.
U redu, narode. Pušite balone. Da
vidimo možete li do terena. 1...2...3!
Odlično.
Bravo.
Ovo me podsjeća na
prvo vojno iskustvo.
Imao sam kretena za
narednika na početnoj obuci.
Obožavao me zajebavati jer je znao
da je moja stara liberalna profesorica.
Vratimo se sa zadnjeg 20 km
marša. Nosimo na sebi sva sranja.
Noge su mi gotove, imam žulj
do žulja, uniforma mi je mokra.
Ali na vrhu svijeta sam, znate?
Stigao sam u jednom komadu.
Ali taj narednik, uzeo me na zub.
Kaže, "Emersone!" u facu, ovako.
"Znaš li što je šljem?"
Bio sam sav ošamućen
jer je bilo jebeno vruće.
Mislim si "Koji je to kurac?"
I kažemu mu, "Ne, naredniče."
A on će ovako, "Boom!"
Strgne mi šljem sa glave i baci
ga kao jebenu loptu preko polja.
Kaže "To je taj šljem.
Sada vrati svoju opremu."
I ja otrčim preko polja, sa
žuljevima i nogama koje otkazuju...
Pokupim šljem i dotrčim nazad.
A on zajebava nekog drugog.
Dođem iza njega,
potapšem ga po ramenu...
Pitam ga, "Naredniče,
znate li čemu šljem služi?"
Razbio sam mu
glavu sa mojim šljemom.
Tada su me...
izbacili iz vojske. -Izgleda su
amerikanci jednom učinili dobru stvar.
Kako ste izgubili nogu?
Dobro primjećuješ, Darwyne.
Bio sam u Bosni. Dobrovoljno
za 3. brigadu muđahedina.
Ali vođa me nije htio
jer sam amerikanac.
Ali kada se boriš za ono u što
vjeruješ, ne trebaš ničiju dozvolu.
Bio sam u noćnoj patroli
na jednom brdu. -Majorov grob.
Bila mi je čudna jedna koliba.
Rekao sam Musi, vođi, ali on
je rekao da nastavimo dalje.
Došao sam do te
kolibe i tada sam vidio.
Vrh kalašnjikova ili refleksiju metala...
Refleksno sam viknuo "Zasjeda!"
Stavio kalašnjikov na auto
i raspucao tu jebenu kolibu.
Pogodili su me bazukom.
Sranje.
Spasio sam ih, cijeli vod.
Onda su oni mene spasili.
Odveli su me u
bolnicu u Hercegovini.
Alahova volja.
Nakon toga su mi
vjerovali kao bratu.
Što je to?
To je puška. Aluminijska sa
It's a bang stick. Aluminum rod
with a 12-gauge shotgun shell.
Oružje lagano za napraviti i sakriti.
Pokazat ću vam. Poslije.
Biti ćeš odličan muđahedin,
Darwyne. -Dobar ste učitelj.
Kao i Christian. On je
razbojnik, oni su opaki.
Ilija nosi puno boli sa sobom.
To se može dobro iskoristiti.
A Tommy? -Jebeni luđak. Ne bih mu
dao da nosi streljivo a kamoli oružje.
Što?
Ima nešto kod tebe što nisam
prokužio. Talentiran si ali odsutan.
Kao da imaš previše briga.
Samo si zamišljam Bagdad.
Hajde, dušo. Idemo na vožnju.
I? -Ništa.
Prošlo je gotovo 48 sati, Ray.
Nema podrške nikakve.
Javit će se. -Što ako je
ozljeđen? Ili još gore?
Koliko misliš čekati? -On zna da
nakon dva dana mora izaći.
Tada moramo zauzeti
ulaz. Imamo još vremena.
Specijalni agent Al-Sayeed
će se javiti. -Bolje mu je.
Dar, jesi li dobro? -Jesam.
Naš bijelac je posvećeni musliman.
Svaku večer se moli. Oko 30 minuta.
Nemam puno vremena za razgovor.
S one slike smo saznali da se
zove Ken Walls, iz Pittsburga je.
Prvi put je bio u zatvoru '87
i tamo se povezao sa muslimanima.
Pronašao je proroka umjesto Isusa.
Zatim se pojavi u Bosni, bori se sa srbima.
Zašto ga nismo nadgledali?
-Poginuo je u Hercegovini.
I da smo znali da je živ, tko bi rekao da
tip s jednom nogom može toliko naštetiti.
Jebena je inspiracija muđahedinima.
Ratnik za cilj. -Kao da mu se diviš.
Možda mu se divim.
Ali ga i mrzim.
Kurvin sin trenira ljude da ubijaju
amerikance u Iraku. -I što misliš?
Da li ga Farik hoće u svojoj ćeliji?
Ne znam. Zašto Farik nije
ovdje? -O, jeste ovdje.
Dolazi svako malo
odkad ste ušli. Nešto čeka.
Mamice?
Agent Fuller, glavna
meta je u pokretu.
Darwyne, bolje se vrati unutra. Farik
dolazi do skladišta. Nešto se dešava.
Što radiš?
Sjećaš li se što je
Farik rekao za pitanja?
Pišao sam, čovječe.
Što ti radiš? -Spremam se.
Za čega?
Farika?
Ovdje je unutra?
Imaš sigurnosne kodove.
Mijenja ih svako veče prema našem
kalendaru. Stvarno dobro primjećuješ.
Ken je dosta učinio za moje ljude.
Nadam se da će sve biti u redu.
Dobro te je vidjeti opet,
stari prijatelju. -Kako si ušao?
Uvijek si bio jako pametan, brate.
Ali ja sam uvijek malo pametniji.
Zašto si ovdje?
Treba mi tvoje skladište za pripremu
na sveti obračun. -Vojna meta?
Mi nismo u ratu sa američkom
vojskom. U ratu smo s Amerikom.
Dobit ćemo taj rat uvjeravajući
amerikance, kroz širenje straha,
nesigurnosti i terora,
da promijene svoje načine.
Najbolji način za to je da ih napadnemo
na mjestima gdje žive, rade i igraju se.
Još uvijek si isti kao u Bosni.
Ne znam koju knjigu si čitao onda
ili sada, ubijanje nedužnih nije Kuran.
Moraš otvoriti oči i
ponovno pročitati Kuran.
Tada ćeš razumjeti da zapravo idem
svetim putem, putem pobjede.
Nismo toliko različiti. Pozivam
te da mi se pridružiš.
Učini pravu stvar, ne tamo nego
ovdje, u dvorištu neprijatelja.
Dvorište puno nedužnih.
Probudi se, Kenneth.
Što je sa nedužnima u Iraku,
Libanonu, Afganistanu i Palestini?!
Držimo sve konce
u rukama. Budi razuman.
Treba nam ovo tvoje mjesto.
Naš cilj treba ovo mjesto.
Ne.
Ti si izdajnik! Svi ste!
Kukavice i ratni kriminalci!
Žao mi je, brate.
Ili si s nama ili protiv nas.
Sredite ga prije nego
dođe do eksploziva!
Ništa ne čujem. Pokušaj pročistiti zvuk.
-Ne mogu tako blizu B.C. frekvencijama.
Njegova oprema je
jako moderna. -Kvragu!
Farik je unutra.
Pokrivaj ga.
Ti nisi s njima, zar ne?
Nije mi dao drugog izbora.
Stavit ćemo ga
u spremnik i spaliti.
On je Šahid. Umro je za svoja
vjerovanja, kao što ćemo i mi.
Moramo ga pristojno sahraniti.
Ovo mjesto ima sve
što nam treba za plan B.
Sigurnosni sistem je
najmoderniji i neprobojan.
Možemo ulaziti i izlaziti a da
nitko ne zna što planiramo.
Koji se kurac dešava unutra?
titl by:
..::speedy::..
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org