Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Bibliotekar...
... došao sam samo da se pozdravim.
Upamti ovaj dan.
Upamti kakav je osećaj kad napuštaš
ovaj kraj i nećeš se vratiti ni po koju cenu.
Ako slučajno dođe do toga,
neka te vrag pukne u
jebenu glavu
pre no što te vrati u jedan
od njihovih zatvora.
Upamti..
Loši su zakoni koje je napisao čovek.
Samo božji zakoni su pravedni.
Žuri ka uspehu.
Ključ za viši cilj.
Oprostite.
S tobom bi dzabe, srce.
Mogu li vam pomoći?
Hm, nisam siguran. Možda sam u pogrešnom kraju.
Verujem da jeste.
Imate nekih problema?
Ne, vi ćete ih imati, prijatelju,
ako smesta ne odete.
Možda neću otići dok ne nađem ono
po šta sam došao.
Želite izbliza da vidite one, "koji će navući
bes i prekletstvo Alaha",
sopstvenim očima, zar ne?
Sve one koje je vaš dragi Alah "pretvorio u
majmune i svinje?"
Izvolite.
Pogledajte nas,
židovske majmune i svinje, dok još možete.
Ne citirajte moje knjige,
ako ih ne tumačite pravilno.
5. poglavlje, 60. stih kurana kaže,
"pretvorio u majmune i svinje one
koji su se klanjali zlu."
Bog nije pretvorio sve židove ili hrišćane u zveri, samo...
one koji su bili zlobni.
Ovo je kuća molitve.
Ovo nije debatni klub,
ni bokserski ring.
Sredimo to napolju.
Gde je božji Raj?
Znaš odgovor. Ne stidi se.
Raj je u senci mačeva.
Sigurno jeste.
Darwyn Al-Hakim, pretpostavljam.
Radovao sam se našem susretu.
Ja sam Faris al-Farik.
Nikada nisam voleo igrice, čoveče.
Ovo nije igra.
Upoznaj protivnika.
Hajde.
Od danas ne nosi više to.
Privlači pažnju.
Najbolje u L.A.
Mnogo bolje od onih energetskih pahuljica.
Zar ne bi trebalo da jedeš veknice?
Većina ljudi sa Bliskog istoka je slična,
ponekad i među sobom.
Izdavao sam se za iranskog, turskog
i koptskog hrišćanina
takođe i za sefardskog židova.
zar se afroamerikanci odavno
ne predstavljaju kao belci?
Nisam jedan od njih.
Dakle, Faris al-Farik - "Smrtonosni vitez".
Impresivno ime. Ima li efekta?
U našem odnosu ja ću se
brinuti za hranu
i postavljati pitanja.
Ako ti to ne smeta, ne zameri.
Ti ideš svojim putem, ja svojim.
Nazad u svetilište majmuna i svinja.
U redu je.
Nijedna rulja ti ne da ključeve carstva,
dok te ne prebije.
Jesi li uvek tako spor?
Šta sam ti malopre rekao u vezi pitanja?
Ma hajde, čoveče. Kako da znam da to nije klopka?
Možda imaš pištolj u čarapi.
Možda si i ozvučen.
moramo obojica da verujemo
bibliotekaru, zar ne?
Bio si dobar danas, Darwyne...
prkosio neznancu, zauzeo si se
za sebe i za kuran.
Ali moraš još mnogo da uradiš, pre
nego što uđeš u carstvo
i dobiješ ključ.
Sastavljam ekipu svetih ratnika...
vernika, koji su spremni da napadnu
bez upozorenja,
bez milosti.
Nastavi.
Hoćeš da je oženim da bi ostala?
Ne, hoću da je pratiš. Sve što
ti treba je u koverti.
Dođi ovamo sutra popodne. Čekaće te kombi.
Šta ako ne dođem?
Onda, ako budeš imao sreće,
nikad me više nećeš videti.
Sranje. Isuse.
Čoveče, skoro me udarila kap.
Jesi li ti s Farikom?
- Kako si pogodio?
Rasna sličnost.
Ova je dobra.
Ti mora da si Darwyn.
Ja sam Abdullah Habib.
Zovu me Bobby.
Šta ti radiš ovde, Bobby?
Farik mi ne veruje?
Farik ne veruje nikome,
sem možda Osami.
U redu.
Ali ja vozim.
Isuse.
Čoveče, javna škola je sranje, znaš.
Nema pribora, udzbenici stariji od moje babe,
i više detektora za metal nego na aerodromu.
I?
Imam kćer od 6 godina.
Ako ne paziš dobro, pre no što se osvestiš,
seksaće se s nekim koga je srela na grupnoj terapiji, zatreudneće i biti socijalni problem.
Nema još ni 6, smiri se.
Lako je tebi reći, kad još nemaš dece.
Mislim, unapred treba planirati takve stvari.
To je ona.
Poznaješ ovu devojčicu?
Ne. Ti?
- Ne.
Znaš li zašto je pratimo?
Ne, ali Farik sve radi s razlogom.
Znaš, Farik... stvarno veruje u tebe.
Kako to?
Pa...
... ne zameri mi, u redu?
Znaš, većina arapa ne smatra
američke crnce za prave muslimane.
Farik mora da nešto vidi u tebi,
jer obično takve kao ti uzimaju
samo za ispomoć.
Možda sam samo ispomoć, Bobby, ali šta si ti?
Ti mi reci.
Pogledaj.
Meta zdesna.
Idemo.
Većinom smo bivši vojnici.
Jesi li bio u vojsci?
Treća, 75-ta.
Treći bataljon, 75-ta komandosi?
Jebeno.
Sastaje se s belcem.
- Da.
Zapiši koliko je sati.
Opiši kakav je auto.
Sastanak sa protivnikom.
Vidiš? Šta sam ti rekao?
Nekad je sve lepo i dobro, a sutradan
se napije, onesvesti i probudi se posle silovanja.
Nikad nećeš pustiti ćerku iz kuće, zar ne?
Dve reči - privatna škola.
Hej, ponudio bih ti prevoz, ali Farik bi se ljutio.
Jihadmobil je samo za poslovne prilike.
Nema problema.
Hej, Darwyne, moja ćerka u nedelju slavi rođendan.
Imaćemo malu svečanost u Van Nuys parku.
Ljudi će početi da dolaze oko 3.
Mogao bi da dođeš.
Hvala, razmisliću.
Ne razmišljaj. Dođi.
Farik će biti tamo.
Možeš mu dati ovo.
Sranje! To je bilo blizu.
Hej, pogledaj ovo.
Nemoguće!
To je Osama.
Upravo smo dobili 25 miliona dolara.
Osama, ti ne ideš često po
holivudskim bulevarima, zar ne?
O, ne, ne. Naravo ne.
Čovek kao on ne pristaje uz takav kraj.
Allah prosto ne razume, zar ne? Zar ne?
Molim vas, pustite me.
Zar ne, jebeni arapski pederu?!
Pustite me kući.
A, išao bi kući?
Samo ga pustite na miru, u redu?
Jebi se. Jebi se i ti, evnuše.
A ljubakati se znate, hm?
Šta sad?!
Ni arapin, ni musliman.
Sikh je, jebeni papci!
Sikhi i muslimani su kao psi i mačke - mrze se među sobom.
Klali su se međusobno oko 300 godina.
Vi papci treba nalo da koristite mozak.
Šta gledaš?!
Hvala.
Zdravo! Ti mora da si Darwyn.
Ja sam Nadia, Bobbyeva žena.
Zdravo.
Hvala što si Rezi doneo poklon.
Zaslužila ga je već zbog svog imena. Prelepo je.
Hej, lepo je što si došao.
Da, da. Privatna škola, sigurno.
Hej slavljenice, ovo je Darwyn.
Daćeš mu petaka?
Da.
- Au!
Tako si jaka, Reza.
Pazi, Marcus! Dođi ovamo!
Marcus!
Ojoj!
Izvinjavam se, stvarno.
Ne brini. To je samo voda.
Da ti donesem još jedno piće.
Ja sam Gayle, susetka Bobbya i Nadie.
Darwyn.
Jel to tvoj mali?
Da. Marcus.
- Marcus.
Zaljubljen je u Bobbyjevu ćerkicu.
Stvarno?
Odakle poznaješ Bobbyja i Nadiu?
Nedavno sam upoznao Nadiu.
Bobbyja ne poznajem tako dugo, ali ćemo se složiti.
Da, Bobby je dobar dečko.
Divan tata.
Da.
Pa šta radiš, Darwyne?
Radim u samoposluzi u centru grada.
Aha. Dobijaš popust za zaposlene?
Ne, ne dok ne uđem u sindikat.
To traje približno pola godine.
Pa koliko već radiš tamo?
Par nedelja,
ali to je veliki napredak.
Stvarno? Gde si radio pre?
U perionici u saveznom zatvoru u Lompocu.
Zar to ne rade zatvorenici...?
Rade.
Zašto si bio u zatvoru?
Ne priča mi se o tome, ali reći ću ti nešto.
Nikoga nisam izbo ili upucao.
Ni pretukao.
A oteo?
Ne, ni to.
Ok, uau!
To je dobro.
Ne, ja, znaš,
platio sam svoj dug i dobio što sam zaslužio,
a sada želim da počnem...
...iznova.
Pa koliko je star tvoj sin? Marcus?
Da.
Imaće 4 godine u avgustu.
- 4 godine?
Da.
Hm, mislim da se sećam kako je u tim godinama.
Ima li braće ili sestara?
Ne.
Nema ni oca.
A ti, Darwyne?
Imaš li dece?
-Ne, još nemam.
Šta se dešava?
Gle, treba mi samo pet minuta
sa mojim prijateljima ovde,
i slobodan si ostatak dana.
Držim te za reč.
Puno ih je ovde danas.
Neke ćeš pobliže upoznati.
Vidiš onog tamo?
U crvenoj trenerci?
To je Christian.
Christian je Francuz.
Bio je skinhead, dok nije pronašao svoj put - naš put.
Onaj tamo...
...Ilija, iz BIH.
Jadnik je gledao kako mu kolju porodicu
ortodoksni Srbi i katolici Hrvati.
Niko mu nije pomogao, sem mudžahedina.
I još onaj tamo...
...Thomas Allen Emerson.
Tommy - Amerikanac.
Rođen i odrastao u Berkeleyju.
Vaspitan u našem verskom duhu...
...naš plavokosi Emir.
Svi imamo vojnička iskustva, na neki način.
To su momci od kojih se ne bih branio
ako nešto krene loše...
...ili ako ti napraviš grešku.
Mi o vuku...
Dođi da pozdraviš moju ćerku.
Whoo-hoo!
Uvek čuvaj leđa.
Hej.
Teško podnosi poraz.
- Takve najviše volim.
Sve najbolje želim tebi, ča-ča-ča,
sve najbolje želim tebi, ča-ča-ča,
sve najbolje, draga Reza,
sve najbolje za tebe.
Vežba majstorskog dela.
Tommy je pomoćnik direktora.
Sve što radi je da vežba.
Kuglanje?
Kakva je to glupa igra?
Skoro isto tako glupa kao vaš takozvani "fudbal".
Ostatak sveta, milijarde ljudi, igraju pravi
fudbal svaki dan, ali vi ne.
Vi izmišljate svoje glupe igrice.
Igraj dalje. Svejedno mi je.
Zašto morate preuzeti i ime prave igre?
Prokleta naduvenost Amerikanaca ne poznaje granice.
Još uvek smo u USA. Ne zaboravi to.
Idemo.
Koristimo je ako ostavu,
ali danju je uvek zatvorena, a noću
skoro niko ne dolazi tamo.
u redu, moramo se umiti za obred.
Tako od sada nadalje međusobno komuniciramo.
Upotrebite ih samo jednom i pocepajte,
a ja ću vam dati nove.
Samo jednom?
Ne plaćam ti telefonski seks, Kristijane.
Šteta.
Malo sam proverio tvog prijatelja
iz Atwatera, kod Lompoca.
Nemam tamo nikakvog prijatelja.
Rekli su mi,
da si imao poseban nadimak među mslimanima.
da li ga se slučajno sećaš?
Neki su me zvali "nakir".
To je jedan od dva anđela koji te
posle smrti diže iz groba.
Crna koža, plave oči.
S ovim možete slati tekstualne poruke.
Ne brinite. Kad primite poziv znaćete
šta treba činiti.
ovo su injekcije, punjene ciprofloxacinom.
Tekući ciprofloxacin - antibiotik za antraks.
Tako je,
ali ne za obredne svrhe.
Ove su vrlo jakog dejstva,
otkrivene nedavno za potrebe američke vojske.
Kako si ih dobio?
Imam dosta uniformisanih prijatelja.
Dodatno sam služio vojsku u Gruziji (Georgiji).
Na granici sa Čečenijom?
Na granici s Južnom Karolinom.
Tamo sam naučio sve o američkom
načinu života i o MTV.
Ja želim da kresnem Britney Spears.
Možeš da kresneš njenu lešinu.
Kad smo kod toga...
Šta tražiš?
CNN.
Nova lokacija američkog baznog štaba
je u Kataru.
Američka vojska se tamo oseća sigurnije
nego bilo gde na Bliskom istoku,
sigurnije nego u Izraelu...
...bar do sad.
...Upravo je pogođen bazni štab američke vojske,
sudeći po okolnostima, eksplozijom
automobila ili kamiona.
Službene procene o broju žrtava nisu saopštene,
ali očevici pričaju o velikom broju mrtvih i ranjenih.
Bravo.
Jebeno.
Video sam i gore.
Šta govoriš? To je bazni štab.
To je... to je neverovatno.
Znaš, prvi put kad sam video mrtvog čoveka...
u stvari, grupicu ljudi...
...svima su kurci virili napolje.
Stvarno?
Prevod: Natt Ulemek
Zvuči čudno.
O čemu se radilo?
Radilo se o tome ko si,
zašto si i u šta veruješ.
Pre no što su došli Srbi
otac je poslao mene i brata u šumu.
Mati je želela da i on pođe sa nama,
ali nije hteo da ostavi nju i moju sestru.
Kakogod, pridružio sam se grupi
muškaraca i dečaka iz našeg sela
i otišao kroz šumu do teritorije
koju su kontrolisali vojnici Ujedninjenih Nacija.
morali smo da pređemo put
da bi stigli do njih,
a kad smo je prešli, tamo su nas već čekali Srbi.
Ali nisu bili sigurni ko smo,
tako da su uperili puške u nas i rekli nam,
23 nas je bilo,
da skinemo gaće.
I?
Videli su da smo svi obrezani,
pa su znali da smo muslimani,
i sve pobili.
Sem mene - ja sam se izvukao.
Sakrio sam se pod telo Rade, moga brata.
Bio je 3 godine mlađi od mene,
ali bio je rvač i duplo veči od mene.
Našao me je mudžahedin.
Rekao mi je šta se desilo
sa mojom porodicom - da su sve pobili -
i naučio me da se branim.
Verovatno ne želiš to da znaš,
ali Farik je bio među njima.
Ne čudi me.
Voleo sam USA, čoveče.
Ali nikada nisu došli..
...bar kod nas ne.
Darwyn Al-Hakim!
Kako si, Darwyne?
U redu, valjda.
Dobro.
Posle 3 meseca pod maskom,
i agent FBI bi se pojavio u Quanticu
na lečenju
sindroma posttraumatskog stresa.
Pola godine to traje, Darwyne.
Znam da nisi dobio pravo lečenje,
kad si bio u Lompocu.
Malo se brinem za tebe.
Možda je vreme da ti potražim terapeuta.
Kažem ti šta mi treba, Ray.
Treba mi potvrda da je moja maska besprekorna.
Taj Farik me špijunira, ne samo u Lompocu,
nego i u Atwateru.
To je to što mi treba.
U redu.
Razumem te.
Razumem.
Izvini.
Hej, ne treba da se izvinjavaš.
Dobro ti ide tamo napolju.
Nadziremo sve lokacije
za koje si nam rekao.
Počeli smo da proveravamo ljude,
njihova kretanja i razgovore.
Do sutra u ovo vreme
znaćemo sve njihove grehe.
Dobro.
Sudeći po Fariku,
to je vojna prodaja ciprofloxacina.
Mogao bi da istražiš odakle dolazi.
Kaže da je služio vojsku u Georgiji.
Mislim da je možda bio u Fort Benningu.
Tamo primaju dosta stranih studenata.
Za par minuta saznaću odakle dolazi
ova telefonska kartica.
Trebalo bi mi par sati
da kopiram ovo.
Imaš ideju šta planiraju?
Ne... ne.
Mislim, da Farik jedini zna za plan,
a on me još uvek proverava.
Bomba - sinoćna eksplozija u Kataru...
Šta s tim?
Znao je da će se desiti - mesto i vreme.
Ko god da je on, veliki je skot,
i šta god da se desi, biće velika stvar.
Moraš da znaš da ima dosta ljudi iznad mene,
koji žele da okončaju našu akciju...
...hapšenjem tih papaka.
To je sranje. To je sranje, Ray.
Imamo samo pet ljudi.
Toliko ih je bilo na jednom letu 11. septembra.
Možemo da ih privedemo, premlatimo.
Možemo da mučimo Farika, ali će opak
srušiti bar dve zgrade.
To je to što želimo da sprečimo, zar ne?
Moraš...
...moraš me pustiti da izvedem to...
...do kraja.
Kako je Angela?
Dobro je,
uvek lepa i vesela, da ne radim to
što radiš ti.
Da, da.
Pa, kad udare neonacisti,
dobićeš svoju priliku.
Ojej.
Moram ti reći
da brinem za tebe,
i želim da znaš, što god mogu da učinim,
da bih ti pomogao, učiniću.
A ti učini sve što možeš
da ne zapadneš u neprilike.
Da.
Pa, niko ne živi večno.
Znaš, u kuranu piše: "Bog ti je poklonio
život, a volja ti ga je uzela."
Još uvek imaš svoju veru, zar ne?
Znaš šta znači "islam" na arapskom?
Ne.
"Podrediti se božjoj volji i miru."
Ti ljudi nemaju ništa sa mojom verom.
Oprosti, Darwyne?
Živeli.
Baš sam došla s posla pa sam mislila,
da ti se javim i pozdravim te.
Nisam dobila tvoj broj, ali Bobby mi je
rekao gde radiš, tako da...
Hej, Mike, mogu na pauzu?
Hvala.
jesi li želeo da radiš
u supermarketu kad odrasteš?
Jesi li ti želela da budeš samohrana majka?
U životu ne biva uvek
ono što želiš, zar ne?
Ne.
Znaš, Markus još uvek pita za tebe?
Stvarno?
Kaže da ga podsećaš na crnca
iz Zvezdanih ratova.
Sam Jackson ili, uhm, Billy Dee?
Billy Dee?
- Billy Dee!
Darwyne, to nije stara škola.
To je starodrevno.
Šta da ti kažem?
kaži mi kad završavaš.
Marcus će spavati kod moje sestre,
tako da imam malo odmora.
Mislila sam, znaš, ako nisi zauzet...
Sviđaš mi se, Gayle.
To je dobro, i ti se meni sviđaš.
Ali moj život je vrlo komplikovan,
u ovom času.
Znaš, uhm...
život je uvek komplikovan, Darwyne.
Nikada nije
pravi čas.
Moram da se vratim...
...na posao.
Naravno.
Ne poznaješ me, Gayle.
Znam da se sviđaš mome sinu.
To ništa ne znači.
Da, znači.
Mrzi svakog muškarca koga upoznam.
Kada si sa mnom, nežan si.
Sve drugo što radiš, tvoja služba,
tvoj život...
...me ne zanima - bar za sada ne.
Možda kasnije, ali ne sada.
Šta je bilo?
Sigurno...
...sigurno misliš da sam glupača.
O čemu govoriš?
Pogledaj me.
U krevetu sam s nekim koga uopšte ne poznajem
i ko je slučajno bivši zatvorenik.
Isuse.
Nisi to uradila sama.
Ne osećaš se samo ti čudno čudno.
Muslimani se uopšte ne bi smeli
seksati, sem u braku.
Ozbiljno?
Kao ni katolici.
Hej, pa svi smo začeti u grehu, zar ne?
U stvari, mi ne verujemo u iskonski greh.
Islam kaže da su u početku
svi ljudi bili nevini
i da su zgrešili kada su, i ako su,
svesno učinili nešto loše.
Ovo što smo učinili maločas...
nije izgledalo loše, zar ne?
Hoćeš da ideš?
Samo ako želiš da odem.
Ne, to nije ono što želim.
Farihah al-Harithi, među prijateljima
poznata kao "Farrah",
živela je tu, u susedstvu,
ćerka jemenskih useljenika koji su ostvarili
uspešan život po ulasku u USA,
odmah po njenom rođenju.
Ali američki san porodice al-Harithi
pretvorio se u tragediju
kada su jutros našli svoju 17-godišnju ćerku izbodenu do smrti.
Allah!
Gayle, neko je na vratima.
- Šta?
Neko je na vratima?
Ko je to, dovraga?
1 je po ponoći.
Ko je?
- Ja sam - Bobby.
Šta hoćeš, čoveče?
- Hej, hitno je.
Fariku se izlio klozet,
sve je poplavljeno.
Rekao je da si vodoinstalater,
da li bi mogao...?
Samo da telefoniram.
Moj nadzornik za uslovni otpust...
biće besan ako ga probudiš usred noći,
tako da moramo ići odmah.
Kako si znao da sam ovde?
- Nadia vas je videla.
Nisi rekao da ćeš nas pozvati?
Nisam hteo da ti smetam.
Ulazi unutra.
Spavaš sa nevernikom?
Daj, ulazi.
Pa kuda idemo?
- U Raj, naravno.
Ako krenem desetom na zapad, gde ću stići?
U okean.
Idi po PCH, skreni na sever do Diablo Canyona
ili na jug do San Clementea.
Impresivno.
Zna li neko šta je na tim dvema lokacijama? A?
Darwyne, reci im.
Nuklearne elektrane.
Tako je...
...jedini dve u Kaliforniji.
Ko je sledeći?
Idi po 405-oj do Westwooda.
37 000 studenata u kampu svaki dan.
Loš izbor.
Visokoškolske institucije su
neprihvatljive kao mete.
Suviše potencijalne podrške.
Izvini.
Christiane, ti se samo ludiraš s Amerikancima.
Ne izgledaš spreman
da ih baciš na kolena.
Ne biram mete. Samo ih uništavam.
Ostalo zavisi od tebe i Ulame.
Ja imam jednu. Pođi po 405-i južno do L.A.X.-a.
9 terminala, 60 000 zaposlenih, 150 000 putnika
šeta se tamo po ceo dan.
Jedan od najprometnijih aerodroma na svetu.
Nije loše.
Ilija, još ti.
Idi po 101 do 134-te, skreni u 210-tu,
izađi u Pasadeni, i stići ćeš do Rose Bowla.
Ups, Farik, možda imam problem.
Šta je bilo?
I left my wallet in el segundo.
I got to get it. I got, got to get it.
Odrastao si u Bosni i slušao A Tribe Called Quest?
"People's instinctive travels and the paths of rhythm"
je izašao 1990 godine,
pre no što je u Sarajevu sve otišlo dovraga.
Najbolji hip-hop album svih vremena.
Kapacitet Rose Bowla?
Približno 90 000.
Odlično.
Jesu li neka od tih mesta blizu
naših pravih meta?
I kad bi bila, ne bih ti rekao.
Ne još.
Hej Farik, jesi gledao vesti večeras?
Naravno.
Jel bilo nešto?
Dva bombaška napada u Iraku?
Mislim na lokalne novosti.
Misliš na pitanje časti?
Da, baš to. Ta stvar.
To je bila javna usluga.
Otac je želeo potvrdu,
pre no što se osetio pozvanim
da radi ono što je pravo.
Pomagao si zaštitu nevinosti i sprečavanje greha.
Imaš problema s tim?
Hoću da znam šta radim
pre no što to uradim.
Kad bude moguće, saznaćeš.
Kad ne bude, nećeš.
Bobby, Darwyne...
Počni da kopaš.
Hladno je, a?
To je pustinja noću.
Hladno dovraga,
ali dok osećaš mraz br znaš da si živ.
Neki od nas
možda svi, uskoro će biti mrtvi - ili još gore,
u Guantanamu.
Jedina mogućnost da se odupremo velikom Shaytanu,
otprhnula nam je ispred nosa.
Može da se desi.
Desiće se,
ako ne budemo pažljivi,
ako se raspričamo,
ako se raskrinkamo
i nas i našu braću koja su u ovome.
Bez potpune discipline,
jasno je da nećemo uspeti.
Jedan od nas je izdajnik.
Slažete se,
da, ako želimo uspeh,
moramo imati potpunu disciplinu?
Brat Darwyn al-Hakim?
Brat Abdullah Habib?
Naravno, Farik.
Naravno.
Taj čovek
nas je sve ugrozio.
I što je još važnije, ugrozio
je našu misiju...
... blagosloveni i posvećeni zavet,
koji nam služi na čast
i suđeno nam je da ga ispunimo.
Kunem se ćerkinim životom,
nisam izdajnik! Varaš se, Farik.
Kažeš da se varam, ali nikad se ne varam
što se tiče tih stvari.
"Veruj mi striče, bez obzira
šta će se desiti, biće proslave
i vatromet će imati veliku ulogu."
"Drugi gosti su svi vernici,
spremni da učine sve,
da ovu zabavu učine nezaboravnom."
Za one koji ne znaju narečje kairskih predgrađa,
prevešću.
Naš drugar se pohvalio svome
stricu u Egiptu.
Možemo se samo nadati da NSA
nije prisluškivala razgovor.
Sve što radimo, govorimo ili planiramo,
o tome nikome ni reči!
Ni svome Imamu,
ni svojoj ženi,
ni svojoj deci,
ni svome bratu, sestri
ili kurvi, ili jebenom stricu!
Pokušaj da umreš kao muškarac
kad nisi mogao da živiš tako.
Ilija, Christiane.
Ništa nisam učinio!
Počni da kopaš.
Tradicionalna kazna od proroka naovamo..
Molim vas, ne! Ne!
Molim...ne...
Ne! Ne!
Ne čini to! Tommy, ne čini to!
Ne! Preklinjem te! Preklinjem te, ne!
Molim te!
Ti si na redu.
- Ne, ne, ne!
Darwyne, molim te. Molim.
Ne, ne! Christiane, ne!
Kamenovanje.
Pođi napred.
Nije bio izdajnik.
Samo neoprezan.
A njegova žena i dete?
Pobrinućemo se za njih.
Njima se nije hvalio.
Šta radiš?
Vadim metak.
Ne ostavljamo nikakve dokaze.
Njegove ostatke ćemo zakopati.
Ako još jednom učiniš ovo,
imaćemo problem.
Za sada, možeš da se ponosiš.
Daj mi ruku.
Ponavljaj za mnom.
Zaklinjem se da ću voditi život
pun borbe, život džihada...
...protiv božjih neprijatelja...
...protiv svih božjih neprijatelja...
...i ko prekrši ovu zakletvu,
prekršiće je na svoju štetu...
...a ko ispuni obavezu prema bogu,
biće nagrađen.
...ali ko ispuni obavezu prema bogu,
Dobrošao u Beit al-Shuhada.
"Kuća mučenika."
Lepa je, zar ne?
Plaši me, liči na moju ženu.
Ti si oženjen?
- Da.
Moja žena je Marokanka.
Jako je volim, isto koliko je i mrzim.
Pokazala mi je put do boga, ali
neće da ide tim putem do kraja.
Ponekad sam tukao njenu braću
i bratance, znaš?
Naravno da jesi.
isuse, čoveče. gde si, dovraga, bio?
Izgubili smo te na autoputu i
više se nisi javio.
Nije važno.
Kako to misliš?
S vama sam.
Prevod i obrada: Natt Ulemek
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org