-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
ALEKSANDAR
''Sreca prati hrabre''
Virgilije- Eneida
VAVILON, PERSIJA JUN 3 23. P.N.E
ALEKSANDRIJA, EGIPAT
- 40 GODINA KASNIJE
NAŠA ERA JE PROŠLA...
..UNIŠTENA JE RATOVIMA.
Ja sam cuvar njegovog tela...
koje je balsamovano onako
kako su to Egipcani cinili...
Sledio sam ga kao što se sledi
Faraon,i vladao cetrdeset godina
Zdravo, tata. Gde idemo?
Ja sam pobednik,
... ali cemu to kada
nikog nema da pamti...
... velicanstveni jurid
konjice kod Gaugamela.
Ili planine Hindu Kuš...
..kada smo predli sa
sto hiljada vojnika u Indiju?
On je bio bog, Kadmose...
...ili nešto najslicnije tome.
Bilo je lako
uzvikivati: ''Tiranin!''
Smedno je.
Nijedan tiranin
nije do sada toliko dao.
Šta ti dkolarci
uopdte znaju o svetu?
Samo jaki ljudi mogu da vladaju.
Aleksandar je bio i više od
toga. On je bio Prometej.
Covekov prijatelj.
Izmenio je svet.
Pre njega su postojala plemena...
..a posle njega,
sve je bilo moguce.
Pojavila se svest da svetom
može da vlada samo jedan covek.
..i da ce svima biti dobro.
Sagradio je osamnaest
velicanstvenih Aleksandrija.
To je bilo carstvo,
ne zemlje i zlata, vec mudrosti.
Bila je to
Helenisticka civilizacija..
..otvorena... za sve.
Kako to ispricati?
Kako je to biti mlad...
...i sanjati velike snove?
Kad jedan Aleksandrov pogled
ucini da možed da uradid sve.
Usped u svemu.
Kad je bio tu, pod Apolovom
svetlošcu, nadmašili bismo sebe.
Istina je...
...da sam znao mnogo velikih
ljudi, ali samo jednog kolosa.
..i tek sada, kad sam starac ...
...shvatam kakav je to snažan
i neverovatan covek bio.
Ili još ne shvatam?
Da li je covek kao
Aleksandar uopdte postojao?
Naravno da nije!
Stvaramo od njega idola,
boljeg nego što je bio.
Ljudi...
svi ljudi,
se uzdižu i padaju...
...uzdižu i padaju.
Istocno od Makedonije,
..ogromno Persijsko carstvo
vladalo je tadadnjim svetom.
Na zapadu, nekada mocne
Grcke države...
Teba, Atina, Sparta propadale su
zbog svoje arogancije i ponosa.
Vec stotinama godina, Persijski
kraljevi su svojim zlatom..
...podmicivali Grke
da se bore kao najamnici.
Filip, Jednooki, je
sve to promenio.
Ujedinio je plemena nepismenih
gonica stoke iz cele Makedonije
...svojom hrabrošcu i krvlju,
stvorio pravu vojsku...
...koja je bacila
prevrtljive Grke na kolena.
Bacio je oko na Persiju...
...za koju se pricalo da
njen Veliki kralj, Darije
na svom prestolu
u Vavilonu strepi od Filipa.
Iz te ratne krvi potekao je
Aleksandar, u Peli.
Cuvaj svoje snove
PELA MAKEDONIJA
NEKI SU NJEGOVU MAJKU, KRALJICU
OLIMPIJADU NAZIVALI CAROBNICOM..
...GOVORILI DA JE ALEKSANDAR
BIO DIONISOV SIN.
..ILI ZEVSOV.
ISTINA JE DA U MAKEDONIJI
NIJE POSTOJAO COVEK...
..KOJI O TOME NIJE RAZMIŠLJAO
DOK IH JE GLEDAO KAKO
STOJE JEDAN PORED DRUGOG..
Sreca prati hrabre
Veruj onome ko te voli.
Život tek što je poceo'' sine.
Njena koža je voda.
Njen jezik je vatra.
Ona je tvoj prijatelj.
Uzmi je.
Ako oklevaš, ujedce te.
Ne zaboravi.
Nikad ne oklevaj.
Da.
One su kao ljudi.
Možeš ih voleti godinama...
..hraniti ih, negovati..
..ali, te ipak, mogu izdati.
On me naziva varvarkom.
Filip se svaku noc ruga Dionisu!
Jedino žene ...
..poznaju Dionisa.
Mali moj Ahile.
Lezi dole, Aleksandre!
Prošlo je dest meseci,
da li sam ti nedostajao?
Ne ovde!
-Kucko ohola!
Ne!
Ja sam još uvek tvoj kralj!
Ciji kralj?
Cobana?
Ja sam Ahilov
potomak, plemicke krvi.
Mojim venama
tece Heraklova krv.
Ti si samo jedan
pijani razvratnik.
Umukni, ti kucko iz Pakla!
Kog Boga da proklinjem
dto sam te ikada pogledao!
Mislid da te ljudi podtuju?
Mislid da ne znaju
za tvoju kopilad?
Prokleta vedtice! Odgajad ga
kao da je jedna od tvojih zmija!
Rekao sam da to ne radiš!
Slušaceš ti mene!
-Necu!
Hoceš ili
cu te ubiti golim rukama!
Ne!
Pusti je!
Tata! Ne!
Slušaj me!
Vada visosti, ne!
Tako vam bogova!
Nikada nece biti tvoj!
Nikada!
Nosila sam ga u utrobi
da ti se osveti!
OSAM GODINA KASNIJE
U SVETU U KOME JE ODRASTAO..
...ALEKSANDAR JE NAŠAO
SVOJ SPAS U PRIJATELJSTVU.
Za borbu ne treba mnogo.
Kada si u prvim redovima ..
..i gledaš na neko
varvarsko pleme sa severa...
...u stomaku nece biti
mesta za hrabrost, Nearhe.
Ona je u srcu coveka!
Ne morad da jeded svaki dan..
..ili dok se
ne prepuniš, Ptolomeje!
Ne morad da se
izležavaš u krevetu...
..kada te ceka dobra corba
posle nocnog marša, Kasandre.
Hajde, Aleksandre!
Hajde!
Ko ce te poštovati kao kralja?
Misliš da ce zbog tvog oca?
Prvo pravilo je da radiš ono
što od svoje vojske tražid.
...ni manje ni više!
Dobro je! Tako je!
Bravo, Hefestione!
Odlicno rvanje! To tražim!
Hajde, hajde!
Bio si dobar ali si izgubio.
A sad, obojica, cestitajte
jedan drugom. Hajde!
Hoceš da te pustim
da pobedid., Aleksandre?
U pravu si.
Ali, obecavam da cu te pobediti
jednoga dana, Hefestione.
PRICA SE DA ALEKSANDRA KASNIJE
NIKO NIJE MOGAO DA POBEDI,
...OSIM HEFESTIONA.
Iako su inferiorna rasa...
..Persijanci kontrolišu
cetiri petine poznatog sveta..
moguce je..
..da ce izvorište najvece
Egipatske reke, Nila...
...ipak osvanuti u rukama
dalekih planina ove Zemlje?
Ako je tako, iskusni navigator
ce moci da se snade ovde..
...rekom dole istocno,
do velikih ravnica Indije...
..u Istocni okean,
na kraj sveta...
..i ovim putem do Nila...
..uz Nil, nazad u Egipat,
u Srednje more i
..kuci u Grcku...
Kada bi samo ovi lezilebovici
gledali malo izvan svoje Grcke.
i iskoristili svoje prednosti,
Grcka bi vladala svetom.
Po cemu su, ucitelju,
..ova mesta o kojima
pricate, poznata?
Indija, po kojoj su
Herakle i Dionis putovali..
..svi ljudi koji su
putovali na Istok...
..Tezej, Jason, Ahil,
su bili pobedinici.
Price o njima su se prenosile
iz generacije u generaciju.
Kako to? Mora
da su bile pomalo istinite.
Price o Amazonkama?
Ne, Aleksandre.
Samo obicni ljudi veruju u te
price, kao što veruju u bilo šta.
Ovde smo da ucimo baš zbog toga
da ne budemo praznoverni kao oni
Ako smo boli od Persijanaca,
zadto ih ne osvojimo?
O tome...
O tome su Grci odavno
sanjali, da odu na Istok.
Istok ume da proguta
ljude i njihove snove.
Ucitelju?
-Da?
Kaži! Kaži! -Zadto su
Persijanci tako surovi?
Ma, hajde, Nearhe!
To nije predmet danadnjeg casa.
Mada je istina da su Orjentalne
rase poznate po brutalnosti..
..i po tome dto su pokorni
pred svojim culima.
Preterivanje u svemu je i
dovelo coveka do propasti.
Zato smo mi superiorni.
Mi vežbamo kontrolu naših cula.
Umerenost, pre svega.
A dta je sa Ahilom i Trojom?
Zar on nije preterivao?
Ahila je samo trebalo obuzdati.
On je toliko bio iznad ostalih
da je po povlacenju iz bitke...
..nadvladan bolom zbog mrtvog,
mu ljubavnika Patrokla,
..doveo svoju vojsku
u veliku opasnost.
On je veoma sebican covek.
Hocete li da kažete da je ljubav
izmedu Ahila i Patrokla loda?
Kada su dva muškarca
zajedno, i predaju se strastima,
...to ih ne cini boljim..
Kao ni jedno drugo
preterivanje, Kasandre...
.. ljubomora medu njima.
Ali kada su dva muškarca zajedno
i razmenjuju mudrost i znanje..
..to je cisto i divno.
Kada se trude da razviju ono
najbolje jedan kod drugog...
..tom ljubavlju se može
sagraditi tvrdava..
..i podici nas iznad
žabokrecine neznanja.
Filip je ljude kao Aristotel
dovodio iz Atine da uce ljude.
Bio je vide željan vlasti i
planirao je invaziju na Persiju.
Da li je to najbolje
što umed, Klite?
Vrati se u falangu,
ja cu se pobrinuti za njega.
Niko ne može da jade
tu zver, Vade velicanstvo.
Bar ne sa vadom nogom.
Precesto su ga tukli.
Plemeniti kralju,
velicanstven je.
Velicanstven i dostojan
Filipa Makedonskog.
Za tri i po talenata...
..ne bih mogao da zaradim
na njemu, ali Vama cu ga dati..
Šta ce meni takva zver?
Ženu vec imam!
Jesam li ja
matora kao konj?
Stani, sklonite se.
Polako.
Sklonite ga.
Previde je nervozan za bitku.
Prodaj ga mesarima.
Tata, kupi ga
za mene! Ja cu ga jahati.
A ako ne uspeš?
Ja cu ga sam platiti!
Sa kojim parama? Pevanjem?
Ja cu ga platiti!
Kažem ti da taj konj ne može
da se jaše. Lud je.
Može da se jaše...
...ja mogu da ga jadem!
Ako možeš da ga
ukrotiš, ja cu ti ga dati ...
...u pola cene.
Taj konj ce ga ubiti.
Povredice ga.
Mislid?
Možda ce majka
od njega napraviti muzicara.
Decak nema iskustva.
Može da se povredi.
To ce morati sam da shvati.
Vreme je da nauci lekciju.
Pladiš se svoje senke, zar ne?
Lici na mracnog duha
koji hoce da te zgrabi.
Vidid?
To smo nas dvojica.
To se Apolo igra sa nama.
On je Bog ...
...sunca.
Ali ja cu ti pokazati
kako da ga nadmudrid.
...zajedno cemo ga nadmudriti.
Bukefal.
Tako cu te zvati...
...jak i tvrdoglav.
Bukefal i Aleksandar.
Hajde, jahacemo zajedno.
On vec sada ima Titana u sebi.
Atale! Klite!
Zevsa mi, vec vas je nadmadio!
Pokaži im sada, Bukefale!
To je moj sin!
Moj sin!
Secaš se Ahila.
Njega najviše volim.
-Zašto?
Zato što je voleo Patrokla
i osvetio njegovu smrt.
A kakva je bila njegova sudbina?
Da umre mlad ali veoma slavan.
Da li je mogao da bira?
Da! Mogao je da živi dugo,
ali da ne bude slavan!
Ti sanjad o slavi, Aleksandre.
Tvoja majka te podržava u tome.
Ali, za slavu se treba pomuciti,
a ona ti to nece dozvoliti.
Jednoga dana cu i ja biti
na zidovima oslikan.
Prometej koji je ukrao vatru
od bogova i dao je ljudima
toliko je naljutio Zevsa da ga
je on vezao za jednu stenu
na Kavkazu i svakoga dana
mu je orao kljucao džigericu.
Svake noci ona se oporavljala...
..tako da bi
sledeceg dana bila pojedena.
Tragicna sudbina.
Zadto?
Ko to zna?
Kako bilo..
Edip je sebi oci izvadio...
..kada je saznao
da je ubio svog oca.
..i da se oženio svojom majkom.
To saznanje je stiglo kasno.
Medeja, koja je ubila
svoja dva deteta iz osvete..
...kada ju je Jason
ostavio zbog mlade žene.
Moja majka me
nikada ne bi povredila.
Nije lako pobeci
od nadih majki, Aleksandre.
U životu se cuvaj žena.
Mnogo su opasnije od mudkaraca.
Herakle!
Iako je uradio svih
Dvanaest zadataka...
...ludilo ga je stiglo,
ubio je svoje troje dece.
Jadni Herakle
Veliki Herakle.
Sva velicina dolazi iz patnje.
Cak ce i tebe Bogovi surovo
kazniti jednoga dana..
Kad budem bio kralj kao ti, oce?
Ne budi nestrpljiv, decace.
Tako rizikujed sve.
Moj otac me je gurnuo u boj pre
nego dto sam znao da se borim.
Kada sam prvi put
ubio coveka, rekao mi je:
''Sad si naucio!''
Tada sam ga mrzeo,
ali sada vidim zašto.
Kralj se ne rada,
Aleksandre, on se stvara..
..kaljenjem i patnjom.
Kralj mora da zna
da povredi one koje voli.
To je samoca
Pitaj Herakla.
Pitaj bilo koga od njih!
Sudbina je okrutna.
Bilo koji mocan i lep
covek ili žena imaju
i neku nesrecu da ih prati.
Bogovi se posmevaju kada
postignemo veliki uspeh...
..i za tren unište
sve dto si stvorio.
Kakvu god slavu da daju coveku,
oni mu na kraju oduzmu.
Oni od nas prave robove.
Vec je trudna...
...mala kurva.
Oženice se njom na prolece,
dok traje praznovanje Dionisa.
A kada se rodi
njen prvi sin...
..njen divni ujak Atal
ce ubediti Filipa da decak
bude na prestolu
sa njim kao Regentom.
A ti..
..ced biti poslat u neku
nemogucu bitku..
...protiv nekog divljeg plemena,
koje treba da se pokori
jer je napalo neki zamak.
A ja, podto vide nisam kraljica
bicu pogubljena...
sa tvojom sestrom i ostalim
clanovima naše porodice.
Želeo bih...
..da ponekad vidiš
i lepe stvari, majko.
Istina je da ti nije uzeo ništa
dto vec nemad, duže vremena.
Napad je jedina odbrana.
Proglasi ženidbu sa Makedonkom.
Postani otac deteta plemenitog,
roda, bice njihov, a ne moj..
...i on nece imati izbora,
osim da te proglasi Kraljem.
Mogao bi da se oženid Kinijom.
Euridika je bila savršena, ali je
ta svinja od tvog oca obljubila.
Ne govori ništa više o mom ocu!
Da li me cujed?
Ni reci vide!
U pravu si.
Oprosti mi.
Majka uvek voli previde.
Koga sada da
uspavljujem pesmom?
Volela bih da možemo
više da budemo zajedno.
Kao što smo to nekada radili,
kada si bio najsladi decacic.
Nikada nismo imali vremena
da budemo zajedno, majko.
Još od malena sam treniran
da uvek budem najbolji.
Sine moj, ti si kao Ahil...
...uklet zbog svoje velicine.
Dacu ti svu moju snagu.
Nikada ne medaj
obaveze i osecanja, Aleksandre.
Kralj mora da se ponada onako
kako se to dopada narodu.
Znam.
..ovog leta puniš devetnaest...
..i devojke vec pricaju da ih
ne voliš, vide voliš Hefestiona.
Razumem te.
To je normalno za mladica.
Ali ako oded u Aziju bez
naslednika, rizikuješ sve.
Hefestion me voli...
...onakvog kakav sam.
Ne zbog onoga što sam.
Voli te?
Voli?
Tako mi Dionisa...
..probaj da shvatid
kako Filip razmišlja..
..za tvoje dobro.
Tvoj život od toga zavisi.
Njegove uhode su medu
tvojim najvernijima.
Prestani!
Ja sam sin njega dostojan!
Luda ženo.
Nikada me ne bi povredio.
Cak i kada bi Euridika nosila
decaka, on ne bi vladao pre 20!
Da, a ti ced tada imati 40!
Star i mudar...
...kao Parmenion..
...i Filipov sin
ce imati 20 godina.
Kao ti sada...
...on ga je podizao, svoju krv.
Nikada te nece
proglasiti svojim naslednikom.
Nikada.
Dodi, Aleksandre, pij
sa nama da oterad tugu.
Kad bi se samo tuga kao žed
mogla ugasiti, Ptolomeje.
Samo je jedna stvar bolja
od osvojene bitke...
...a to je probati novu ženu.
Uvideced da je slade...
...od samosažaljenja.
Pausanije, dosadan si.
Odlazi odavde!
Našao sam ti pravu devojku.
Kako se zoved, dušo?
Kako se zoved?
-Antigona.
Volim te, nevaljalce moj!
I ja tebe volim, Klite!
Pausanije!
-Nemojte, molim vas!
Evo!
Hoced li da sedned, Klite?
Odmaracu se
kad umrem, Hefestione.
Ko je tvoj novi prijatelj?
Eno tvog novog prijatelja.
-Nemojte, molim vas!
Idi kod njega!
Zdravica!
Pijem u zdravlje
nadih grckih prijatelja.....
...i za nad novi savez...
..savez Makedonije i Grcke.
...jednakih medu najboljima.
Za Filipa, našeg kralja...
..bez koga do ovog
saveza ne bi ni dodlo.
Dodi, Atale, pusti
i druge da progovore!
I na kraju...
..pijem u cast kraljevog braka
sa mojom rodakom Euridikom.
..Makedonska kraljica
kojom se možemo ponositi..
Euridika!
Za Filipa i Euridiku...
.. i njihove sinove!
Aleksandre, nemoj!
A dta sam ja , pseto jedno?
Izadi ako smeš!
Hefestione, drži ga!
Umuknite!
Umuknite, svi!
Ovo je moje vencanje,
a ne neka terevenka.
Drsko derište!
Izvini se, tako ti Zevsa,
pre nego me osramotid!
Štitid coveka koji je moju
majku nazvao kurvom,
a mene kopiletom?
A ja te sramotim?
Cujed samo ono što hoced,
kao tvoja majka!
Atalus je sada
moja porodica, kao i ti.
Onda pažljivije biraj rodake!
Ne ocekuj da cu mirno sedeti
i gledati kako se sramotiš.
Sramotim?
Ti mene i dalje vredad!
-Ja tebe?
Nisi vredan ni zemlje
po kojoj moja majka hoda.
Pseto jedno, zar
kraljicu da vredad?
Niceg se ne stidim,
razmaženo kopile jedno!
Oženicu se njom ako hocu!
Imacu sinova
koliko mi se prohte!
I ti i tvoja majka Harpija
nidta ne možete da promenite.
Pijanduro, uvek misliš da
sve dto kažem polazi od nje.
Zato što je znam
u duši, Here mi.
..i vidim je u tvojim ocima.
Prevelika ti je cežnja
za mojim prestolom!
Znamo svi koliko bi ta zlobnica
volela da me vidi mrtvog!
Oboje možete da sanjate
o tome, decace!
To vino progovara iz tebe!
Pusti ga, redicete to ujutro!
Sada cemo!
Naredujem ti....
..da se izvinid svom rodaku.
Izvini se!
On nije moj rodak!
Laku noc, starce!
A kad se moja majka bude ponovo
udavala, pozvacu te na vencanje.
Kopile jedno!
Slušaceš ti mene!
Dolazi ovamo!
Ovo je covek koji ce vas
voditi iz Grcke na Persiju?
Ne može da stigne
ni do drugog kreveta!
Izlazi iz moje palate!
Proteran si, prognan!
Nisi ovde dobrodošao!
Prognan si iz zemlje!
Ti nisi moj sin!
Za njega se sve
odjednom potpuno promenilo..
ALEKSANDRIJA
Njegov otac,
kralj Filip, je ubijen.
I Aleksandar je sa
dvadeset godina....
postao novi vladar Makedonije.
A kako je raskinulo naše saveze,
i Aleksandra proglasilo nezrelim
nekoliko grckih gradova
se podiglo u znak protesta.
..dto je obradovalo Persiju...
...koja im je možda i podržala
tako dto im je poslala zlato.
Aleksandar je umeo
nesebicno da voli ...
..ali je izdaja kod njega
izazivala zastradujuci bes.
..i on je pobio nekoliko hiljada
ljudi nesretnog grada Tebe.
..a preživele prodao u roblje.
To je, kako je i bilo planirano,
zapanjilo i porazilo Grke.
I iako se prema vecini
ponašao sa podtovanjem...
postoje izuzeci kao dto su
Teba, Gaza u Siriji...
...kasnije Persepolis
u Persiji i druge..
..koje nikad nece zaboraviti
oni koji mrze Aleksandra
i sve za šta se borio.
Sa 21 godinu, ušao je u Aziju..
...sa vojskom od 40 hiljada
iskusnih ljudi.
Oslobodivši jedan grad -
državu za drugom...
..osvojio je celu zapadnu
Aziju, južno do Egipta...
..gde je proglašen
Faraonom Egipta.
..obožavan kao božanstvo,
U Egiptu ga je
jedan uvaženi prorok iz Sive..
..proglasio..
Zevsovim sinom.
Na kraju je isprovocirao
Darija, na bitku.
..u srcu Persijskog carstva,
blizu Vavilona.
GAUGAMELI, PERSIJA
TO JE BILA LUDOST.
NAS 40 HILJADA PROTIV
ALEKSANDAR JE ŽIVEO ZA TAJ DAN.
ALEKSANDAR... BOŽJI SIN.
NARAVNO,TO JE BIO MIT.
BAR JE SVE POCELO KAO MIT.
ZNAM.
BIO SAM TAMO.
VIDEO SAM TO U NJEGOVIM OCIMA.
Tamo.
Gde je linija razbijena, idemo
po glavu Persijskog kralja.
Ubicete Darija?
Bogovi su nam ga napokon dali!
Ako ja poginem,
jedan Makedonac manje....
Ali Persijanci su
nemocni bez Darja.
Ovde. Tu cemo prerezati
vrat Persijskoj vojsci!
To je ludost! Neceš moci
da mu prideš tako blizu.
Da li si video
kolika je njegova vojska?
Ako ih budeš držao na levoj
strani, moj hrabri Parmenione..
..sa svojim sinom Filotom,
sutradan, samo na sat, dva,
a ti nesalomivi, Antigone,
u središnju falangu.
Perdika,
Leonate,
Nearhe.
Poliperhone.
Ako uspete da ih opkolite
svojim kopljima, ovde u sredini,
njihova konjica ce krenuti
za mnom na desno...
a kada hrabri Kasander krene,
razbice njihovu levu stranu,
i bice mesta za prolaz.
Onda dolazimo ja i moja
konjica, slavni Klit...
..Ptolomej..
..i Hefestion.
Napadcemo kroz taj prolaz..
..i skinuti Darju
glavu s ramena.
Bez obzira na srecu i naklonost
bogova, moramo sutra napasti.
Moramo da uništimo
njihovu vojsku.
Ili ce nas napadati
na povratku kuci.
Tako je.
Govoriš o domu...
...i povlacenju.
Ali da li shvataš, Parmenione..
...da je Vavilon moj novi dom.
Aleksandre..
..ako vec moramo da se
borimo,...
.iznenadimo ih jednim napadom.
Iskoristimo to
dto smo malobrojni.
Napadnimo veceras
kada nas najmanje ocekuju.
Šta!
Nisam dodao u Aziju da
na prevaru pobedim, Kasandre.
Ne, previše si castan z to.
Sigurno si spavao sa
''Pricama o Troji''pod jastukom.
Ali tvoj otac nije voleo Homera.
Zemlje zapadno od Eufrata?
Ruku njegove kceri?
Ni jednom Grku
nije ukazana takva cast?
To nije cast,
to je podmicivanje...
Tako je.
...koje su Grci predugo trpeli!
Da.
Zaboravljad da je ubica mog
oca u toj dolini sahranjen?
Još nismo sigurni da li je
Persijsko zlato iza ubistva-
Parmenione, to sada nije važno!
Ne sludaj ga!
Parmenione, znad
da to nije istina!
Otac te je ucio da je razum
uvek korak ispred strasti.
A sada moram da te molim..
..da pozoveš vojsku, oded nazad
na kopno i skupid vecu armiju.
Uradio bih to..
..da sam ja Parmenion,
ali ja sam Aleksandar.
Kao što zemlja ne može
da ima dva sunca,
ne može ni Azija
da ima dva kralja.
To ja tražim.
A ako Darje nije kukavica koji
se krije iza svojih ljudi...
..sutra ce boriti sa mnom.
A kada se preda Grckoj,
Aleksandar ce razumeti
njegovu poraz..
Tako mi Aresovih
lanaca, baš ima petlju.
Treba da mu odamo
priznanje, Parmenione!
A veceras je gozba...
..jer sutra odlazimo u Had.
Kome se molid?
Fobosu.
Pladiš se?
To je nije dobro.
Bice gore za Darija.
Verujem da strah od smrti
pokrece sve ljude, Hefestione.
To nismo ucili u dkoli.
To je uzrok naše nesrece..
Pa, veliki Kratere...
-Vade velicanstvo!
Da li ste spremni za sutra?
Predugo smo cekali,
ako mene pitate.
Ljudi su poprilicno napeti.
Vrlo dobro!
Strah tera ljude
da se bolje bore.
Stavite senturije u pripravnost
ali neka se ljudi dobro odmore.
Ne brinite, generale, umem
da spavam otvorenih ociju.
Samo zato što misli
da ce ga neko pokrasti.
Prekosutra cete svi biti bogati.
Bogovi su sa nama, velicanstvo.
-Jesu.
Zemlja ce biti natopljena
Persijskom krvlju, kralju moj.
Oduvek verujem
u tebe, Aleksandre....
...ali kao da ih ima
mnogo više od nas.
Da li je Patrokle sumnjao u
Ahila pred opsadu Troje?
Patrokle je prvi umro.
Ako se to dogodi...
..ako ti prvi pogineš, po cenu
da Makedonija ostane bez kralja,
..ja cu te osvetiti...
..i doci za tobom u Kucu Smrti.
I ja bih to uradio.
Najteže je biti sam
u noc pred bitku...
Onda smo možda--.
..možda smo
poslednji put zajedno.
..moj Aleksandre.
Ne pladi se, Hefestione.
Naša pobeda je tek pocela.
Krv pokrece svet.
Krv podstice kidu.
Od krvi zemlja raste.
A u krvi ..
..se svi mudkarci rode...
..i umru.
Krv je hrana bogova.
Hajde, Bukefale.
Danas jademo ka nadoj sudbini.
Konjica, grupiši se!
Razvrstaj se!
Falanga, nadesno!
Stani!
Falanga!
Pažnja!
Neoptolemuse!
Secam se kako si
se neustrašivo borio kod Tira!
A danas? Kako ced se boriti?
Deksipose, Atine ti, koliko je
leteo onaj rvac
kad si ga bacio na Olimpijadi?
Hoceš li svoje koplje
Sada da bacid još dalje?
A Timandre, Menanderov sine,
tvoj otac je verno služio mom.
Još oplakujem tvog brata Adaiosa
koji je poginuo kod Halikarnasa.
Iz casne porodice si, Timandre.
Danas se za nju boriš!
Svi podtujete svoje pretke
i svoju zemlju Makedoniju.
Sada smo možda u
najudaljenijoj tacki Azije,
ispred nas je Darije sa
ogromnom vojskom,
spremno ceka na borbu.
Da, cini se da
ima mnogo Persijanaca!
Ali pogledajte ponovo
ovu hordu i zapitajte se..
ko je ovaj kralj dto kukavicki
placa dukatima da ubiju..
.. mog oca, vadeg kralja.
To je za prezir najveci!
Ko je taj veliki kralj Darije,
koji pravi od svog naroda,
robove koji ce da ratuju!
Cega je on kralj,
..kralj vazduha?
Ovi ljudi se ne bore
za svoje domove.
Bore se jer im je
njihov kralj to naredio.
A kada se bore,
oni nestanu poput vazduha..
..jer niko
nije odan kralju robova.
Mi nismo ovde kao robovi.
Mi smo ovde danas kao
slobodni ljudi Makedonije!
Neki od vas...
..možda i ja sam..
..nece preživeti do zalaska
sunca iza ovih planina, danas.
Ali ipak, kažem vam..
..ono što svaki ratnik od
pamtiveka zna...
pobedite svoj strah..
..i obecavam da cete
pobediti smrt!
Reci cete:
''BORIO SAM TAMO
TOGA DANA KOD GAUGAMELA...
..ZA SLOBODU..
..I SLAVU..
..GRCKE!''
Neka je Zevs uz nas!
Kasandre!
Cetiri trupe neka krenu!
Gde ode on?
Ne znam, velicanstvo.
Opkolite ga, Besuse.
Idi, Hefestione!
Konjica!
SEDIŠTE MAKEDONSKIH TRUPA
Pokret!
Napred, marš!
Pravi gredku, Farnakse.
Da, veliki Kralju.
Držite se, ljudi!
Budite hrabri!
Spremni sa leve
strane, momci!
Kleknite ako treba,
ali ne odustajte..
..i stalno gledajte
konjicu na levoj strani.
Napad! Napad!
Brže napred!
Spremite kocije
za povlacenje! Spremite se!
Kasandre!
Napred!
Sa leve!
Pedadija, cisto je.
Napred, sad!
Nalevo krug!
Oce! Moramo se povuci
do prolaza, oce!
Ne, stanite! Gde je on?
Mnogo nas je malo!
Prenesite Aleksandru! Krenite!
Razumem!
Hajde, Makedonci, jadite!
Za Aleksandra!
Razdvojte se!
Ovde su dtitovi!
Tražite otvor!
Napred!
Na levo! Na levo!
Filotase!
-Oce!
Ti reci Aleksandru! Ako nece da
sluša, ostani živ radi osvete!
Pazite, momci! Vad otac
još uvek pazi na vas!
Darije!
Gde su vam konji!
Napred! Napred!
Ne!
Možemo stici
do planine do sumraka!
Jadite celu noc i uhvatite
Darja u zoru!
Nahranite i napojte konje!
Aleksandre! Moj otac je nestao!
Predlii su krilo, kod tovara su!
Parmenion je debelo poražen!
Aleksandre, ako ga ti jurid,
rizikujed da izgubiš vojsku!
A ako ga zarobimo,
dobijamo jedno carstvo!
Možeš bežati do kraja sveta,
ali nikad dovoljno daleko!
Za Parmeniona!
Krvarite, moj gospodaru.
Da se pobrinem za ranu?
Ne sada, Hermolause. Ima
mnogo gorih od mene, idi.
Pomozi im.
Vade Velicanstvo!
Veoma si hrabar.
Kako se zoved?
Glauk, kralju moj!
-Glauk!
Odakle si?
-Iz Ilirije.
Opusti se.
Misli na svoj dom.
Budi hrabar.
I živeced u slavi.
Aleksandre.
PERSIJSKO CARSTVO, NAJVECE
NA SVETU, BILO JE UNIŠTENO.
A ALEKSANDAR JE SA DVADESET
PET, POSTAO KRALJ CELOGA SVETA.
JEDNOM MI JE ALEKSANDAR REKAO:
''NAJUSAMLJENIJI SMO
KADA SMO NAJSLAVNIJI.''
Ide falanga!
Na mesto! Parada!
I TAKO SE DOGODILO, KAO U SNU,
U MITU O AHILU I TROJI..
..I OVO JE VELICANSTVEN TRENUTAK
KADA SU ALEKSANDRA SVI VOLELI.
ALI NA KRAJU, VAVILON
JE BILO LAKŠE OSVOJITI..
... A TEŠKO NAPUSTITI...
Zamislite kakvi su
umovi ovo stvorili!
Sa ovakvim arhitektama i
inženjerima bi sagradili
...gradove o kojima smo
samo sanjali!
ARISTOTEL IH JE
MOŽDA ZVAO VARVARIMA,
ALI ON NIKADA NIJE
NI VIDEO VAVILON.
Ovde ima zlata za tri
generacije Makedonskih vojski!
I Makedonija bi ubrzo
bila trula, Kasandre.
Preveliko bogatstvo
nosi sa sobom prokletstvo.
Nadam se ne i onima
koji su se borili?
Lepo cemo ih nagraditi, Antigone
..ali ne kao placenike
za kasnije usluge.
Sada zvucid kao Filip.
Filip nikada nije video Vavilon.
Ne, nije.
Zdravo!
Aleksandre, znam da mislid
da sam udtogljeni starac..
..bez obzira na razlike
medu nama,
.. znam da bi se tvoj otac
tobom sada ponosio!
Hvala ti , Parmenione.
Molim te da mi oprostiš
bes i ponos. Zaslepili su me.
Osecaš li se kao kod kuce?
Da, mi smo unuci stocara,
koji vladaju
ogromnim prostranstvom!
Ali..niko od vas nema strah
da ce nas ova sreca upropastiti.
Ti nas precenjuješ.
Dokle god Darije dide,
on je pravi kralj Azije,
a ja vetra!
Ali on nema
nikakvu moc, Aleksandre!
Izgubljen je u planinama
bez ikakve vojske!
Dokle god je izgubljen,
narod u njega veruje.
Tek kada ga nadu,
Pobeda je jasna.
Hm. Cini mi se da si ti
vec odlucio, Aleksandre.
Moramo da zavrdimo ono dto
smo poceli kod Gaugamela.
Moramo ici za Darijem.
Makar idli na kraj sveta!
To nisu bili ciljevi tvog oca!
-A ja nisam moj otac.
Hajde, zar ste vec zaboravili
da sreca prati hrabre?
Tako mi bogova! Šta je ovo?
Nije ni cudo dto je pobegao.
Kada je hteo ovde da se vrati!
Svako vece bicu da drugom.
Pomozi mi Afrodito.
Kako da se vratim
Lizimahu posle ovoga?
Savetujem te da ne diraš nidta,
Leonate. Ja cu umesto tebe.
Izvinjavam se.
Da, vidim.
Aristotel je možda
malo preterao sa opisom.
Da li je ovo stvaran
prizor ili nas cula obmanjuju?
Veliki kralju, Aleksandre.
Princeza Hiljadu Ruža...
..i najstarija kci nekadašnjeg
Velikog kralja, Darija..
...Strateira
Plemeniti Aleksandre...
Dodla sam da
molim za moje sestre,
moju majku i baku.
Grešite, princezo Strateira.
On je u stvari Aleksandar.
Molim vas...
..molim za živote moje porodice,
prodajte me kao robinju,
Veliki kralju,
ali nemojte molim vas...
pogledaj me u oci...
..princezo...
..i reci ...kako bi volela
da se prema tebi ophode?
Kao... prema princezi.
Tako ce i biti.
Tvoju porodicu i tebe
ce podtovati kao moju.
Živecete ovde dokle hocete.
Imate li još nekih zahteva,
moja plemenita princezo?
Ne, sve dto želim ..ja sam..
..rekla.
Zaista si prava...Kraljica.
Da, bila bi savrdena
prilika za tebe,
a ti ništa.
Vec si tri meseca u Vavilonu..
..a ostavio si me u Peli,
na milost i nemilost
tvojih neprijatelja,
kojih imad i previše.
Antipater, koristeci moc
koju si mu dao, biva sve jaci.
...verujem da se u tajnosti
dogovara sa opasnim Parmenionom,
ali, najpre se cuvaj
onih koji su ti najbliži.
Oni su kao zmije..
lako ih je okrenuti protiv tebe.
Generale Kratere!
Kasander je Antipaterov sin...
..cak i Klit,
miljenik tvog oca...
..i Ptolomej, tvoj prijatelj.
Cuvaj se onih koji mnogo misle.
Oni sami sebe zaslepe.
Izostavljam samo Hefestiona.
Svima njima pružad bogatstvo,
A svojoj majci i sebi
velikodudno poklanjad bedu.
Zadto mi nikada ne verujed?
Samo mracni um poput mog može
da zna tajne koje srce krije.
Jer one su mracne, Aleksandre,
toliko mracne...
dok u tebi, Zevsov sine,
leži svetlost ovoga sveta.
Tvoji prijatelji ce kao senke
šetati Podzemljem,
a tvoje ce ime istorija pamtiti,
najvece, najsjajnije svetlo,
svetlo vecne mladosti,
vecnog nadahnuca.
Samo je jedan Aleksandar.
Aleksandar Veliki.
Ne zaboravi..obecao si
da ceš me dovesti u Vavilon,
hocu samo da ti pomognem,
jer znaju da ce ih stici moj bes
ako te povrede,
bes kraljice Vavilona.
Previde traži za to dto me je
nosila devet meseci u stomaku.
Dovedi je Aleksandre,
to ce je veoma usreciti.
Usreciti? Ja sam bledi
odraz u ogledalu njenih snova.
Ostaced sa mnom
veceras, Hefestione?
Sam cu se okupati.
Možeš da ided, Bagoase.
Generale interesuje tvoja
opsednutost Darijem.
Kažu da ti nije bilo sudeno
da buded kralj Azije.
Pa da. Oni žele da se dto pre
vrate svojim kucama, bogati.
Buducnost mi se hiljadu puta
Prikazala, na hiljadu lica.
Persijanci žele...
...treba im promena.
Aristotel ih je lode procenio.
-Šta hoceš da kažed?
Pogledaj ove koje smo
pokorili. Ne sahranjuju mrtve,
piju iz ljudskih lobanja.
Pare se u javnosti!
Šta to oni mogu da misle, pevaju
pidu, kad niko ne zna da cita?
Kao Aleksandrova vojska mogu da
idu na mesta o kojima su sanjali
da budu vojnici
ili da rade u gradovima,
u Aleksandrijama,
od Egipta do Okeana .
Mi možemo da povežemo
ove zemlje, Hefestione, i ljude.
Neki kažu da su Aleksandrije
tvoja produžena ruka.
Persijanci dovlace ljude u
gradove i od njih prave robove.
Ali mi smo ih oslobodili, od
Persije u kojoj su bili robovi.
Osloboditi ljude sveta
je vece od Ahilove slave,
i Heraklovog junaštva...
..delo dostojnono Prometeju,
koji je uvek bio prijatelj ljudi
Ne zaboravi sudbine tih heroja.
Svi su mnogo patili.
O, svi patimo. Tvoj otac, moj.
Stigli su do kraja svog puta,
i onda kada je sve gotovo,
jedino je bitno šta smo
za života uradili.
Rekao si jednom:
''Strah od smrti pokrece ljude.''
Zar ne postoji još nešto?
Zar nema ljubavi
u tvom životu, Aleksandre?
Pitam se, da ne bežiš od
neceg drugog, a ne od majke?
Toliko je godina
i milja izmedu vas.
Cega se pladid?
Ko to zna?
Kada sam bio mali, majci
sam bio divan a ocu slab.
Šta sam ja, Hefestione,
divan ili slab?
Znam samo da jedino
tebi verujem na ovom svetu.
Nedostajao si mi.
Trebaš mi.
Tebe volim i nikog drugog.
Još uvek držid glavu nakrivljenu.
Prestao sam.
Nisi. Kao jelen kad sluda vetar.
Jod uvek me privlacid.
Imad predivne oci.
Zvucim kao blesavi dkolarac.
Do tebe mi je stalo,
strahujem da te ne izgubim,
zbog ovog sveta
do kog ti je toliko stalo.
Nikada me neced izgubiti.
Uvek cu biti uz tebe, do kraja.
SEVEROISTOCNA PERSIJA
POTERA U SEVEROISTOCNOJ PERSIJI
SE PRETVORILA U TROGODIŠNJI RAT.
GONILI SMO DARIJA PREMA BAKTRIJI
ALI SAMO ŠTO GA NISMO UHVATILI.
Kada smo ga našli, bio je
na samrti.
tražio je vode, pio je i umro.
VELIKOG DARIJA SU
IZDALE NJEGOVE VOÐE.
DA BI UKAZAO POŠTOVANJE,
ALEKSANDAR JE KOMANDANTE
GONIO DO PREDELA U KOJIMA
NIJE NIKADA BIO..
..PREŠAO JE REKU OKSUS U SOGDIJI
BORILI SMO SE SVE DO SKITIJSKIH
STEPA..GDE SU SAMO HEROJI BILI
PREŽIVELI SU NAM REKLI DA SMO
NA MESTU GDE SE SPAJAJU
EVROPA I AZIJA...
U STVARI, BILI SMO
POTPUNO IZGUBLJENI.
OVDE JE OSNOVANA
DESETA ALEKSANDRIJA,
TU SU SE NASELILI VETERANI
SA ŽENAMA I ONI ODVAŽNI.
KAKO NIJE MOGAO DA PODNESE
BILO KAKAV PORAZ, ALEKSANDAR JE
BIO REŠEN DA UNIŠTI
SVAKO PLEME KOJE SE SUPROSTAVI.
DOK JEDNOGA DANA NIJE DOBIO
GLAVU SVOG POSLEDNJEG PROTIVNIKA
...NIJE MOGLO BITI DRUGIH
PRETENDENATA ZA PRESTO AZIJE...
...KOJA JE SADA OBUHVATALA
CELU SOGIDIJU I BAKTRIJU.
OVDE JE ALEKSANDAR
DONEO JEDNU OD SVOJIH...
... NAJMISTERIJOZNIJIH ODLUKA.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-