Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sačuvaj planetu.
Kad god bi pročitao taj slogan,
morao sam da se nasmejem.
Sačuvaj planetu.
Zbog čega? I od koga?
Od nas samih?
Život je jednostavan.
Ubij ili budi ubijen,
ne mešaj se u tuđe poslove...
...i uvek završi posao.
Kod preživelih.
Moj kod.
I sve to zvuči dobro dok ne dođe dan
kad se moraš suoćiti sa izborom.
Izborom da promeniš nešto,
da nekome pomogneš...
...ili da se kloniš toga,
odšetaš i spaseš sebe.
Tog sam dana naučio nešto.
Ne možeš uvek samo odšetati.
Tužno je da je to bio dan
kada sam poginuo.
VAVILON A.D.
Sklanjaj se odatle!
Dolazi ovamo!
Beži tamo!
Sećaš me se?
Prodao si mi oružje koje ne funkcioniše!
Skoro sam poginuo zbog tebe!
Platio sam 20 dolara za ovo.
Želim natrag svoju lovu.
Daj mi to.
Ovaj je jako dobar, jako dobar.
Dobro.
Dugujem ti.
Sačuvaću ti malo.
Zdravo, Torop. Torop.
Neko je dolazio ovamo tražeći tebe.
U redu. Hvala.
Čoveče, kakav masakr.
U udarnom špicu saobraćajne gužve,
detonirane su bombe u...
Karl, jesi li to ti?
Mislio sam da si u Sudanu,
da ubijaš bebe.
Sećaš li se poslednjeg puta
kad smo se sreli?
Rekao sam ti da ako više ikad
ponovo uperiš taj pištolj u mene...
...da ću te ubiti.
Ko bi unajmio decoubicu
da me uhvati?
Ko?
Ne seri, Karl. Da si me želio mrtvog,
razneo bi celu zgradu.
Ko?
Gorski...
Karl, ti si sramota za profesiju.
Nisi najamnik, ti si terorista.
Potrebne su dve stvari da preživiš
u ovom poslu, jaka muda i tvoja reč.
Ti nemaš ni jedno.
Znaš li koja je razlika
između tebe i mene, Karl?
Ja još uvek imam oboje.
Samo polako.
To je lično između njega i mene.
Čovek si koga je teško pronaći, Torop.
Ne skrivam se.
Mogao si samo da pokucaš.
Morao sam biti siguran da si ostao
isti onaj idealista...
...koji je radio za mene pre 10 godina.
Znači, znao si da ću ubiti Karla?
Ne sviđaš mi se, Gorski.
Ti ne možeš verovati meni,
a ja ne mogu verovati tebi.
Pogledaj se.
Još si u ovoj kenjari, preživljavaš.
Bez prijatelja, bez porodice,
bez budućnosti.
Jednaki smo.
Ti i ja.
Nismo isti.
Šta hoćeš?
Potreban mi je krijumčar.
Ne bavim se više izbeglicama.
Koristi svoj način za prelaz.
- lonako poseduješ granične prelaze.
- Samo sa ove strane.
- Ovo je prekookenaska isporuka?
- Devojka.
Treba da bude u Americi za 6 dana.
Zašto se igraš sa mnom?
Znaš da se ne mogu vratiti
u tu zemlju.
Znaš da je pasoše Ujedinjenih Nacija
nemoguće falsifikovati.
Ovo nije falsifikat.
Ubrizgaj to u svoj vrat čim pređeš
zvaničnu granicu.
To je tvoj novi život.
Uradiću to za pola miliona.
Mogu te naterati da to uradiš besplatno.
Ne možeš me naterati ni na šta, Gorski.
Ali ćeš mi platiti koliko mi je potrebno
da bi mogao posao valjano obaviti.
Auto će te pokupiti napolju.
Sve što ti treba će biti u gepeku.
Prevari me i neće postojati mesto
gde ćeš se moći sakriti...
...Torop.
To isto važi za tebe...
...Gorski.
Sranje.
Dobro jutro.
Vi mora da ste Torop.
Ja sam sestra Rebeka.
Moram da vam iznesem tri prosta pravila
na koja treba da obratite pažnju...
...pre nego što započnemo naše putovanje.
Mi?
Ovde sam da pokupim jednu devojku.
Gde god ona ide, idem i ja.
To je pravilo broj jedan.
Pravilo broj dva, što manje kontakta ima
sa spoljnim svetom, tim bolje.
Ovde ste da je zaštitite
od uticaja spolja.
To uključuje gledanje,
slušanje i osećaje.
Sad, vani je surov svet, Sestro.
Znam. Zbog toga i živimo ovde.
Sranje. U redu, koje je treće pravilo?
Bez ružnog izražavanja.
Jesmo li se dogovorili?
Poslušajte moje jedno i jedino pravilo.
Ne zajebavajte se sa mnom...
...ili ću vas ostaviti same
u sred neke nedođije...
...bez ičega osim vaših guzica na prodaju
da bi ste se vratili ovamo...
...u vaš savršeni svet.
Jesmo li se dogovorili?
Očigledno, vi niste džentlmen.
Očigledno da nisam.
Sada kad smo se razumeli
ponesite torbe.
Ne.
Kako se zovete?
Kako se zovem?
Ne moraš prazgovarati sa njim.
Niste se predstavili.
Zovem se Torop.
- Vodite li nas u Nju Jork?
- Da.
Sad vas molim da uđete u kola.
Jeste li vi ubica, gospodine Torop?
Vidite, gospođice.
Ja sam samo momak za dostavu.
I za mene ste samo paket.
Nisam vaš prijatelj, nisam vam brat,
nisam vam momak.
Za šest dana, dostaviću vas
i više se nikad nećemo videti.
Sestra Rebeka je u pravu.
Ne bi trebali ni da razgovaramo.
Hajde.
Udobno?
Vaše Visočanstvo, vaše dete
je upravo napustilo manastir.
Konačno.
Još šest dana do otkrivanja
našeg čuda ovom svetu.
Vaše Visočanstvo,
konferencija za štampu uskoro počinje.
Ona dolazi.
Pomolimo se.
Hajde da požurimo.
Voz uskoro polazi.
Ponesite vaše torbe.
Hoće li vam stvarno trebati sve to?
Naoružanja nikada dosta, Sestro.
U stvari...
Nikad nisam uzela oružje u ruke
u svom životu.
Sad bi bio savršen trenutak da počnete.
Ne, hvala vam.
Mogu se sama odbraniti.
Ostanite blizu, ovo je stvarni svet.
Nema milosti za slabe.
Samo zato što smo miroljubive,
ne znači da smo bespomoćne.
Ovde znači.
Brže.
Presvucite se.
Šta to radite?
Locirali smo mete.
Kontaktirajte Nju Jork.
Prebaci me preko Darquandiera.
Pronašli su je.
U redu.
Sad budite oprezni.
Noeliti će takođe da motre.
Moja ćerka ne sme biti povređena.
Stavi ovo.
Idemo.
Uplašena sam.
Mogu li vas držati za ruku?
Drži moju.
Sačekajte.
Dobro, daj mi tri.
Hej!
Gde ideš?
Šta to radiš? Hajdemo.
Hej!
Hej, dođi ovamo!
- Ona beži.
- Hej.
Aurora! Torop!
- Šta radiš?
- Zaustavi se.
- Nemojte ići u tom pravcu.
- Nije navikla na gužvu.
Moramo ići.
Sad nemamo više vremena.
- Odmah.
- Moramo se skloniti odavde.
Šta nije u redu s tobom?
Nateraj je da hoda ili ću je ja nositi.
- Stani. Ne diraj je.
- Moramo da idemo. Krećemo.
- Ne diraj je.
- Umrećete. Ne!
Idemo.
Idemo do voza.
Moramo da ga sačekamo.
Hajde.
Miči se. Sklanjaj se s puta.
Miči se!
Oni tigrovi u kavezu.
Oni nisu stvarni, zar ne?
Sibirski tigrovi su istrebljeni
2017 godine.
Poslednji je umro u Moskovskom
zoološkom vrtu.
Šta je ona,
hodajuća enciklopedija divljeg života?
To su bili klonovi?
Druga generacija klonova.
Nisu pravi tigrovi.
Kopije kopija.
Ali oni su živa stvorenja.
Napravljena od Boga.
Ne, to su samo organske mašine
napravljene od strane čoveka.
Bog je stvorio čoveka po svom liku...
...znači, ono što čovek stvori
je takođe Božija volja.
Ovome ste je učili u manastiru?
Želiš da pričaš?
Reci mi šta se dogodilo na pijaci.
Kako si znala za eksploziju?
Ako te trebam zaštititi...
...moram znati šta se dešava s tobom.
Bila je uplašena.
Ovo joj je prvi put da je
izvan manastira.
A ti si nas doveo u ovu situaciju.
Molimo za vašu pažnju. Uskoro prolazimo
kroz visoko-radioaktivni smog.
Zbog vaše sigurnosti, kapci prozora
će sada biti spušteni.
Prvi put izvan manastira, a?
Stanite.
Izvadite i odložite oružje.
Izvadite i to.
Nema više ništa.
Slobodan si da ideš.
Ostanite blizu.
- Šta radimo ovde?
- Tražimo jednog prijatelja.
Mora biti negde ovde.
Hajde, hajde.
To je veličanstvena igra.
Markus iz otmene Engleske...
...protiv Kile iz Kine!
Samo jedna runda.
Vi to možete!
Imam ih. Ovde su.
Vraćam se za jako brzo.
A vi, ni sa kim ne razgovarajte.
Razdvajaju se.
Šta sada da radimo?
Svako neka održava svoju poziciju.
Diži se, Fin.
Hej, Torop!
- Kako si?
- Kako si ti?
Šta radiš u ovom prekrasnom delu Rusije?
- Radim.
- Radiš za koga?
Hej, hej, dva pića.
Gorski.
Dao mi je ponudu
koju nisam mogao odbiti.
- Šta mogu uraditi za tebe?
- Potrebne su mi tri propusnice za brod.
I dva snegomobila na drugoj strani.
- Ti prelaziš?
- Dostavljam.
Devojku.
Nju?
Ko je ona?
Ne znam.
- Gde je vodiš?
- U Ameriku.
Kakvu Ameriku. Ti si tamo
na njhovoj listi terorista.
- Jesam.
- Znaš to i sam. Potreban ti je pasoš.
Potreban ti je nov identitet.
Zezaš me.
Imaš pasoš?
Imam, i ne vraćam se nazad.
To nije dobar potez.
Imam pedeset velikih koje kažu
da mi možeš pomoći.
Kada?
Odmah.
Ne moraš to da gledaš.
Ko je on?
On je izgubljena duša.
Vidimo se na mestu ukrcavanja
tačno u 6:00.
Primio k znanju.
- Ko je to?
- Stari prijatelj, dobar krijumčar.
- Veruješ li mu?
- Ne verujem nikome. Idemo.
- Izvinite, momci, ove su devojke sa mnom.
- Samo je pusti da ide, Torop.
- Kako znaš moje ime?
- Znamo dosta stvari koje ti ne znaš.
- Stvarno? Naprimer?
- Kao to da nemaš pojma šta činiš.
- Radim svoj posao.
- Zaboravi na posao.
- Šta?
- Jedan milion, oslobođeno poreza.
Uzmi novac i odšetaj bez borbe.
Olakšaj samom sebi, Torop.
Kreći!
Maknite se!
Aurora.
Hej!
- Aurora.
- Hej, čoveče, pusti devojku da ide.
Samo je pusti da ide. Pusti je.
Još jedan će upravo da umre.
Novi protivnik za Kilu.
Hej, čoveče, hej, hej.
Ne želim...
Odlazi tamo!
Želiš da se boriš? Hajdemo.
Ne!
Aurora!
Stani!
Prestani!
Nemoj ga ubiti.
On me ne želi povrediti.
Hteo me je zaštititi!
Vaš otac nas je poslao.
- Moj otac?
- Tako je, vaš otac.
Sklonite se od nje.
Odmaknite se od nje.
U redu je, Aurora.
- Moram da znam.
- Ne, Aurora.
Aurora? Aurora. Aurora!
Saslušaj me. Stani.
Torop. Torop.
Hajde.
Hajdemo. Brže!
Miči se.
Hajde.
Idi, idi, idi!
Pustite je!
Sledeći umire!
Pođite sa nama.
Spremni su da umru za vas.
Ne želim da bilo ko umre za mene.
Dođavola, šta misliš da radiš?
- Šta je s tobom?
- Misliš da je ovo neka igra?
- Zašto si ih ubio?
- Trudiš se da nas sve pobiješ?
- Zašto me nisi pustio da idem?
- Ne poznaješ ih!
I šta ćeš učiniti? Pucati mi u glavu?
Njihati se na meni kao neka životinja?
Prestani.
Rekao sam vam da ću vas odvesti u Nju Jork.
I hoću.
Ne moram ti se sviđati.
Jeli moj otac stvarno živ?
Nije, devojčice.
Preminuo je.
Ovde je stvarno previše izbeglica, čoveče.
Led svake godine postaje sve tanji.
Svo vreme gubimo dragoceni tovar.
Nećemo svi dospeti na brod.
Osiguraj da se mi ukrcamo.
Ovo prokleto globalno zagrevanje
je loše za posao.
Šta se događa?
Posmatraj ovo.
Nemamo puno vremena.
Ne žele da budu primećeni od satelita.
Požurite, hajdemo.
Zaranjanje za dve minute!
Zaranjanje za jedan minut.
Jedan minut.
Miči se!
Hajde.
Ne!
Ne možete to učiniti!
Pomreće tamo napolju!
Ne!
- Ne možete to da učinite!
- Odmakni se od kontrola.
- Šta to radiš? Prestani! Prestani!
- Ne.
Ne čini to. Šta nije u redu?
- Spusti to dole.
- Ne, nemoj.
- Hej, hej, hej.
- Ti, spusti to.
- Hej, samo polako.
- Spusti to dole.
- Vraćamo se gore.
- Odmah.
- U redu, u redu.
- Opusti se.
- Vraćamo se na površinu.
- Polako.
- Odmah.
- Opusti se, smiri se.
- Ne!
Smiri se.
- Stavite je na pod.
- Osećam kako umiru.
Ne, nema milosti. Smrt!
Isuse, Marijo i Josipe.
Šta je to bilo, do đavola?
Imala sam 17 godina,
živjela sam u San Francisku.
Život mi je bio u haosu.
Upoznala sam pogrešnog čoveka.
Bila sam izgubljena u tami.
Ali onda mi je visoka sveštenica
naše crkve otvorila vrata...
...koja su me odvela na
put svetlosti.
Pridružila sam se Noelitesu...
...i završila sam u manastiru.
Bio je to raj za žene kojima je
bilo potreno iscelenje.
Radila sam u sirotištu.
Ona je došla.
Mala beba.
Otac joj je preminuo.
Niko ništa nije znao o njenoj majci.
Prihvatila sam je kao svoju,
Hranila sam je.
Učila sam je.
Sve je bilo kako treba
do pre tri meseca.
Došao je jedan doktor
i dao joj neku pilulu.
Proveo je sa njom oko 10 minuta...
...i onda je lagano počela...
Da se menja, a?
Šizofrenija.
Grčevi.
Ništa, ništa ovako nasilno
kao što si danas video.
Onda kako je mogla znati da rukuje
Ruskom podmornicom starom 30 godina?
Uvek je znala stvari
koje nikad nije iskusila.
Aurora je znala da priča
kada joj je bilo dve godine.
Da, ali postoje deca koja mogu pričati
kad imaju dve godine.
Na devetnaest različitih jezika?
Ko još zna za ovo.
Niko osim doktora.
Rekao mi je da to čuvam kao tajnu
da bi je zaštitila.
Rekao je...
...da bi dobili najbolju
medicinsku pomoć u Americi.
Potrebna joj je pomoć.
Posado, pripremite se za izranjanje.
Pripremi je.
Znaš, pre dve godine...
...u Uzbekistanu, vidio sam
virusnu bombu kako ekplodira.
Video sam to iz vazduha.
To je bilo...
...neverovatno. Svi su umrli.
Ona je nosilac, nije li?
Svi simptomi se uklapaju.
Svo to uvrnuto ponašanje.
Kažem ti, čoveče,
ona u sebi nosi oružje.
Imaš li uopšte ideju koliko
novca ona vredi?
Ako nosi virus...
...sam ću je ubiti i spaliti joj telo.
Šta im se dogodilo?
Borbeni dronovi.
Sve što se kreće ubiju na mestu.
Do DMZ ima 18 kilometara.
Onda neka to bude 18 brzih kilometara.
Hajde da krenemo.
Torop, dolaze!
Sranje. Fin, primećeni smo!
Dodaj gas!
Koči!
Fin, približi mi se!
Skoči na njegove saonice.
Ja ću ih odvući od vas.
- Šta to radiš?
- Torop nam je raščistio put.
Samo smo na dva kilometra od granice.
- Torop, potrebna nam je pomoć.
- Ne brinite.
Skoro smo stigli.
Toorop, potreban si nam odmah!
Držite se, stižem do vas.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5kmmp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове