Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Касама, лево
Беше давно.
Можда свратим.
Пало је писмо.
Можда се вратим кући.
ЗАТОИЧИ СЕ ВРАЋА КУЋИ
У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
ЈУКИЈО ТОАКЕ, Мијо
ТАКАШИ ШИМУРА, Сакубеи
КЕИ САТО, порезник
ЈОШИО ЦУЧИЈА, Шобеи
ТАЦУО ЕНДО, газда Ивагоро
РИЕ ЈОКОЈАМА, Јури
ЕЂИ ОКАДА, Шинбеи
Режисер,
КИМИЈОШИ ЈАСУДА
Чекај, дериште једно!
Врати ми!
Дерле, врати ми кесу!
Ко је спавао са дериштем?
Ти, матори перверзњаку!
Сместила си ми да би украла кесу!
Ти си тај који ме је покупио,
прљава дртино!
Девојко!
- Прљава матора дртино!
Врати ми!
- Кретену!
Еј матори, знаш да се лоше ствари
дешавају после мале забаве.
Ко сте ви? -Ми смо... -Шта сам јој?
Њен муж! -Кретену један!
Схваташ?
- Ако не схваташ има да те натерам.
Ђубре.
Урадите то!
Моја кеса!
Еј, чекајте. Вратите ми кесу!
Имаш нешто да кажеш?
- Зар ти шала није предалеко отишла?
Која шала?
Рекао је да сам млађа од његове
ћерке, али смо ипак радили "оно".
Узела сам ово заузврат! -Узећу ово,
да бих затворио очи на твоју шалу.
Да затвориш очи?
Али, већ си слеп!
Јури, шта је било? -Дала сам слепцу
мало пара у добротворне сврхе!
Слепцу?
Ево га, долази.
Мора да је он. Ту је, само што није!
- Стигао је!
Дошао је!
Баш добро.
Дошао је пре него што сам мислио.
Пожуримо да га поздравимо.
То мора да је он.
Сигуран сам да идеш негде, али
остани вечерас код нас у гостионици.
Жао ми је, али идем у Кагата.
Разумем, али преклињем те да
проведеш ноћ са нама.
Спремљено је и купатило.
- Али хоћу да идем у Кагата...
Мора да је нека грешка.
- Склањајте се са пута!
Склоните се!
Ајде, склоните се.
Ту смо. -Сигуран си да није грешка?
- Јесам. Тражили смо да дођеш.
Али, ја...
- Довели смо га!
Брзо донеси воду да опере ноге!
Ја бих да сперем прашину са лица.
- Ако хоћеш да се купаш, може.
Умивање је сасвим довољно.
- Покажи му где је бунар. -Важи.
И присуствуј његовим потребама.
- Добро.
Хвала. -Овуда.
- Добро, хвала.
Девојко, мало сам збуњен.
Како су људи знали да долазим?
Да ли се можда газде окупљају?
У ствари, старешина села Шобеи
прави скуп са другим старешинама.
Старешина?
- Тако је.
Још увек ми нема смисла.
- Када си последњи пут био код куће?
Мислим, око 20 година.
Мора да има више од 23 године,
пре него што сам се родила.
Али ипак, о хвала, овај дочек је
претеран.
Ево твоје собе.
- Хвала.
Мора да је морска риба са роштиља.
Све рибе су са роштиља.
Ово је заиста велики скуп.
Питам се зашто су ме топло дочекали.
Нико није знао да долазим кући.
Ово је сасвим неочекивано.
Претпостављам како би требало
да одржим говор.
Ово мора да је млади лук.
Да пробам?
Шта?
Шта ћеш овде, масеру?
Ајде, устани!
Не смеш да будеш овде.
Ту седи Шинбеи Хитачија.
Извињавам се.
- Пођи са мном, мораш да изађеш.
Извињавамо се.
Молим вас да заузмете места.
- Ајде, мораш да одеш.
Еј, шта се дешава? Шта радиш овде?
Марш напоље!
Молим вас да ме зовете мојим
старим именом Шинсуке, као некад.
О, никако. Сада си веома успешан
пословни човек.
Био сам сигуран да си нас одавно
заборавио.
Има у томе нешто што разликује
успешног човека од других људи.
Ни мало. Нико не може да заборави
место у коме је рођен.
Мој успех као Шинбеи Хитачија
био је могућ
само зато што ме је колевка Касама
однеговала.
Шобеи, са лошим приносима усева
из године у годину,
старешина села мора да пролази
кроз веома тежак период.
Тачно, немоћни смо против многих
тешкоћа са којима се суочавамо.
Волео бих да сам дошао раније
како бих вам понудио помоћ.
Донеси мој поклон.
Уживај у пиринчу.
Шинбеи је донео бале пиринча.
Шинбеи?
- Да, он је гост данашњег скупа.
Слушај, сутра ћу да ти направим
велике кугле од пиринча. -Хвала.
Чула сам да је поклонио и 1.000 јоа.
- Хиљаду? То је невероватно.
Такође је и згодан!
Извините... -Шта је, масеру?
- Ко је тај човек о коме причате?
Зове се Шинбеи Хитачија,
трговац је пиринчем из Еда.
Када је био мали, породица му је
држала бакалницу недалеко одавде.
Има око 35 година, зар не? -Тако је.
- Напредовао је пуно. -Стварно јесте.
Дакле, Шинсуке из Монзен-чоа, а?
Изволи мало краставчића.
- Хвала. -Да ли познајеш Шинбеја?
Молим? Ја сам само путујући масер.
Не познајем неког таквог.
Шта то радите?
Брзо да сте припремиле јело.
Да ли си видео сандук са 1.000 јоа?
- Јесам, први пут у свом животу!
Газда, извини.
- Баш лепо масеру што овде чекаш.
Хтео бих нешто да питам.
Зашто сте ме довели овде?
Шинбеи те видео на путу из носиљке.
Видео ме? -Уморан је од дугог пута,
а десило се да ту пролазиш.
Када изађе из купатила, послаћу
по тебе. -Добро.
Онда претпостављам да ме се
Шинсуке не сећа.
Нешто не ваља?
- Молим? О, све је у реду.
Извињавам се.
- Шта је? -Довела сам масера.
Нека уђе.
- Добро.
Хвала. -Нема на чему.
- Извињавам се.
Хвала.
- У реду је.
Дакле, ово је масер са пута ког
си изабрао?
Нисам га изабрао.
Десило се да је био у пролазу.
Овдашњи масер је њушкало.
Нисам хтео да ризикујем.
Заиста си веома опрезан.
Па, рамена су ми се укрутила
пошто сам видео те старешине.
Масеру, почни од мојих рамена.
- Добро. -А ја одох.
Имам пар девојака које чекају у
другој соби. Да их пошаљем после?
Хвала, пропустићу то. Нисам дошао
у Касама да спавам са курвама.
Уистину. Извињавам се.
- Ако средиш, радије бих девицу.
Добро де, видећу шта могу.
Узгред, обавестио сам порезника
да данас долазиш.
Извињавам се.
Је л' он локални газда јакуза?
- Зашто питаш?
Изгледа да имаш велики избор познаника.
Чуо сам да си ишао у Кагата.
- Тако је.
Има једна особа у Кагата. Била је
љубазна према мени као дечаку.
Па сам мислио да је посетим.
Прошло је 20 година, зар не?
Да ли ме познајеш?
- Шинсуке.
Не сећаш ме се? Ја сам Ичи.
Живео сам код старице Шиге.
Ичи?
Заиста је прошло доста времена.
Али Шинсуке, вратио си се кући као
веома успешан човек.
Драго ми је због тебе.
Сећаш ли се како смо харали по
пољима бостана?
Не сећам се.
А оно када смо ишли на пецање
и нисмо ништа уловили,
па смо витлали штаповима а удица
се закачила за нос...
Не свиђа ми се масер који брбља.
Извини.
Врати их.
- Добро. Дакле, неће их?
Хоће да проба девицу.
Претпостављам да ове
не одговарају његовим непцима.
Сигуран си да има кокошака?
- Видео сам током дана.
Шта! Шинбеи је дошао чак из Еда
да вас сељане извуче из неприлика.
Треба да вам је драго и пошаљете
ћерку да му служи!
Ко је Шинбеи? -Не знам.
- Слушај, матори.
Ако твоја ћерка добије његову
наклоност, више нећеш црве да копаш.
Али...
Да се случајно ниси усудио?
- Старац мора да глуми отпор!
Нека ми неко помогне!
Ајде!
- Мама!
Ђубрад! Не можете да је водите!
Сачекајте, молим вас!
Ово је наша шанса.
'Јутро. -'Јутро. -Старешино, је л' истина
да ће Шинбеи да плати наш порез?
Истина је. Ја и старешина Јахеи идемо
да га видимо по том питању.
То је скоро као да сањам.
- Па, то је стварно истина.
Не морате више да бринете.
Вратите се свом послу.
Добро. -Хвала.
- Извињавам се.
А, ти си масер од јуче!
- Тако је.
Дошао си да ме видиш?
- Прошло је доста времена. -Молим?
Ја сам Ичи.
Живео сам код Шиге, на крају села.
Код старице Шиге?
- Тако је.
Како год, морамо да идемо по
важном послу.
Разумем.
- Онда дођи неки други пут.
Заправо, има нешто што бих волео
да чујем.
Кажеш да си живео код Шиге?
Какве то има везе са нама где
си ти рођен и одрастао?
Старешино, Шинбеи нас чека.
Идемо.
Извини, али ради се о Шинбеју због
чега сам и дошао.
Хоћеш да тражиш од њега неку услугу?
Немамо времена да губимо на
такве ка што си ти. Идемо.
Побрините се за оно.
- Уздамо се у вас.
Он је добронамеран као бог.
- Шинбеи је то заиста.
Нешто ти је испало?
Није, покушавам да нађем кип.
Сигуран сам да је некад био овде.
Кип?
- Тако је.
Ало то је било одавно,
тако да сам можда погрешио.
Нашао сам га, ту је.
Ево га.
Стално пролазим овуда,
али нисам знала да је ту.
Дозволи да помогнем.
- Нека, испрљаћеш се. Могу сам.
О, нема главу.
Где ли је?
Нашао сам је, овде је.
Још увек је овде.
Како си знао да је кип овде?
Па,
стално сам се играо овде као мали.
Масеру, ти мора да си
Ичи?
Откуд знаш моје име?
Да ли те је Шиге дојила?
Је л' си ти тај Ичи?
- Јесам.
Шиге ми је причала о теби.
- Шта, Шиге?
И ја сам одрасла на њеном млеку.
И ти?
Зовем се Мијо.
Родила сам се кад си напустио село.
Ово је предивно.
Овај случајни сусрет са тобом
мора да је благослов кипа.
Баш ти хвала.
Па, је л' Шиге добро?
Умрла је пре пет година.
Изгубила је мужа и сина,
па је живела сама.
Нисам знао.
Дакле, нема је више.
Остали смо сам нас двоје,
које је она дојила.
Степеник је овде.
- Добро, хвала.
Лепо мирише из грнчарске радионице.
- Још један степеник. -У реду.
Деда? -Молим. -Изненадићеш се
када видиш кога сам довела!
Кога?
- Ичија, живео је код Шиге.
Ичи? -Извињавам се.
- Тај мали дивљак?
Тако је. -Глас ми каже да је то
Сакубеи. Беше давно.
Ичи. -Молим.
- Када си се вратио? Уђи.
Водим га на Шигин гроб.
- Њен дух биће задовољан.
Добро, идемо.
- Идем да јој одам дужну пошту.
Овде је.
Шиге.
Шиге, донео сам саке који си
некад волела.
Попијмо заједно, важи?
Ичи.
О, хвала.
Дрво је процветало и ове године.
Од како је Шиге умрла нико овде
није живео. -Схватам, хвала.
Још увек је овде, још је ту.
Мијо, погледај ову рецку овде?
Кад ми је било 5 година, Шиге је
овде обележила колико сам висок.
Био си тако мали.
- Тада сам био пун несташлука.
Често бих се ушуњао код Сакубеја
у радионицу, па би ме он грдио.
Треба да идемо, чека нас деда.
Мијо, мислим да ћу овде ноћ да
проведем.
Овде?
- Тако је. Нешто пре,
питао сам се зашто сам се
вратио у родно место.
Али онда сам срео тебе.
Одвела си ме на Шигин гроб.
Такође си ме довела и овде у
њену стару кућу.
Заиста ми је драго што сам се вратио.
Веома сам ти захвалан.
- И мени је драго што си овде.
Од како смо се срели, осећам се
као да си ми ти брат који се вратио.
Тако мислиш о мени?
Слушајући како то кажеш
некако се чини да се осећам исто.
Мора да постоји јединствена веза
између дојених са истим млеком.
Види, опет он.
Са девојком је лепог изгледа.
Гили, гили.
Ово је фин ћумез! -Овде ћу да преспавам.
- Еј, па и ниси баш лепа!
Мијо, мислим да треба да идеш кући.
Ичи, хајде са мном.
Шта, идеш?
Добро, и ми ћемо са тобом.
Еј Хиде,
где ћеш?
Поздрави деду.
- И са моје стране.
Дођи опет.
Гладан сам.
И ја сам. -А ја умирем од глади.
- Немамо никакву храну.
Желим мало пиринча.
Ал' сам гладан...
Еј, шта мислиш да се десило са оном
девојком од синоћ?
Очигледно је одведена Шинбеју
на "оно".
Мислиш? Него, штета што нисмо то
искористили за крађу.
Ко ти је рекао то за Шинбеја Хитачија?
Биће да јој је преуска.
- И Јури је била први пут, је л' да?
Идиоте.
Хиде, ајмо у кревет.
Прексиноћ је био мој ред.
Онда је ред на Гена.
- И ја ћу да прескочим.
Зашто?
- Он би радије пиринач него тебе!
Немојте после да вам је жао.
- Спавај сама ако ћеш у кревет.
То је слина.
Масеру, гладан сам али нећу да
једем слине! Будало једна!
РЕГИОНАЛНА ВЛАДИНА
КАНЦЕЛАРИЈА, КАГАТА
ЗЛАТНИК: 25 јоа.
Ево 500 јоа за неплаћање данка
због несташице пиринча
у дванаест села из Кагате.
Плаћаш у њихово име?
- Да. Молим вас да прихватите.
Будало!
Дужност сељана је да испоруче
данак у пиринчу.
Тако је како кажете.
Међутим, лоши приноси усева
онемогућили су сељане да изврше
своју обавезу.
Без обзира, морају то да ураде да
покажу лојалност шогунату.
Порезниче, платили сељани или не,
паре су још увек паре!
Немој да паметујеш.
Овај пут, прихватићу то као твоју
противуслугу.
Хвала.
- Хвала.
То је Шинбеи.
- Шинбеи је овде.
Здраво. Свима срећно на послу.
Радите напорно.
Добар дан.
Седиш на руднику злата.
- Је л'?
Скупио си раднике?
- Јесам, отприлике 100 њих.
Сто?
- Тако је.
Ускоро ће да нам треба више.
Али власништво мајдана још увек
припада селима, је л' да?
До сад.
Али, то је само из традиције.
Пореско је дозволило селу да плаћа
мали порез.
Када преузмем у своје руке,
пореско ће сто пута више да приходује.
- Сто пута?
Имаш ли дозволу за рад у мајдану?
- Имам.
Шта ако се сељани жале? -А, шта
мислиш зашто сам платио њихов дуг?
Неће да иду против мене.
Осим тога, имам дозволу
повереника за финансије из Еда.
Схватам.
Живим овде, али ми никад
није пало на памет да паре могу
да се направе од камена.
Прилике за зараду могу да се нађу
било где.
Па, веома сам задовољан.
Дајте нам чаја.
- Изволите, уђите.
Седите.
Еј старино, послужи нашег госта
са чајем.
Мијо, послужи их са чајем.
Добро.
Старино, ово је Шинбеи.
- Је л'?
Његово познанство ће да ти користи.
Зашто му не покажеш шта имаш?
- Немам ништа.
Добро! Старина је мало чудан
па се извињавам.
Изволите чај.
Твој чај.
Старино, хвала за чај.
Идемо.
Еј, ти си онај масер од јуче.
- Здраво. Верујем да је то газда.
Дођавола, зашто се шеташ овуда?
Дошао сам да се захвалим људима
из ове куће за пружену помоћ.
Идемо.
Ајмо!
Добар дан.
- Ичи, ти си? -Јесам.
Мислио сам да попијемо по једну,
па сам донео саке.
Хвала, баш лепо са твоје стране.
Па, баш је непријатан момак.
Молим?
- Говорим о Шинбеју, пун је себе.
Том ђубрету сам...
Масирао сам тог човека.
А оно што сам осетио под прстима,
није баш пријатно.
Стварно је мрско ђубре.
Па, удримо по сакеу!
Мијо! Мијо!
Ичи је овде.
- Добродошао.
Здраво. -Донео је саке па направи
нешто да грицнемо!
Сувише је рано за пиће.
- Ма, дај.
Донеси и краставчиће. Ичи, седи овде.
- Важи.
Мијо.
Ово је
само неки мали пок...
За мене?
- Јесте.
Хвала.
- Нема на чему.
Изгледа да се ухватила на твоју
елеганцију!
Мислиш на ону девојку?
- Тако је.
Можда је најфинији комад од свих
радова старца. -Добро збориш!
Зашто сељани сваке године морају
да плате екстра порез?
Чуо сам да га плаћају и када им
је родна година.
То су мере пореске канцеларије.
- Деда!
Па шта ако сам то рекао?
Сви знају да је тако.
То је додатна мера поред мерице
за данак у пиринчу,
заправо, 1 до 2 шоа.
(мера за запремину)
Старешина се жалио порезнику на то.
Али, овај га је нагрдио рекавши
да нема неправилности у мерици
са жигом шогуната.
Ужасно. То је као да сељани имају
двоструко опорезивање. -Тако је.
Амбари старешине села су празни
због лошег рода последњих година,
а прича се да је порезникова
житница пуна пиринча.
Шинбеи у потпуности врти старешину
око малог прста.
Момак је оштар к'о игла.
- Лукав је и подмукао.
Али је и извор лако добијених пара.
Морам да имам паметног момка
као што је он да једног дана буде
на месту повереника за финансије.
Ичи.
- Молим?
Вид ти се није побољшао ни када
си отишао од Шиге?
Није. Мислим да ми је то карма
за све моје грехе.
Шиге је била веома забринута због
твог вида.
Извини ако сам те увредила.
- Нисам увређен.
Управо сам имао глупу помисао.
Коју?
Помислио сам,
"Волео бих да имам вид".
Али није, боље је да га немам.
Ако бих могао да видим твоје лице,
било би ми теже да одем.
Да ли стварно данас одлазиш?
Тако је.
Где идеш?
- Нисам баш сигуран где ћу.
Мој посао ме води од позива из
једног места до позива из другог.
Али, најзад си дошао кући.
Мијо.
Хоћеш ли да ми учиниш услугу?
Коју?
Дозволи ми да те додирнем?
Само мало.
Пусти да дирам усне које је Шиге
дојила.
Хвала.
Шиге,
ово је можда
мој последњи долазак овде.
Опрости ми Шиге,
због оног што сам постао.
Не разумем!
Је л' то знак да не треба још да одем?
Идеш? -Хтео сам, али ме је нешто
једноставно спречило.
Никог не видим.
- Не можеш да видиш.
Хоћеш да кажеш како ја не могу,
али ти, слепац, можеш?
То је чудно.
Цветови кајсија.
Волим како миришу.
Хоћеш да уђемо?
Одлучио си да не идеш, је л' да?
Зар немаш родитеље?
Вероватно имам,
али не знам како изгледају.
Зашто идеш са оним битангама?
Зато јер је боље него сама.
Зар ниси усамљен?
Да ли ти се свиђа Мијо?
Да.
Ко вам је дозволио да вадите камен?
- Унајмљени смо за рад у мајдану.
Мајдан припада селу.
Не можете да радите шта хоћете!
Тако је!
- Еј, тамо!
Причаш глупости!
Ако хоћеш нешто да кажеш,
иди код газде Ивагора!
Имаш ли нешто да кажеш?
Старешино, шта је са мајданом?
Да ли си тај посао договорио са
Шинбејем? Јеси ли?
Решићу то питање.
Старешино!
Хоћу да видим Шинбеја.
Како могу да ти помогнем?
Шинбеи, шта планираш са мајданом?
Камен из мајдана, "Инада Гранит",
продаваће се широм државе.
Немаш право на то!
Већ генерацијама,
мајдан је власништво села.
И то је одобрио шогунат.
- Шогунат је то одобрио?
То је зато што се није знала вредност
камена из мајдана до сада.
Чак и да је тако, не дозвољавам
да користиш мајдан како си наумио.
Шобеи,
овлашћен сам од стране шогуната
да вадим камен из мајдана.
Шта? -Имаш ли документ да шогунат
даје селу право на мајдан?
Немам, али то је традиција
генерацијама... -Традиција?
То нема никакву важност.
Потрошио сам одређени износ пара
да бих дошао до овог.
Плаћање дуга који су сељани
имали је део тога.
Варао си од самог почетка!
Ја сам трговац.
Не радим ствари, а да не платим.
Ако сељани раде у мајдану,
платићу им наднице.
Волео бих да попричам са њима.
Сигуран сам како ћеш ти да их
убедиш ако разговараш са њима.
Шинбеи, вратићу ти све паре без
обзира на све.
Молим те да обуставиш минирање.
Преживели смо три године лошег рода
продајом камена.
Мајдан је жила куцавица села.
Очекујем да ми се тај дуг отплати.
Али то не може одмах из мајдана.
Шинбеи.
Изнајмљивање радника је сређено.
- Хвала.
Тражио сам од старешине помоћ
у вези са сељанима.
Сав је побледео.
- Нема разлога за бригу.
Погледајте!
- Ужасно!
Не успоравајте! Нисте потребни
ако не можете да радите!
Еј, брате!
Имамо проблем! На неколико
сељана обрушило се камење. -Шта?
Дођавола са бескорисним сељанима.
Идемо!
Не прилазите!
Драги!
Драги мој!
Исцедио си добар износ од сељана.
Изгледа да је слаб род испало
много добро за тебе.
Пази шта причаш. Када носиш пиринач?
- Рано ујутру.
Све си средио?
- Наравно.
Види само колико има пиринча!
- Да је све наше...
Страшно је како су ствари испале.
Па, тај момак Шинбеи
био је лукав и као дечак.
Много их је умрло од повреда.
Шта ће сад да буде?
То је страшно!
Сакубеи, старешина села се обесио!
- Шта!
Жао ми је због вашег губитка.
Жалимо се порезнику. -Нема нам
друге до да тражимо помоћ владе.
Старешино Јахеи,
молим те да се жалиш порезнику.
Схватам, али нисам сигуран да
ће порезник да прихвати.
Ако се сви жалимо,
сигурно ће да нас послуша!
Тако је!
- Чекајте!
Ако сви похрлите код порезника,
завршићете закључани у затвору.
Шинбеи сигурно има договор са
порезником.
Ичи, где ћеш?
- Идем мало у Касаму.
Шта ћеш тамо?
- Мислио сам да посетим Шинбеја.
Одрастао је овде.
Можда ме саслуша.
Неће. Није човек који слуша,
чак и ако си му друг из детињства.
Има јакузе иза себе.
Онда ће то да ми олакша разговор.
Добродошао.
- Добродошао.
Како посао?
- Иде добро, али ту је неки чудак.
Како то мислиш "чудак"?
- Он је масер. -Масер?
Непар.
- Уложите. -Шта имамо!
Петица и двојка.
Непар!
Дакле, то је он.
Баш чудан масер.
Прекини његову срећу.
- Добро.
Уложите.
- Уложите.
Уложите, молим.
Одмах уложите.
Уложите. -Пар.
- Можда види коцкице, а?
Кретену, како може?
- Па, стављам на пар и ја.
Непар! -Идем на непар.
- Непар!
Уложено је на непар. Још неко?
- Непар! -Шта имамо!
Двојка и шестица. Пар! -Опет је
добио, изгубио сам због тебе.
Откуд сам знао да ће пар?
Је л' сте сви спремни?
Следеће бацање!
Само мало.
Извињавам се, али звук коцкица се
променио. -Шта хоћеш да кажеш?
Молим те узми коцкице од пре.
- Еј слепче,
говориш ли то да се не игра фер у
коцкарници газде Ивагора?
Тако нешто нисам рекао.
Само кажем да су коцкице у
корпици промењене.
Промењене су, кажеш?
Зашто онда не погледаш и провериш?
Мора да се шалиш.
Немогуће је да видим коцкице!
Дозволи да чујем како звуче.
Ђубре једно, јеси ли спреман на
последице ако ниси у праву?
Користиш ли четири коцкице у коцкарници?
Ти мора да си Затоичи.
Уновчи ово.
Добро.
Спакуј у ово мој добитак.
Ево.
Је л' газда овде?
Са тобом разговарам!
Шта хоћеш?
Одведи ме код Шинбеја.
Имам нешто да попричам са њим!
Шта ти је?
Газда Ивагоро, треба љубазно да
се опходиш са слепим човеком.
Ако покушате нешто глупо,
газда ће да изгуби главу.
Стави ми сандалу!
- Ти...
Ко је тај слепац?
- Будало, не тиче те се!
Али, ми га знамо.
- Дружили смо се. -Шта?
Слушај, ако убијемо тог слепца,
колико пара ћеш да нам даш?
Немој тако олако да говориш.
Момци, нисте му дорасли.
Не зна се док не пробамо. -Ако то
урадите, можете да тражите шта хоћете.
Стварно?
Момци, ајмо.
Газда Ивагоро...
Еј, када дођеш неком у кућу,
треба да поздравиш.
Добро вече!
Газда Ивагоро, о чему се ради?
Недолично је да дођеш без позива.
Шта је било?
Не стој ту.
Уђи и реци којим си послом.
Шта ћеш ти овде?
Зар не мислиш да то што радиш је
мало више него грозно?
Газиш по људским животима само
због зараде.
То није у реду.
Још горе је што си преварио људе
из свог родног места.
Шинбеи,
напусти Касаму до сутра ујутру
ако ти је живот мио.
Колико год пара направио,
не можеш да их однесеш у пакао.
Ивагоро.
Схваташ?
Ко је тај?
Зове се Затоичи и има велики углед
међу јакузама.
Јакуза је?
Стварно је? -Даље морамо јако опрезно.
- Газда Ивагоро, зар и ти ниси јакуза?
Повлачиш се кад запрети други јакуза?
Причај шта год хоћеш,
али он није обичан јакуза.
Говориш ли то да се извлачиш из посла?
Па...
Без обзира шта он мислио или претио,
настављам даље колико могу.
Ако не можеш да га средиш,
зашто не затражиш порезникову помоћ?
На потерници је, је л' да?
Јесте.
Урадићу тако.
- Врати девојку њеној кући. -Шта?
Добро, како хоћеш.
Дакле, ти си Затоичи!
Зашто си био у коцкарници?
Следећа станица ми је порезникова
канцеларија.
Пођи са нама!
Животињо једна!
- Немојте! Деда!
Мијо! Мијо!
Бежи од мене! Мијо!
Курво једна!
Идеш са нама!
Мијо!
- Ексцентрику матори!
Еј, где си кренуо?
Дођавола!
Где ли се деде?
- Кретену, где друго него код оне?
Тако је, ајмо!
Ето и мене!
Ено га, ђубре једно.
Идемо онуда да га пресретнемо.
Еј, еј...
Масеру, чујем да те зову Затоичи
и да имаш репутацију.
Немам времена да се глупирам
са вама.
Еј, успело је!
- Имамо га!
Ово је мочвара, нема дна.
- Бездушни мангупи!
Дођавола!
Немој да умреш, будало.
Еј, зашто сте тако тихи?
Кажите нешто.
Престани.
Три дана.
Зашто смо овде већ три дана?
Никад ниједан дан нисмо остали
на једном истом месту.
Баш чудно.
Можда нас је Јури инфицирала са нечим.
Да није због оног што смо урадили?
Идем да проверим шта је са њим.
Јури.
Кретени једни.
Идите сви дођавола!
Шинбеи.
Ђубре једно, нећу да ти опростим.
Подлац си,
али и пријатељ из детињства.
Не желим да те убијем.
Напусти Касаму пре краја ноћи.
Разумеш?
Мијо, драго ми је да си безбедна.
Токубеи, извини због нереда.
Чуј, хоћеш ли да припазиш Мијо?
Наравно.
- Ичи, где ћеш?
Не могу овако да се појављујем.
Идем да се оперем.
Еј, момци!
То је масер!
- Хајде да му помогнемо.
Урадимо тако!
- Момци, дођавола!
Немојте да се мешате!
Овде сам!
- Ђубре!
Свињо!
Ђубре!
Дођавола!
Еј, Јун!
Кретену један!
Препали сте се од слепог масера?
Нађите га и убијте!
- Добро!
Кажи Шинбеју да почне са превозом
пиринча не чекајући зору. -Добро!
Шта хоћеш?
Пркосан си, иако слеп.
Ова службена мерица коју користиш,
дај да је видим...
Радије бих да ме пустиш да додирнем.
Да те пустим да дираш?
Носи жиг шогуната,
па не дозвољавам јакузи то да дира.
Нек' ми неко...
Немој да вичеш.
Вид ми је слаб, али добро чујем.
Одведи ме до мерице.
СЛУЖБЕНА МЕРИЦА ЗА ДАНАК У
ПИРИНЧУ
Погледајте.
Немојте да прилазите.
Ако урадите нешто глупо,
порезник умире.
Отворите врата, одмах!
- Добро.
Отворите врата па их затворите.
Иди брзо по помоћ!
Шта то радиш?
Измери пиринач.
Хоћу тачну меру.
Један шо.
Два шоа.
Можеш ли нешто да урадиш?
- У реду.
Момци!
Ушуњајте се у житницу тако да вас
не примети. -Добро.
Не радите то. Тако само доводите
да порезник буде убијен. -Али...
Осам шоа.
Девет шоа.
Једна мерица једнако 10 шоа.
Пусти да додирнем пиринач у мерици.
Изгледа да је још два шоа пиринча
потребно да се попуни мерица.
Противзаконито је да фалсификујеш
мерење данка у пиринчу.
Слушај порезниче,
ако се ово сазна, сигурно ће да
те осуде на сепуку или распеће.
Погрешио сам.
Вратићу сав пиринач сељанима.
Молим те, немој да се ово сазна.
У реду, схватио сам.
Натоварићу пиринач на колица па
могу одмах да га носе.
Отвори врата.
Момци, проверите да л' је тамо!
- Добро!
Газда, он је као пацов у замци.
Не будали!
Како ћемо да извучемо пиринач?
Ми ћемо да те избавимо.
Донеси све што може да се нађе.
Уради нешто!
- Наравно да ћу.
Момци шта чекате?
Одмах да сте кренули!
Боли!
Тесно је!
О не, долазе.
Урадимо то!
Ајде, улазите!
- Идемо.
Није овде!
- Шта? Немогуће!
Види!
Дођавола, слепо ђубре брзо лети
иако не може да види.
Није могао далеко да одмакне.
- Нађите га. -Добро.
Газда Ивагоро,
однеси пиринач док га нема.
Доведи раднике!
- Добро, газда.
Маса, иди да нађеш слепо ђубре.
- У реду.
Момци, пренесите пиринач!
Пожурите са колицима!
Брже, брже!
Је л' си га видео?
- Још није отишао одавде.
Дођавола са тим слепим ђубретом!
Пожурите!
- Брже мало!
Ради мало брже! Крећи се!
Идемо!
Пожурите!
- Ајде, брже мало!
Питам се где је слепо ђубре отишло.
- Нека се порезник договори са њим.
Шинбеи,
ниси отишао у Едо!
То боли!
Идеш у пакао, нема потребе да
пиринач носиш са собом.
Да ли си ме чуо, Хитачија Шинбеи?
Изгледа да ти је потребно опет
да се родиш,
пошто никад нећеш да се поправиш.
- Боже, ти...
Платићу ти 100 јоа да га убијеш.
- Важи.
Ево ти, на!
Убиј га, убиј га!
Шта чекаш?
Нападните га!
Он је мој, немој да прилазиш!
Ђубре слепо.
Ичи!
Погрешио сам.
Потпуно си у праву.
Дај, другови смо из детињства.
Опрости ми!
Даћу ти паре.
Ево, узми их.
Вратићу селу власништво над мајданом!
Клекнућу да се извиним сељанима!
Ичи!
Били смо другови који су харали по
пољима бостана, сећаш се?
Стварно ће овуда да прође?
- Стварно ће?
Рекао је да иде у Мито.
Имамо потешкоће!
- Нешто озбиљно се десило!
Ичи је провалио у канцеларију и
убио порезника, Шинбеја,
чак и Ивагора!
Идемо за њим!
- Чекајте, чекајте!
Слушајте, мислите на последице ако
се сукобите са јакузом.
Има све да вас обезглави!
Мијо, где ћеш?
Мијо!
Која будала!
Ичи!
Превод: Навој, мај 2017.
www.prijevodi-titlovi.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org