Hvala ti Lady Hinata.
Cenim to što lečiš moju povredu
sad kada si i ti povređena.
To je u redu.
Neko se već pobrinuo za moje povrede.
Selo je ograničeno s ljudima sada.
Sakura je previše zauzeta.
Ovo je najmanje što ja mogu da uradim.
Neji!
Možeš li nam dati intervju?
Intervju?
Naruto je odigrao veliku ulogu
u ovoj borbi zar ne?
I mlađa deca sa Akademije su tražila da pišemo
u Akademijskim novinama o njegovim uspesima.
Zato mi idemo okolo i intervjuišemo svakoga.
Žao mi je ali pitajte nekog drugog.
To je zlobno Neji!
Samo ću reći! Deca na Akademiji su se
unapred radovala ovome.
Molim te!
Mi te molimo!
Oh dobro. Onda dopustite mi da vam ispričam
veoma posebnu priču.
9 Februar 2011
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Prilagodio: Musashy
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Istorija Sela Pod Lišćem -
"NEJIJEVE HRONIKE"
Bilo je to otprilike pre tri godine.
Dan kada je održana zadnja runda Chunin ispita.
Naš prvi Chunin ispit te godine je imao
mnogo teškoća.
Feudalni gospodari i gosti iz drugih
nacija su se okupili
da gledaju završni krug u selu pod Lišćem
a usred toga
stigao nam je izveštaj da odbegli nindža
po imenu Orochimaru traži Sasukea.
Selo je preduzelo korake
za svaki slučaj na svim područjima
i sigurnost je bila izuzetno velika.
Za vreme finala selo u Pesku i selo Zvuka
su se urotili
da unište selo pod Lišćem.
Nešto što niko nije mogao predvideti.
Još neznajući šta će da se dogodi
borbe su išle
i gledaoci iz različitih nacija
gledali su s velikim interesovanjem.
U to vreme ja sam bio
na lečenju u medicinskoj sobi
nakon što sam izgubio od Naruta
u prvom meču tog dana.
Došla sam da vidim kako si.
Kako se osećaš?
Ja sam dobro.
Nemoj biti razočaran.
To je bila obična sreća da je Naruto pobedio!
Sigurna sam da ćeš pobediti sledeći...
Oh ja sam prešao preko toga.
Huh?
Gospodar Hiashi je dolazio malo pre.
Uvek sam verovao da mi članovi iz sporedne
familije nikad nećemo biti istinski slobodni
dok god je moć Byakugana zapečaćena a
oznaka kletve ne nestane.
Ali izgleda moj otac je mislio drugačije.
Istina je da se neke stvari ne mogu promeniti.
Ali možda sam ja pravio slepe
pretpostavke o svemu.
Neji...
Vratimo se nazad na stadion.
Učitelj Guy i Lee su stigli
a Učihin meč izgleda zaista uzbudljivo.
Ti si u pravu.
I tada se dogodilo.
Orochimaruovo uništavanje
sela pod Lišćem je počelo.
Šta je to?!
Da li si primetila?
Navijanje na stadionu je prestalo.
Jeah. Nešto u vazduhu je drugačije.
Byakugan!
Zbog prevare Orochimaruovog sela Zvuka
i njegovih saveznika iz sela u Pesku
naše selo je bačeno u kaos.
Kako se to moglo desiti?!
Borbe su izbile na svakom kraju sela.
Nindže Peska i Zvuka protiv nindži Lišća.
To je kao...
Znam. To je kao rat.
Mi smo požurili do stadiona da
saznamo šta se ustvari događa.
Ali nepoznato nama još jedan incident je
već počeo da se odvija.
Da li je to...
Starešina!
Hej da li ste u redu?!
Šta mi se to dogodilo?
Kiba nam je kasnije rekao da je on
onesvešćen od neprijateljskih nindži
koji prerušeni kao ANBU Black Ops
su pregledali Lady Hinatu
koja je kolapsirala zbog povreda iz
njenog prethodnog meča.
Hej... Šta se dođavola ovde događa?
Izgleda da si ti dobro.
Starešinina rana isto nije smrtonosna.
Šta se dogodilo ovde uopšte?
Mi smo napadnuti. Hinata je oteta.
Šta?!
Dvoje nindži iz sela Skrivenog u Oblacima
koji su bili ovde kao gledaoci su je oteli.
Nema sumnje da su iskoristili gužvu
da uzmu Byakugan iz sela.
Pokušao sam da ih zaustavim ali...
Neji Byakugan je strogo čuvana veština
koju je tvoj otac zaštitio svojim životom.
On ne sme biti ukraden! Idi za njima!
Vrati ga nazad kako god je moguće!
Razumeo sam.
Čekaj Neji!
Idem i ja s tobom.
Ovo je Hyuga problem.
Ali to je previše za tebe da uradiš sam.
Idem i ja. Hinata je iz mog tima.
Osim toga ti ne misliš visoko o Hinati.
Nema šanse da ćeš ti biti ozbiljan na
njenom spašavanju.
Hej ti!
Onda pođi sa mnom.
Tvoj nos će biti od koristi.
Izgleda imati tim od tri osobe će
pojednostaviti poteru.
Ne nisi u pravu.
Uključujući Akamarua ovo je tim od
četiri osobe. Mi smo sada osnovni vod.
Idemo.
Nisam znao da se sve to dogodilo.
Zar jonini na stadionu nisu primetili?
Ko zna?
Ali oni verovatno nisu mogli da odvoje
ljudstvo za to.
Posle svega situacija je bila
takva da su i genini kao što je Naruto
morali biti poslati na A-Rang misiju.
Kakav šok da rat izbije iznenada tek tako.
Kao da nindža savez nikada nije ni postojao.
Ne možemo dopustiti da nam ova
prilika promakne.
Slavni Kekkei Genkai
za koji je zabranjeno da bude odnešen iz sela.
Byakugan sela pod Lišćem.
Neprijatelj se sastoji od dvoje nindži.
Oni nameravaju da idu pravo kroz šumu.
Granica koju delimo sa
Zemljom Rižinih Polja je ispred nas.
Oni će uzeti najkraći put do sela
Skrivenog u Oblacima.
Mi smo upoznati s područjima u Zemlji Vatre
ali ne i van granica.
Mi moramo da rešimo ovo
pre nego što oni stignu tamo.
Šta nije u redu?
Akamaru može da proceni neprijateljsku snagu
jednostavno njuškanjem njihove čakre.
Oni su izgleda prilično moćni.
Oni su verovatno viši od chunin nivoa.
Naše šanse da pobedimo su male.
Ali načini postoje!
Kao naprimer
opkoliti ih i napasti ih iz zasede.
Hej stani!
Šta je bilo?
Zamka?
Ovo mesto smrdi na neprijatelja.
Šta su oni? Kako odvratno.
Izgleda da su postavili zamku koja se
aktivira goniteljevom čakrom.
Evo ih dolaze!
Nikako im nema kraja.
Ovo je loše. Aktiviranje zamke
možda je upozorilo neprijatelja.
Dođavola! Polako nam ističe vreme!
Onda imamo samo jedan izbor.
Zmajeva Bomba!
Idite! Ja ću se pobrinuti za ovo.
Ali...
Mogu ih zaustaviti na neko vreme.
Vi ćete je vratiti nazad zar ne?
Požurite!
Okej!
Pa sad...
Koje oružje bi voleli da ja koristim?
Dođite i uhvatite me!
To je ludo! Sve sama?
To je istina.
Ali Tenten je vešt stručnjak za oružje
sposobna za srednje i duge napade.
Ona je imala najveću šansu da zaustavi
neprijatelja i onda da se udalji od njega.
S vremenom koje nam je isticalo nismo
imali drugi izbor nego da verujemo u nju.
Te proklete nindže Oblaka...
Postaviti takvu gadnu zamku.
Međutim postaviti nešto takvo mora da
im je uzelo vremena.
Jeah. Miris je još uvek bio svež.
Oni nisu tako daleko ispred.
Byakugan.
Pronašao sam ih.
U redu! Napašćemo ih iz zasede i
vratiti Hinatu nazad!
Zaboravi. To neće uspeti.
Onda šta ti predlažeš?!
Ti me ne možeš zaustaviti. Idem!
Neko je aktivirao zamku.
Da li če krenuti za nama?
Verovatno. Poćurimo.
Granica je pravo ispred nas.
U redu.
Udarac Paklenog Dlana!
Vi nečete uspeti sa tim.
Ne pokušavaj da se odupreš.
Mi smo u žurbi.
Dokle god član glavne familije ima Byakugan
nije bitno da li je ona živa ili mrtva zar ne?
Prokleto derište!
Kako bi bilo da uzmemo samo njenu glavu?
Spiralna Kandža!
Izgleda da sam stigao na vreme!
Kiba?!
Hinata! Mi idemo odavde!
- Pratilac.
- Ta derišta...
Ja ću da ih ubijem!
Ne postoji način da ti možeš da pobegneš.
Ti si potpuno u pravu.
Tamo nazad mi nismo bili dovoljno jaki.
Beznadežno je za običnog genina kao što si ti.
A mi nemamo vremena da ga gubimo!
Nežna Pesnica...
8 Trigrama 64 Dlana!
8 Trigrama 2 Dlana!
4 Dlana!
8 Dlana!
16 Dlana!
32 Dlana!
64 Dlana!
Vidim.
Sada shvatam.
Ti si taj Hyuga klinac koji je bio na
chunin ispitu.
Taj kreten.
Ponašaš se tako moćno!
Znači mi smo jurili mamac.
Skloni se. Mi nemamo koristi za oko
koje izgubi svoju moć posle smrti.
Neću vam dozvoliti da prođete pored mene.
Stil Zemlje: Blatnjavi Talas!
Ne planiram da dozvolim da mi se korisnik
Nežne Pesnice približi!
Oh ne!
Stil Zemlje: Senka Klona?
On me je namamio.
Gotovo je.
Taijutsu korisnik koji ne može da koristi
njegove ruke ili noge...
je ništa više nego ptica u kavezu.
Nakon što si ih mrzeo toliko mnogo
i dalje na kraju si završio kao žrtva
za glavnu familiju.
Kakva tužna sudbina za tebe.
Nisam došao s oklevanjem.
Ja sam ovde jer sam tako izabrao!
Kako god. Rezultat je isti.
Ti ćeš umreti ovde!
Blatnjava Igla!
Rotacija!
Žao mi je što kasnim.
Gospodaru Hiashi?!
Hiashi?!
Glava Hyuga klana?!
8 trigrama: Vazdušni Udar!
Jadno.
Zašto ste ovde Gospodaru Hiashi?
Šta je sa Lady Hinatom?
Starešina mi je preneo detalje.
Kou bi trebao da je s Hinatom sada.
Sa tvojom prijateljicom koju je on
pokupio usput.
Razumem.
Ali zašto ste vi napustili bojno polje
da bi došli na ovo od svih mesta?
Hinata je moja dragocena ćerka.
A ti si dragocena uspomena na
mog pokojnog brata.
Hvala bogu da smo svi u redu.
Hej... Neji.
Žao mi je zbog svega.
S vremenom nindže Oblaka koji su planirali
Lady Hinatinu otmicu su zarobljeni.
Ispostavilo se da selo Oblaka nije bilo
direktno uključeno
tako da sve nije izraslo u
međunarodni incident
i mi smo razrešili stvari iznutra.
I to je to.
Dakle iza uništenja
sela Skrivenog pod Lišćem
dogodio se i ovaj incident?
Nisam znala.
To je bila dirljiva priča.
Dobro. Bilo je vredno što sam vam ispričao.
Hej sačekaj malo!
To je sve što je bilo o toj priči?
Ali Naruto nije imao nikakve veze s tim!
Šta to govoriš?
Za mene...
Žao mi je Neji.
Sve zbog mene...
Molim te pogledaj gore Lady Hinata.
Nema razloga da se ti izvinjavaš.
Mislio sam da razumem sve i nosio sam
bes protiv glavne familije
ne znajući istinu.
Krivio sam sudbinu i ubedio sebe da verujem
da sam ja jedini koji pati.
Ali za vreme naše borbe
on mi je rekao da
i ti patiš isto toliko koliko i ja.
I da ti pokušavaš toliko jako da se
promeniš kako bi bila prihvaćena.
Ja nikad nisam ni razmišljao o tome.
Naterao me je da vidim kako sebičan
i zatucan sam bio.
Naruto je to učinio?
Naruto Uzumaki. On je zanimljiv momak.
Da!
On je bio uključen u najvažniji deo
tako da ne brinete.
- Šta?!
Radujem se da vidim vaš članak.
Hej Neji to nije fer!
Moraš nam reći koji deo je važan!
Sve je važno. Svaki delić.
Bez njega ova priča se možda nebi
nikad ni dogodila.
Mi smo želeli da čujemo o Narutovim uspesima.
Onda možda to što ste pitali mene
je bila greška.
K-Ko si ti dođavola starče?!
Tako si me prepao!
Ti si taj koji je prepao mene stvojim
glasnim vrištanjem!
Hej sačekajte minutu.
Šta ti radiš u mojoj kući?
Ne znam. Pre nego što sam i znao
ja sam stajao ovde.
"Pre nego što sam i znao"?
Kakva je to glupa šala...
Mister?
M-Možete li da pogledate u ogledalo?!
Sledeća epizoda:
"ČOVEK KOJI JE UMRO DVA PUTA"
DD-Duh!
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aeqqy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове