Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Za one koji idu dalje, imaju jedan sat
da jedu, dok mi promenimo konje.
- Da vam pomognem, gospođo.
- Hvala.
- Zbogom.
- Zbogom, gos'n MeKej.
Hej, vidi onog.
Dobro, Klint. Okreni ih.
Gos'n MeKej?
Da.
Ja sam Stiv Lič,
gonič na Leder ranču.
Doveo sam Petinu kočiju i konje
za vas. Čeka vas kod prijateljice.
Hvala vam. Vrlo ste ljubazni.
Pomislio sam da sam
u pogrešnom gradu.
Ovo je vaša oprema?
Tako je.
Da sam na vašem mestu ne bih
dugo nosio taj šešir, gos'n MeKej.
O? Zbog čega?
Jedan od ovdašnjih kauboja bi
mogao da vam ga skine pucnjem.
Hvala vam, gos'n Lič.
Kako ste, gos'n Lič?
Momci, zar ne znate da skinete
šešire kad gonič sa Ledera prolazi?
Hajde, idemo odavde.
Pet! Zdravo, Pet!
Džime!
Dragi, ne mogu da verujem da si ovde.
Toliko je vremena prošlo.
Znam, veoma mnogo!
Da sam znala kol'ko ćeš mi nedostajati,
udala bih se za tebe još u Baltimoru.
- Nisi se predomislila?
- Da li se ponašam kao da jesam?
Mora da se pitaš što te nisam
dočekala kod hotela.
Pravo da ti kažem, nije me
bilo duže od minuta!
Postaćemo javni skandal.
Kosa mi nije kako sam planirala.
I znam da mi je nos crven od
čekanja na suncu bez šešira.
Toliko mi je drago što te vidim
da bih zaplakala!
Hvala što si mi ga doveo, Stiv.
Nema na čemu. Još nešto
što bih mogao da učinim?
Ne. Ako si završio sve u gradu,
vrati se na Leder.
- Da se ne vraćam sa vama?
- O, pobogu, ne!
Mi ćemo polako.
Samo bi te zadržavali.
Kažem vam zbog toga što su
Henesijevi u gradu.
Pijani su.
Bićemo u redu, Stive.
Kako god kažete, gđ'ice Teril.
Hvala vam, g'dine Lič.
Pa, ko živi ovde?
Moja prijateljica Džuli Maragon.
Ona je ovdašnja učiteljica.
- Jesam li još tvoja devojka?
- Bolje da jesi.
Dobro, Džuli, možeš da izađeš.
Izljubila sam ga,
za sad.
Džuli?
Nije tu.
Znaš, mislim da mi se sviđa Džuli.
Ne obazirite se, samo sam
u prolazu.
O, Džuli, idiote! Vrati se ovamo.
Ovo je Džim.
Pa, nadam se da jeste.
- Zdravo, Džime.
- Zdravo, Džuli.
Pa, šta kažeš za njega?
Ne izgledaš kao mornar.
- Ni ti ne izgledaš kao učiteljica.
- Nisam rekla da je mornar.
Rekla sam da je kapetan broda.
Njegova familija poseduje celu
transportnu liniju.
Ali stvarno, dragi, izgledaš
pomalo smešno u toj odeći.
To je rekao i gos'n... Lič
kad me je video sa tim šeširom.
Hej!
Trebalo je da ostanemo u gradu.
Da nađemo devojke i još pića.
Možda smo našli nešto bolje.
Eno je Pet Teril i njen istočnjak.
Hajde da mu poželimo dobrodošlicu.
Kreker! Ustaj odatle.
Henesijevi.
Lokalno đubre. Nastavi da voziš, Džime.
Izgleda da hoće da popričamo.
Pa, nemoj da staješ.
Prođi kroz njih.
'ajmo za njima.
Ooo, momče!
Ojsa! Ojsa!
Oooo, momče!
Ojsa, momče! Ojsa!
Iii-ha!
Ojsa! Ojsa!
Vozdra, g'đice Teril.
Ono malopre uopšte nije bilo lepo.
Pa! Ko bi rekao?
Imamo gospodina među nama.
Zar se ne osećate pomalo
prljavo zbog toga momci
da vidite tako zgodnog gospodina
skockanog u lepom odelu?
G'đice Teril, zar nećete da
me upoznate sa vašim saputnikom?
Ne bih te upoznala ni sa psom.
Zovem se MeKej.
Učtiv, takođe.
Mio, čist i učtiv.
Sviđa mi se tvoj šešir.
- Dobro, dosta je bilo.
- Pet!
Preseci joj put, Rejfe.
Vidi šta ja imam!
Daj ja da probam!
- Hej, Bak, imam telence.
- Prestanite! Pustite me!
Nemoj da si ga pipnuo,
Bak Hanesi!
Daj mi taj šešir!
Bak Henesi!
Nemoj da si ga dirnuo! Ne diraj ga!
Pustite me odavde!
Dobro. Pustite ga.
G'đice Teril, nije baš muškarčina.
Bolje ga pošaljite nazad
odakle je došao.
Džime, jesi li povređen, dragi?
O, izvini. Tako mi je žao.
U jednom sam komadu, valjda.
Tako sam ponižena, što ti se ovo
desilo tvog prvog dana ovde.
Ne brini zbog toga. Verovatno
su hteli da se malo razmeću.
Zašto si mi uzeo pušku?
- Nisam znao ni da imaš pušku.
- Što si je uzeo?
Zašto? Pa, mislio sam da ne
bi želela da stvarno nekog upucaš.
Henesijevi! Želim da ih
upucam čim ih vidim.
Ne misliš stvarno tako.
Samo su se razmetali.
Nisam hteo da postane ozbiljno.
Džime, nisi mislio da je
ovo bilo ozbiljno?
Ne baš, ne.
Zar nisi barem ljut?
Ne.
- Volela bih da mi nisi uzeo pušku.
- Pa, gotovo je sad. Oboje smo dobro.
Hej...
Nisu baš precizni, zar ne?
Ili je ovo bolji šešir
nego što sam mislio.
- Drago mi je što stižemo.
- O, da. Stići ćemo pre mraka.
- Kuda ćeš?
- Raspoložen sam za časove.
Kod učiteljice?
Kako ti idu predavanja?
Jel' prelaziš u drugi razred?
Iznenadio sam te, zar ne?
Trebalo je da se vidiš.
Skočila si kao ranjena srna.
- Kucao si pre nego što si ušao.
- Kucao sam. Nisi me čula.
Pa, ne ulazi dok te ne čujem.
- Šta hoćeš?
- Svratio sam da vidim kako si.
Treba da držiš zaključana vrata.
Zašto?
Zašto, g'đica, tako lepa
žena živi sama?
To izgleda kao izazov
u zemlji muškaraca.
Ovo je supa, zar ne?
Malo je vodnjikava. Ne kači se
za rebra kao pasulj i teletina.
Ali nije loša. Dobra si kuvarica
za jednu učiteljicu.
Hvala.
Znaš, Džuli, mogu da nas zamislim
zajedno u Big Madiju.
Sinulo mi je.
Ti kuvaš, ja jedem.
Srećni kao dva kučenceta
kod korita sa vodom.
Očarana sam.
To je još jedna stvar koju volim kod tebe,
učiteljice. Sve raznorazne reči koje znaš.
I način na koji hodaš niz
ulicu, smeškajući se kad se sretnemo.
Dobacujući dve tri reči.
Navodiš me, učiteljice.
Ti si lud! Bila sam ljubazna
prema tebi, i to je sve.
Ne možeš ti da zavaraš starog Baka.
Inače, čisto da mi prođe
vreme zaustavio sam tvoju
veliku i moćnu prijateljicu
Pet Teril i njenog saputnika.
Baš izgleda kao glupan.
Takvog muškarca želiš?
Sa kravatom, lepim šeširom
i bez petlje da drži pištolj?
Dosta je bilo, Bak Henesi.
Mislim da je bolje da odeš.
Znaš šta, Džuli?
Ako bi udružila Big Madi
sa našim posedom,
- Terilovi bi se sasušili.
- Hoćeš li otići više?
Popričao sam o tome sa tatom.
Sviđa mu se ta ideja.
A i meni se sviđa.
Pusti me!
Plašiš se, zar ne?
Volim žene koje me se plaše.
Prava istina kod žena je da
vole kad ih muškarac pomalo uplaši.
Mora da si pijan!
Dobro, učiteljice.
Ali, upamti, Terilovi
nam nisu nikakvi prijatelji.
Ja sama biram prijatelje.
Ne, neće moći tako. Moraš da
budeš na jednoj ili na drugoj strani.
Ne može i jedna i druga.
Škola je gotova za danas, učiteljice.
Ali vratiću se ja.
- 'bro jutro.
- Vozdra.
'bro jutro.
Moje ime je Ramon Gutierez.
Kako ste? Moje ime je MeKej.
Drago mi je. Ali znao sam ja to.
Devojke, ovo je g'din MeKej, koji
će oženiti g'đicu Patrišu.
Recite mi, koliko grla stoke
imate ovde?
O, deset hiljada...dvadeset hiljada,
četrdeset hiljada, pedeset hiljada...
Stoka meni nije važna.
- Vi pričate španski?
- Ne. Ali te razumem. Perfektno.
O, vrlo dobro!
- 'bro jutro.
- 'bro jutro, g'dine Lič.
- Želite li da jašete ovog jutra?
- Da, to bih baš voleo.
Ramone, osedlaj jednog
dobrog konja za g'dina MeKeja.
Da, ser.
Koliko dobro jašete?
O, jahao sam pomalo na istoku.
Drugačija su sedla.
Ako ste sedeli na jednom,
možete i na ostalim.
Ramone, spremi mu Starog Groma.
Ovamo.
Kad god ste spremni.
Lep dan, zar ne?
Pa?
Neki drugi put, Lič.
Imamo jednog ponija
dole kod velike štale.
- 'bro jutro, Džime.
- 'bro jutro, majore.
'bro jutro, majore.
Momci oduvek pokušavaju
da stranca stave na Starog Groma.
- To je ovdašnja šala.
- Vidim.
Kada želite da počnete, majore?
Bilokad. Samo me obavesti
kad budete spremni.
Hajde da doručkujemo, Džime.
Moja ćerka nije ranoranilica,
kao što ćeš i sam saznati.
Nemojte da vam smeta išta
što Stiv Lič kaže.
Ne smeta on meni.
Izgleda da ja smetam njemu.
Stiv je pomalo grub, ali je dobar momak.
U početku je bio mladić
samo sa svojom odećom i konjem
kojeg je jahao. Skitnica do 14-te.
A sad sumnjam da ima boljeg
goniča u celoj zemlji.
Ja sam ga odgajio, napravio
čoveka od njega.
Vidim.
Džime, drago mi je što imam
ovu priliku da popričamo nasamo.
Znam za Patrišinu impulsivnost.
Iskreno, plašio sam se bekstva
tamo u Baltimoru.
Tebi dugujem što imam zadovoljstvo
da je vidim kako se ovde udaje.
Ja vama dugujem za svoju privilegiju
da se oženim za tako izuzetnu devojku.
Mislio sam da to uradimo
kako treba.
Postaraćemo se za to.
- Kakvi su vam planovi za budućnost?
- Trenutno su malo nejasni.
Ako tražite romantiku,
sigurno je možete naći ovde.
Nema lepšeg prizora nego pogled na 10,000
grla stoke – osim možda 50,000 grla.
A možemo to videti svakog dana, takođe.
Ova zemlja je velika kao more, Džime.
I nudi čoveku isti izazov.
Vidim.
O, majore,
Pet mi kaže da se dobro
razumete u oružje.
- Mislio sam da bi voleli ovakve.
- Pištolji za dvoboje.
Baš ljubazno od tebe, Džime.
Najlepši koje sam ikada video.
Izvanredno!
Izvanredan balans.
Napravio ih je Džon Nok iz Londona.
Niko drugi.
Korišćeni su.
Da, pripadali su mom ocu.
Džime, znam koliko se
ponosiš na njega.
Voleli smo ga, majore. Ponosni smo
na njega koliko i kad je bio živ.
Čovekova čast i njegovo ime
su najvredniji.
Slažem se, ali njegovo ime
nije trebalo da se brani,
a njegova čast se ne dovodi u pitanje.
Znaš, niko se ne seća tačno
zbog čega je došlo do poslednjeg dvoboja.
Ovde na zapadu, Džime, od čoveka
se očekuje da se brani.
Ako dopusti ljudima da drugačije pomisle,
onda je u nevolji. Velikoj nevolji.
Pričate o onome što se
juče desilo?
Ne namećem nikakvu kritiku, Džime,
ali tvoje džentlmensko
ponašanje je pogrešno shvaćeno
kada si se susreo sa
Henesijevima.
Pa, ne mogu da kažem da sam uživao,
ali prošao sam i gore stvari
na koledžu i na moru.
Provukao sam se ipod haubice
broda prvi put kad sam prešao ekvator.
Pa, možda si uradio pravu stvar...
S obzirom da je Pet bila tamo.
Nisam siguran da bih se drugačije
ponašao da ona nije bila tamo.
Nisu bili opasni, samo pijani.
Naleteo sa na Henesijeve
u lukama širom sveta.
Baš tu grešiš, Džime.
Henesijevi su đubrad. Ne postoji
druga reč za njih. Oni su đubrad.
Produktivni su kao životinje
i žive kao životinje.
Rufus, glava porodice,
je iz Kamenog doba.
Žive kao čopor divljih pasa
gore u Blanko kanjonu.
Najstariji od momaka, Baka,
ste upoznali.
Oni su zaraza, kuga.
Kao Sodoma i Gomora.
Bio bi blagoslov za ovu zemlju
kad bi ih poplava odnela
sa lica zemlje.
Dobro jutro!
Oh, prespavala sam
tvoje prvo jutro!
Vidiš...
Mislio sam da sam poranio
dok nisam izašao da se prošetam.
O, ne, na Lederu
ljudi bude petlove.
- 'bro jutro, dragi.
- Pet, draga.
O, šta je ovo?
Uh! Pištolji i kafa.
Ja ću kafu, Pedro.
Šta ste vas dvojca naumili?
Ne poznajete se dovoljno dobro
da bi se borili u dvoboju.
To je poklon od Džima.
Spremni smo za vas, majore.
'bro jutro, Pet.
'bro jutro, Stive.
- Kuda idete?
- U malu lovačku ekspediciju.
Dobro. Jel' Džim ide sa vama?
Ne, mislim da bi Džim
radije bio sa tobom.
- Posle svega, tek je stigao.
- O. Naravno.
- Uzeću pištolj, Stive. Odmah ću doći.
- Da, ser.
Pa, ti i ja ćemo odjahati
da razgledamo porodični posed, dragi.
U redu.
Ne verujem da g'din MeKej
voli da jaše.
Ne reci mi da su te jutros
stavili na Starog Groma.
Pa, pokušali su.
G'din MeKej je rekao "Neki drugi put",
šta god to značilo.
To znači neki drugi put.
O, dragi, svi probaju
da jašu Starog Groma.
- Stvarno? Zbog čega?
- Zbog čega?
Ne znam. Jednostavno to uvek rade.
Šta to lovite danas, g'dine Lič?
Henesijeve.
Pet... zar nisi rekla majoru da
juče nije bilo problema dok
nisi posegla za puškom?
Ne. Ne mislim da bi bilo
ikakve razlike da nisam.
Možeš da mu kažeš ako hoćeš.
Stvarno ćete upucati nekoga
zbog onog što se desilo juče?
Ne. Samo ćemo da im damo lekciju.
Majore, ne želim da budem
razlog za neke dalje probleme.
Učinili bi ste mi veliku uslugu
ako biste zaboravili celu stvar.
Da zaboravim?
Kada gost ne može da dođe u moju kuću
a da ga ne napadnu ništarije,
onda je vreme da se učini
nešto u vezi toga.
Džime, major radi ono
što misli da je ispravno.
On zna da izađe na kraj sa
tim ljudima.
- Mene su bili začikavali.
- Pođi sa nama, onda.
Naći ćemo Baka Henesija za tebe
i ti onda rasčisti račune s njim.
Nema šta da se rasčisti.
Barem ne na ovakav način.
Vidi, Džime,
ono što ti ne shvataš je da su
najbliži održavaoci zakona, 200 milja odavde.
Ne možeš da zoveš policajca.
Ovde si ti svoj zakon.
Možda je tako, ali ništa se nije
desilo da opravda ovu ratnu zabavu.
Ti si nov ovde i ne
poznaješ ovu zemlju.
Moraćeš da veruješ u
moje prosuđivanje.
Majore, vi jurite Henesijeve
zbog vaših razloga,
a ne zbog onoga što se
meni desilo.
Idi na onu stranu.
Gde je Rufus?
Nije ovde. Šta hoćete?
Šta vi radite ovde?
Gde je on?
Tri Vels, i neće mu se dopasti
što ste dojahali ovde.
Gde je Bak?
Ne znam. U Rafaelu, možda.
Bilokako, nije ovde.
- Proveri da li laže, Stive.
- Džesi! Dođi ovamo.
Pretraži svaku kućicu.
Držite se podalje od ove kuće!
Nadam se da uživate, majore!
Nije unutra.
Želite da to rade, majore?
Neka ih nek' se zabavljaju.
Izgledate veoma moćno
na vašem konju, majore Teril,
ali neko će jednog dana
da vas povuče sa njega.
Reci Rufusu, sledeći put ću
spaliti ovo mesto do temelja.
- Bak nije ovde, majore.
- Sve smo pretražili. Ne možemo da ga nađemo.
Ramon.
Da, g'dine MeKej?
Da?
Ne.
- Hajde.
- Ne...
- Hajde!
- Ne!
Ne...
Pomoći ću ti, Ramon.
Jedan...
Dva...
Tri
Zašto hoćete da ga sad jašete,
a pre niste hteli?
Ne pitaj me zašto, Ramon.
Ali, Ramon, šta god da se desi,
ovo neka ostane između mene i tebe,
i konja. U redu?
Ali... možda gospođica...
Čak ni gospođica.
Niko ne mora da zna. U redu?
U redu.
- Imaš neki savet?
- Da.
Nemoj to da radiš!
Hvala.
Spremite se. Ukrcao sam se.
Ne. Ne.
Svinjo!
Svinjo! Nadam se da ćete uhvatiti!
Evo ga jedan od njih. Raspričali su
se o tome po celom gradu.
Gde su ostali?
Pa, eno ga Rejf.
To su dvojca.
Evo ga Bleki...
- Ne zaboravi na Baka.
- Nisam zaboravio na Baka.
Šta ćete da uradite sa nama, majore?
Nismo hteli nikom da naudimo.
Samo smo se malo zabavljali.
Šta vi mislite da radite ovde?
Ne možete vi ovako sa nama!
Podigni ga.
Gde je Bak?
- Gde je Bak?!
- Otišao je još jutros!
Verovatno je na pola puta
ka kanjonu!
Šta ćete da uradite sa nama?
Nismo hteli nikog da povredimo!
Umukni! Nemoj da puziš!
Ovde ima žene i dece.
Odvedite ih u štalu.
Idemo.
Samo sačekajte da Rufus
čuje za ovo!
Nećete se onda osećati
toliko velikim!
Nismo povredili g'đicu Teril
i onog momka, nimalo.
Pustite nas!
Pustićete ih da nam rade ovo?!
Pustićete ih da dojašu u grad
i da se ponašaju kao da je njihov?!
Vau, momče.
Svaka čast
Tako je, samo napred
Dosta je, Stiv.
- Idemo.
- U redu, majore.
Dovidjenja, g'dine Grigs.
Mi smo civilizovani sad, g'dine MeKej.
Nadam se da ćete ostati.
Razmišljam o tome.
Ima puno mesta ovde.
Velika je to zemlja.
Baci laso i zaveži ga, Henri.
- Majore...
- Džime, u vezi onoga jutros.
Znam kako se osećaš. Ni ja ne volim
nasilje baš kao i ti.
Ono što smo uradili danas
moralo je biti učinjeno.
Pokušao sam da porazgovaram sa
Henesijevima ali nije mi uspelo.
Džim, slušaj šta ti kažem.
Daj da jednostavno zatvorimo taj slučaj.
Biće ovo predivno veče za
tebe i Patrišu.
Džuli, draga.
Sada sve može da počne.
Džim, da sam 20 godina mlađi,
ovo bi bila devojka za mene.
- Da ih je barem deset. Upoznali ste se?
- Da, svakako.
- Džuli je bila moja dobrodošlica.
- Najbolji je trgovac konjima u zemlji.
Majore, samo što sam ušla! Ne možete
da odmah započinjete o Big Madiju!
Slušajte tu devojku! Nudio sam joj
gomilu novca za taj ranč svake godine.
Možda je kao vi – smatra novac
za korupcioni uticaj.
Gde je Pet?
O, nemojte mi reći. Znam.
Čeka da svi dođu da bi
napravila grandiozni ulazak.
- Pa, svi su došli.
- Videću šta mogu da učinim.
Džuli, obećavam, neće biti više
ni reči o Big Madiju...
- Dobro.
- Dok ne popijemo čašu šampanjca.
Napred.
O, Džime, volim te.
Bila sam tako očajna
svakog minuta bez tebe.
Šta si radio ceo dan?
O, bio sam šetkao
rančom i pozdravljao ljude.
Onda sam...
Onda sam... na neki način
osetio ovu zemlju.
- Svi dole te čekaju.
- Dobro. To sam i htela.
Hej, svi vi!
Već ste upoznali Džima, tako da
nema potrebe za predstavljanjem.
Moja ćerka Pet se rodila
i odrasla je među vama.
Kada je otputovala na istok, nisam ni
slutio da će upoznati svog izabranog.
I želim da znate da od sveg
srca odobravam taj izbor.
I zato kažem dobodošao, Džime MeKej.
Dobrodošao na Leder,
u ovu državu, i u ovu kuću.
Hvala vam, majore.
Izvoli, Džime. Tvoja je zabava.
Mogu li?
Svakako.
Povređuješ mi ruku, Stive.
Pa, g'dine MeKej,
kako vam se sviđa ova zemlja?
Veoma mi se sviđa.
Jeste li ikada videli nešto
ovako veliko?
Pa, jesam.
- Jeste? Šta to?
- Nekoliko okeana.
Pa, pravo kažete!
Izvinite me.
- Mogu li imati to zadovoljstvo, majore?
- Svakako, Džime. Hvala ti, Džuli.
Pa? Kako ti se sviđa major?
Neću se oženiti sa majorom.
Okeani... ha!
Mogu li da imam tu privilegiju da
plešem sa mojom predivnom ćerkom?
- Pretpostavljam da imate pravo, majore.
- Hvala.
Još uvek mislim da si
najzgodniji u ovoj sobi.
Znaš li šta to čini još boljim?
Mislim da moja ćerka to stvarno i misli.
Srećna?
Srećna kao što bi ti trebalo
da si večeras?
Skoro.
Skoro?
Šta da radim ako on
odluči da ne ostanemo ovde?
Nisam sigurna da ću podneti to
da budem tako daleko od tebe.
Nemoj da brineš o tome.
Napraviću ja Terila od njega.
Šta ti hoćeš, Henesi?
Samo uzvraćam posetu koju ste
ti i tvoji ljudi napravili jutros.
Žao mi je što nisam bio tu
da priredim dobrodošlicu.
Neka ge nek' kaže šta ima.
Samo polako, momče. Imam ponešto
da kažem. U vezi 30 godina zaostalog duga.
Veoma lepa kuća, majore Teril.
Gospodska kuća.
Nosite i veoma lepo odelo.
Možda ste prešli ove ovde ljude,
ali niste mene prevarili.
Henesijevi prepoznaju i dive se
pravom džentlmenu kad ga vide.
I prepoznaju smrdljivog
tvora kad ga namirišu.
Nisam došao ovde da se žalim
što su tvojih 20 hrabrih momaka
tukli trojcu mojih dečaka
dok nisu mogli da stoje.
Možda su to i zaslužili.
Bilikako, oni su odrasli
i mogu da odgovaraju za svoje postupke.
I nisam došao da se žalim što znam da
pokušavaš da kupiš Big Madi,
da moje krave ne bi
imale gde da piju vodu.
Mrsko mi je da vidim ćerku takvog
džentlmena kao što je bio Klem Maragon
pod ovim krovom.
Reći ću ti zašto sam ovde, majore Teril.
Zato što si došao jašući
preko moje zemlje,
plašeći decu i žene,
provalio u moj dom,
kao da si zakon ili bog svemogući,
i zato ti kažem:
Video sam svako biće
koje je bog napravio,
ali nikad nisam video zlobnijeg, pokvarenijeg,
smrdljivijeg plašljivog hipokratu od tebe!
Možeš da zavaraš mnogo ljudi
i nateraš ih da im se sviđaš,
ali mene nećeš zavarati!
Zaglavio sam ti se u grlu, Henri Terile,
i ne možeš me ispljunuti!
Čuješ li me?
Dojahao si na moj posed
i tukao moje ljude po poslednji put.
I dajem ti upozorenje.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org