Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
NEOBINE AVANTURE
ADELE BLANC-SAC
Ferdinand Choupard nije
ba bitan lik u naoj prii.
Ipak, nalazimo ga
na poetku ove avanture,
kako tumara kui
nakon veeri
provedene u kartanju
i ispijanju sjajnog 12 godina
starog jemenog viskija.
Bio je 4. novembar 1911,
jedan sat ujutru.
Ulice su bile prazne
a vazduh je grizao od hladnoe.
Ipak, istovremeno,
tano 953 metra odatle,
grad je slavio.
Na pozornici,
Nicole Gambert,
ili Nini-les-Gambettes,
stvarala je oluju.
Oduevljena publika
uivala je u predstavi.
Bravo.
Velianstveno.
Svako vee bila je uspena.
Od onog tamo gospodina.
I svako vee,
ve gotovo mesec dana,
Raymond Pointrenaud,
bivi gradonaelnik,
slavio je svoje unapreenje na mesto
ministra spoljnih poslova u Parizu.
U meuvremenu, Ferdinand je
preao jedva 280 metara
koji odvajaju trg Concorde
od trga Piramida.
Ne budi srameljiv!
Video si i druge!
Moj Boe!
Ferdinandova vizija
bila je ustvari optika varka.
Pomahnitala svetla dolazila su iz doma
profesora Marie-Joseph Esperandieu.
Ovaj istaknuti naunik i
strunjak za drevni Egipat
diplomirao je fiziku sa 16 godina.
Njegova istraivanja dosegla
su vrhunac 35 godina kasnije
knjigom provokativnog naslova,
"Ima li ivota posle smrti?"
U istom trenutku,
s druge strane Sene,
inilo se da je to pitanje
ve davno dobilo odgovor.
Na prvom spratu,
oblik ivota koji je
prkosio zakonima nauke
spremao se pruiti
nauniku svoj odgovor.
I dok se najneverojatniji
pokus stoljea
odvijao pred naim oima,
Inspektor Albert Caponi svoje
je drao vrsto zatvorenima.
Naravno, da je vidio pterodaktila kako
prolijee ispred njegovog prozora,
naa pria bila bi
bitno drugaija.
Ali za sada niko
ga ne moe kriviti
za pospanost.
Njegova hrabrost i ustrajnost
ve su mu ranije donijele
puno velikih odlija,
ukljuujui i "Merit" orden
za reavanje
tajne nestalih
osoba utoita Dreux.
Odlikovan je
28 kolovoza 1907,
od strane gradonaelnika
Raymonda Pointrenauda osobno.
Raymond!
to to radi?
Neka moja ptiica
sleti na tvoje grane.
Vrael!
Nita me ne pali vie od poezije.
Zaista?
Da!
Kako no uzmie,
rosa s grane
priprema se za pad
A ptica u gnijezdu
otvoriti oi...
Vozi normalno,
zar ne moe?
Caponi...!
Caponi, sluam.
Kako mislite u Sieni?
Oh moj Boe!
Pomozi mi pronai rijei.
Ovaj mladi je
takoer znanstvenik,
ali skromni pomonik,
radi u botanikim vrtovima.
Zove se Zborowsky i
ima 23 godine.
Znanost nije
njegova jedina strast.
Ima jo jednu, lakomiju.
Draga...
gospoica Adele...
to ako je udana?
Ili ako je,
jo gore, udovica?
Da, njegova druga strast je bezuvijetna
ljubav prema gospoici Adele Blanc-Sec.
Strast koju je pobudila
s ovih par rijei...
Za koga?
Za Zbo... bo...
bobo rowskya.
Ime, moda?
Da.
Koje je?
Andrej, s aj,
kao u jaguar.
Oh,
ovo neu zaboraviti.
Jaguar.
Oh.
Hvala!
Andrej Zborowsky definitivno
je bio izgubljen za znanost.
to se tie Adele Blanc-Sec
i njenog smisla za humor,
krenula je u novu avanturu,
manje stranu i puno egzotiniju,
poto je njen izdava
poslao u Peru
da razotkrije
tajnu posljednjih Inka.
Neto morate znati o Adeli,
kako biste je uistinu razumijeli...
Slua svoje instinkte,
ne svog izdavaa.
Aziz, koliko jo imamo
sati jahanja do mesta susreta?
Po ovoj vruini, najmanje est,
gospoice Adele.
Dobro. Krenimo.
Kako se kae "krenuti"
na arapski?
"Yalla", gospoice Adele.
"Yalla"
A "Mrdaj dupe ili si mrtva"?
Stoj!
Je li to to?
Mislim da jeste.
U redu.
Hajde gospoice Adele,
morate da pijete
puno vode po ovoj vruini.
To su ta dvojica o
kojima sam vam priao.
oljicu aja pre sputanja?
Izgledam li kao
neko ko pije aj?
Da li je ovo grobnica?
Ne jo.
To je soba za balzamovanje,
u kojoj su pripremali mumije.
Na oltaru su odstranjivali iznutrice
a utrobu su odlagali u ove posude.
Tada bi ih, nakon brzog ispiranja,
napuderisali, uredili i odenuli.
emu je ovo sluilo?
Umotavanju po meri.
Telo bi ilo
ovde a maina bi ga
obmotala u 20 slojeva zavoja.
Da ne spominjemo ulje,
ubrizgano izmeu svakog sloja.
Kakvo je to ulje?
Nemam pojma,
ali dobro izgleda.
Pronaao sam ga!
Da, to je to.
Gospodo, pokaite svoje blago.
Smrt...
je jedini put...
koji vodi... ka roenju.
Tvoje putovanje zavrava ovde, draga.
Kako bismo ti
zahvalili na saradnji,
neemo te ubiti.
Gubi se!
Divno egipatsko
gostoprimstvo!
Da, samo on nije Egipanin.
Divno...
Neobina zapaljiva
meavina ulja i petroleja.
Uite i s najmanjom ibicom i
bie vatrometa.
Javite mi kad va klub za gospodu
otvori vrata i enama.
Izvinite me.
Kako sam i mislila.
Gospoice!
Nakon paljivog razmatranja,
odluili smo
prihvatiti vau molbu.
Dozvolite mi da sauvam
oduevljenje za kasnije.
To je to.
ekaj sekund...
Gde si nauila sve ovo?
Postoje samo dva naina.
Biti Egipanin ili nauiti da ita.
Neverovatno!
Alah je velik!
Bogat sam.
Pronali smo ga...
Idemo, tu dole su!
ak i bez sarkofaga, vrlo je teak.
Kako emo ga uopte izvui?
U grobnicama kao ova,
postoje ulaz i izlaz.
Pronaite ga.
Da, gospoice Adele.
Otvorite ga.
Hej, ekajte.
Otvaranje faraonove grobnice je
bogohuljenje. Mogla bi da visi za to.
A koja je kazna za
uzimanje njegovog zlata?
Nema je.
Pazi se, ti vetice!
Neu otii bez mog zlata.
Bojim se da si u pravu.
Novac ti ne moe kupiti sreu,
Aziz. Hajde, otvorite ga!
To je Va faraon?
Ne, to je lekar.
Ne mrdajte.
Ako je zbog konsultacije,
gospoice,
ini se da ste
malice zakasnili.
Ipak, znam
specijalizovanu ustanovu u Kairu,
u kojoj e vas lekari sa
oduevljenjem pregledati.
Dobro sam, hvala. Osim munine koju oseam
u vaem prisutstvu, prof. Dieuleveult.
Uvek isti zajedljivi smisao za humor,
draga moja Adele. Trebae ti.
U meuvremenu,
ispriaj mi zato je sjajna novinarka
kao ti ovde i pljaka grobnice.
Ne pljakam, pozajmljujem.
Naravno! Vodi ga u etnju
da uhvati malo sveeg vazduha.
Pattnosis je profesor medicine,
lini lekar Ramsesa II.
Najvei strunjak za
medicinu u drevnom Egiptu.
Na svu sreu, jer...
Treba mi njegova strunost.
U leenju oveanstva?
Ne, samo moje sestre.
Bolesna je.
Kako obazrivo i dirljivo!
Ali, zar ti nije palo na pamet
da je tvoj profesor... mrtav?
Primetila sam,
hvala ti.
Kako e ga oiveti?
Dozvoli...
"Ima li ivota posle smrti?"
Ta stara luda, Esperandieu?
Jedva da je sposoban
da zavrti stolicu.
Umree pre nego to
oivi ovu staru mumiju!
Pazi ta govori!
Mumije uju sve to govorimo
i preziru nepotovanje.
Plai me!
Nakon ledenog udovita,
stie peani zombi!
uvajte se,
stvarno je mrzovoljan!
Draga moja Adele,
moram priznati da sam jedan
od tvojih najvatrenijih italaca,
ali ovo je daleko najblesavija
pria koju si ikada ispriala.
Odvedite je!
Odmah!
Idemo!
Pronaao si izlaz?
Pregledao sam sve zidove.
Nita nisam naao.
Nije sa strane,
mora biti u sredini.
Grobnica je u sredini.
Vidi?
Pronaao si ga.
Pouri.
Idemo!
Prokleta kinica!
Zna koja je kazna
za pljakanje grobnica?
Veanje.
Samo za lokalno stanovnitvo.
Strancima je posveeno
vie obzira
i brza smrt.
Vei protokol,
ali puno manje boli.
Gospoice! Adele!
Poslednja elja moda?
Nije ba previe dobro
za moje zdravlje,
ali cenila bih cigaretu.
Zato ne?
Jedna te nee ubiti!
Hvala.
Divan je.
Da.
Smem li?
Poklon, pretpostavljam?
Podsetnik, zapravo.
Na oca. Na njegovu smrt.
Oh.
Ovako ga se setim
kad god ga upotrebim.
Oh.
I ja bih htela da
ti dam neto za uspomenu.
Zaista?
Ovako e se svaki put kad
ga upotrebi setiti mene.
Zagrli me!
Oprostite mi na
iznenadnoj intimnosti.
Izvinite me,
dobri moj ovee!
Kairo?
Hvala.
Dozvoliete mi... ?
Stavite ga na sto.
Smirite se. Paljivo!
Pobrinuemo se za Vas.
Makaze.
Smirite se, profesore.
Skoro smo gotovi.
Ubiu tu enu!
Kiseonik!
Ubiu je!
Udahnite!
Izdahnite! Izdahnite!
Pedeset!
Gospodine Choupard,
kako da verujem oveku
koji ima 50% alkohola u dahu?
Kunem se da je istina,
komesare.
Inspektore.
Inspektore, da.
Ptica se obruila na auto
i iskljucala ga u komadie!
A nal... nale... je
bio u njemu.
Bivi gradonaelnik.
A s njim je bila
oskudno odevena dama.
Oskudno odevena dama?
S Pointrenaudom, osnivaem
"Hrianske pomoi"? Besmislica!
Znam, ali video sam je!
Isto kako si video i Ivanu Orleansku
kako ponovo gori na lomai.
efe... efe.. efe...
Identifikovali smo mrtve.
U vozilu su bile tri osobe.
Pointrenaud, njegov voza, i...
Dragi Boe!
ta sam vam rekao?
U eliju!
Nevin sam!
Velika ptica je to uinila!
Taman sam krenuo kui.
Gospodo, dok ne saznamo
vie o ovoj tragediji,
uzdam se u vas da
ete ovo zadrati u tajnosti.
Naravno, gospodine.
Ni rei novinarima.
Ne, gospodine.
Gradonaelnik i striptizeta!
Njihov ples s mrtvima!
Kupite "Little Parisian"
jo danas!
Divovska ptica u
lovu na metropolu!
Kupite "Little Parisian"!
udovite ubilo
gradonaelnika!
Policija bez tragova!
Proitajte sve o tome!
Izvolite gospodine.
udovite ubilo gradonaelnika!
Policija bez tragova!
Pterodaktil?
Kako groteskno!
Uinili bi sve da
prodaju svoje ubre.
ak i "Le Gaulois"
prati sluaj.
Samo e uspaniiti ljude.
Verovatno.
Samo o tome se pria uz kafu.
Poaljite jadnoj Pointrenaudovoj eni
nae sauee. I poaljite mi vozaa.
Da,
gospodine predsednie.
Gradonaelnik s striptizetom, mogue.
Ali pterodaktil? U 20-tom veku!
Traili ste me,
gospodine predsednie?
Da. Pozovite ministarstvo
unutranjih poslova.
Da? Dobro jutro,
gospodine predsednie.
Ova stvar sa pterodaktilom
zvui ozbiljno.
Mogue je da anarhisti imaju
svoje prste u tome.
Pratite to i obavetavajte me.
Prepustite to meni,
gospodine predsednie.
Zovite naelnika.
Da!
Gospodine ministre.
Ova stvar sa pterodaktilom se oduila.
Predsednik eli
rezultate ove nedelje.
Pobrinuu se za to,
gospodine ministre.
Zovite stanicu policije.
Da? Dugommier?
Ko je zaduen za
sluaj pterodaktila?
Komesar Poissard.
Nikakvo udo
to ne napreduje!
Treba nam vie energije.
Detektiva!
Dajte mu 72 sata
da rei sluaj.
Odmah se bacam na to, gospodine.
Dajte mi Chevala!
Da?
Ovo moramo brzo da reimo.
Imate 48 sati.
Smatrajte to reenim, gospodine.
Kakav nered!
Caponi.
Ovde Cheval.
Dobro jutro, komesare.
Dajem vam sluaj pterodaktil.
Nemojte me izneveriti.
Na ugled je u pitanju.
Dau sve od sebe, gospodine.
Imate 24 sata.
Hvala Vam, gospodine.
Odakle bi takva ivotinja
mogla da doe?
Pogledaj...
Nije mi jasno...
Naravno da nije, Andrej.
Ovo jaje je oduvek
bilo kod mene.
ta se dogodilo?
Jue je domar
primetio razbijeno staklo.
Svalio je krivicu
na napaljivog posetioca
i jednostavno
zamenio staklo.
Ljudi su tako nespretni!
Komplikovanije je od toga.
Pogledaj ostatke jaja.
Veina ljuske je jo spojena
sa amnijskom membranom,
kao da je sila
koja je razbila jaje
dola...
Iznutra?
Upravo tako.
Ali to bi znailo da se jaje...
Izleglo, Zborowsky.
Posle 135 milliona
godina inkubacije,
izlegao se i odleteo.
Onuda!
U tom sluaju,
da li bi to moglo biti povezano
sa pterodaktilom u novinama?
Bio bi sjajan policajac.
Profesor Menard?
Da?
Inspektor Caponi.
Kako vam mogu pomoi?
Ja vodim sluaj petro daktila.
Pterodaktil.
To sam i rekao.
Videvi kolekciju
kostiju u vaem muzeju,
pomislio sam da biste moda
mogli pomoi.
Moje podruje je
iskljuivo razdoblje Krede.
Savetujem da potraite
strunjaka za Juru.
Vidite, imam 24
sata da reim sluaj.
Ne mogu da poem u tu Juru.
U tom sluaju, dozvolite da
vam naem strunjaka u Parizu.
Vrlo ljubazno od vas.
Recite...
To jaje...
Bilo bi sjajan omlet.
Poite sa mnom, inspektore.
Da, naravno.
Izvetavau vas o razvoju situacije.
Moliu vas.
Dovienja.
Doi...
Ne boj se. Doi.
Vidi ta imam za tebe.
Dobro je.
Doi...
Doi.
Stigli smo efe.
Tamo.
Sjajno!
Donesi mi kafu
i neto za grickanje.
Ne mogu da razmiljam na
prazan stomak. Odmah.
Hoe jo?
Jedi, bebice moja, jedi!
Tako, bebice moja.
Da? ta vam treba?
Inspektor Caponi.
Imam pitanja
za vas o fero daktilu.
Pterodaktil, gospodine.
Reeno mi je
da ste vi specijalista.
Da, tako je. Ali ovo nije...
Spremao sam se da jedem.
Sjajno, to je naa specijalnost.
Pa, molim uite onda.
Boe, mrano je ovde.
Vrlo sam osetljiv na svetlost.
Molim vas, sedite.
Hvala, Jeannot. Smem li?
Nisam jeo dva sata. Samo napred.
Pa, kako mogu da pomognem?
Priajte mi o ivotinji.
ta jede, gde spava...
Znamo vrlo
malo o njenom ponaanju.
Znamo da je mesoder.
Tano tako!
Nita nije bolje
od goveih rebaraca!
ta je to?
To je tukan.
Molim vas nastavite, profesore.
Ima raspon krila od oko...
est metara,
i moe da leti satima
bez sletanja, traei hranu...
koju e odneti porodici.
Kako, molim?
Ima ih jo?
Ne, hou da kaem...
Samo je jedan.
Ali tokom perioda
u kojem bi imale partnera,
traenje hrane i
graenje gnezda
bile su im glavne aktivnosti.
Parili su se jednom godinje
i iz zasad nerazjanjenih razloga,
legli bi samo jedno jaje.
to obanjava njihovu
agresivnu narav, posebno...
kada je u pitanju zatita jednog...
i jedinog potomka.
Zadivljujue!
Gospodine, tukan...
To je zbog jaja.
Bilo je to previe za njega.
Poremeen je!
Odvedite ga!
Izvinite.
Treba li vam nosa?
Ne bih ga odbila.
Adele.
Gospodine Xavier?
Kako ljubazno.
Jedina ansa da te vidim,
draga moja,
dok putuje tamo-amo,
jeste da se strpim
i ekam te ovde.
Bravo!
Neno! Krhko je.
Da, gospoice.
Broj 28, ulica Four, moliu.
Dakle? Peru?
Daleko! Vrlo daleko.
I vrlo visoko.
zaista.
Bili ste u Machu Picchuu?
Svakog jutra.
Svakog jutra!
Da li bi bilo indiskretno pitati
kakvo blago nam donosite
u toj lepoj kutiji?
Flautu. Sa Anda.
Veliki model.
Flautu?
Svetu flautu
koju sam otrgla sa groba
poslednjeg kralja Inka.
Ne!
Da!
Kobnu za neupuenog sviraa,
zato nemojte da je dirate.
Sasvim sigurno neu.
Kaite mi, dobri ovee,
da li je ovo taksi ili polu-pansion?
Voleo bih da krenem, damo,
ali ove proklete
rage blokiraju put.
Kad e zabraniti
konje u Parizu?
Ovo je 20-ti vek!
"Mrdaj se idiote,
ili si mrtav!"
Oh, ta je bilo?
Gde smo ono stali?
Gospoice Adele, kakvu
glupost ste sada doneli?
Miranda, pripazi na izraavanje
i pomozi sa prtljagom.
Ba sam vam poistila sobu.
A vi opet donosite
te stare prljave relikvije.
Ovo u sama srediti.
ta je sva ova pota?
Mladi iz botanikih bati.
Pismo dnevno,
i dva ponedeljkom
da nadoknadi nedelju.
Podsea me na mladost u
Andaluziji, kod majine porodice.
Bio je jedan mladi pikador,
jak kao njegovi bikovi...
Kako mi je sestra?
Dobro.
Vrlo je dobro.
Ali jede sve manje i manje.
Uskoro e biti sama kost i koa.
Dobro u brinuti o njoj.
Hvala ti, Miranda,
na tvom strpljenju,
vremenu i savetima!
Dakle,
gospoica ne eli da jede?
Izgleda tako nezdravo.
Treba ti rumenilo.
Sada si lepa kao uvek.
Nadam se da ti Miranda
nije dosaivala sa Andaluziom.
Bila sam u Egiptu.
Imam iznenaenje za tebe.
Predstavljam ti Patmosisa,
linog lekara Ramsesa II,
velikog faraona.
Medicinski,
bili su tako napredni.
Njihove tehnike mumifikovanja
to potvruju.
Niko nikada
nije bio bolji u tome.
Sigurna sam da e te
sa svim svojim tajnama
uskoro podii na noge.
im pronaem nekog
ko ga moe oiveti.
Gospodine?
Vrlo mi je ao,
gospoice Blanc-Sec.
Upravo sam hteo da vam ostavim poruku.
Nisam znao da ste se vratili.
Ba izlazim.
Neu Vas zadravati.
Nadam se da nee.
Evo...
Oznai ih, tako da
znam odakle poeti.
Zaboravi ostale. Hou rei,
moete ih proitati kasnije.
Ovo je najvanije.
U redu, proitau ih u kadi.
U kadi?
Tamo ih uvek itam.
Divno.
ta?
Hou da kaem, soba vam je
divno ukraena.
Kakav je ovo pterodaktil?
Upravo tako.
To je ono to moje...
Koji zatvor ima "odeljenje smrti"?
La Sante.
Gospoice Blanc-Sec,
mogu li Vam kako pomoi?
Da, popij jednu u moje ime!
Esperandieu,
doao ti je advokat.
Va klijent, gospodine.
Gospoice Blanc-Sec?
ta Vi radite ovde?
Profesore, sluajte me.
Pronala sam Patmosisovu mumiju.
To je nemogue.
Istina, ali ipak jesam.
I nemojte me pitati kako.
Gde je sada?
Kod mene.
eka Vas.
Oh.
Ali Adele...
bojim se da e
morati jo da eka.
Ne vidim nain
da se izvuem odavde.
Ionako, moj mozak je prezaposlen
kontrolisanjem ptice.
Pterodaktila?
Da. Usavravao sam
svoje vetine
dok ste bili u Egiptu.
Oiveo sam jaje staro
preko 135 miliona godina.
Savreno! etiri hiljade godina
stara mumija bie deija igra.
Moda,
ali ptica me iscrpljuje.
im zadremam, njen ubilaki instinkt
je obuzme. Moram da je zaustavim.
Prvo moja sestra,
onda va divovski insekt.
To mi odgovara,
ali kako ete me izvui odavde?
Imajte poverenja
u svog advokata.
Gospodine?
Doao sam da vidim svog klijenta,
Esperandieua.
Gospodine Saint Hubert,
moemo li dobiti va komentar?
Drite novinare podalje!
Gospodo, molim vas...
Smirite se!
Pustite ga da govori!
Gospodo, prekinuo
sam posetu Africi
na zahtev vlade.
Pozvali su me da kao
strunjak pomognem
da se reimo tog pterodaktila.
Velika mi je ast staviti svoje
vetine u slubu Francuske.
Gospodine Saint Hubert,
koji pristup ete koristiti?
Kao prvo, pratiemo ga,
kako bismo prouili njegovo
ponaanje i navike.
Kako ete ga pronai?
Jednostavno,
proiriemo vidokrug.
ta dobrog imamo danas?
Goluba.
Spasili ste mi ivot.
Nije vredno spomena.
Izai, gde god da jesi.
Ovde je, Caponi.
Mogu da ga osetim.
Predivno.
Pter... ptero... pterodaktil...
ta je to zapravo?
Ovca! Eto ta je.
Zaista?
Kategoriki to tvrdim.
Verujte mi,
prepoznajem tu kaku.
To je najbolji
nain praenja ivotinje.
Napredujemo, Caponi.
Napredujemo!
Divno.
U iniji je lina karta.
Vi ste Armand Petit-Blanchard,
glavni kuvar.
Armand koji?
Petit-Blanchard, rekao sam!
Ostavio sam je u ormariu sino,
a jutros nije bila tamo.
Mrdaj ruke s mene!
Dobro... treba mi bolji plan.
alim, nema vie patete.
Ne brinite.
Hej! Caponi!
Da?
Ako sam u pravu,
ovcu bi mogli da naemo na 3 mesta.
Montmartre na severu,
kolonijalna izloba na istoku,
ili botanike bate.
Tano tako.
Idemo!
Uz Boiju pomo!
Hvala, sine moj.
Ruke k sebi!
Pourite, idemo!
Kako je tata govorio,
bitka koja se ini izgubljenom
je najuzbudljivija bitka.
Di' se i u napad!
Bang! Bang!
Bang!
Farmer je dvaput prebrojao krdo.
Nijedna ne fali.
Dobro!
Idemo!
Moja ovca!
ao mi je.
Sama je opalila.
Bertrand?
Veterinara.
elija 28.
Moramo ga bocnuti.
Jao!
Izvini.
Profesore? Profesore!
Di'te se!
Vreme je.
Da li biste bili tako
ljubazni da svratite kasnije?
Zaista sam vrlo umoran.
Neverovatno!
est Poitou koza,
etiri Vanoise divokoze,
petnaest Larzakih ovaca...
devet, deset, dvanaest
planinskih ovaca iz Jure.
Jure?
Sve prisutne i uredne!
Dobro.
Na botanike bate!
Spremite se, Caponi!
Kreemo u napad
ujutru,
s prvim zracima sunca.
Hvala vam!
Smena!
To mi odgovara.
Sreno!
Nadam se da ste se naspavali.
Sada moramo da krenemo.
ta vi radite ovde?
Nije moj izbor.
Gde je profesor?
Premestili su ga sino.
Uvek tako rade pre smaknua.
Smaknua?
Giljotina, sutra u zoru.
Nemogue...
Naalost, mogue, osim...
ako dobije oprotaj.
Oprotaj?
Da.
Evo... va oprotaj.
Hajde, donesi!
Dobar deko, Nelsone!
Gospodine predsednie,
gospoica Blanc-Sec je ovde.
Nema nita na sebi.
Kako to mislite?
Nita na sebi?
Pretresli smo je.
Nenaoruana je.
Ostavite nas.
Odlino, Nelsone!
Bravo!
Draga moja gospoice Blanc-Sec!
Gospodine predsednie.
Znate da imam lepe
uspomene na onaj intervju...
Kad je ono bilo?
18-tog januara 1906.
Dan nakon to
ste pobedili na izborima.
Bio je to moj prvi intervju.
I zadnji put
da sam se toliko smejao.
Da, bila sam zaprepatena.
Bili ste draesni.
Pa, ta mogu uiniti za vas?
Pa... kao predsednik, esto
kritikujete smrtnu kaznu.
Dao sam oprotaj sedamnaestorici
tokom svog prvog mandata.
Upravo tako.
Molim vas, dajte oprotaj jo jednom.
Profesoru Esperandieu.
Sutra je smaknue.
Nevin je.
Poznat mi je njegov sluaj.
Imamo troje mrtvih,
ukljuujui i gradonaelnika.
Nije ih on pobio.
Bila je to praistorijska zver!
Samo profesor je moe kontrolisati.
Bez njega,
koliko emo mrtvih imati?
Gospoice,
postavili smo
nae najbolje ljude na sluaju.
ak smo pozvali i
velikog lovca iz Afrike
da nas rei ivotinje.
Nelsone!
Hajde, donesi lopticu!
Predsednie, Esperandieu
je dobar naunik.
Njegova istraivanja
unapreuju nauku.
Oduzimajui mu ivot,
osuujete i mnoge druge.
Obeavam da u
jo jednom razmisliti.
Hvala vam,
gospodine predsednie.
ta ne valja?
Loptica ti je onamo!
Hajde! Vidi!
ta je? Video si duha?
Vidi? Loptica ti je ovde.
Doi i uzmi je!
Budi dobar deko! Pouri!
Doi! Nelsone! Doi!
Oh, ne!
Gospodine predsednie!
Zagrlite me!
Dobro je...
Predsednik je napadnut!
Putajte me!
Dobro ste predsednie?
Jesam, pustite me...
Mrdajte svoje ape s
mene ili u vas tuiti!
Nelsone!
Putajte me! Odmah!
Loptica...
Nelsone!
Pronaite Nelsona!
Otvaraj oi, Caponi!
Oba su irom otvorena,
majke mi.
Budnost i strpljivost
su lovevi slogani.
Kaite mi, Saint Hubert,
da li bih mogao skoknuti na minut
po neto za jelo?
Ne dolazi u obzir!
U ratu smo, prijatelju moj.
Jednom sam lovio tigra
sakriven u Bengalskom hramu.
Tri dana smo bili bez hrane.
Tri dana!
Da.
Neverovatno!
Kako ste uspeli?
Poeo sam pregledavajui
sve knjige u biblioteci,
koje su mi potvrdile da ivotinja
nema migracijsku narav.
I tako sam dobio ideju da skupim
delie ljuske jaja
i stavio ih u gnezdo.
Zatim sam ostavio par
goveih odrezaka,
da budu siti,
kako ne bi desekovali nae
stado Korzikih ovaca.
Zborowsky... Vi ste genije!
Nije to nita zapravo.
Samo malo intuicije.
Takvom intuicijom,
mora da obarate dame s nogu,
mladi moj prijatelju!
Zavisi od dame.
Pie li se Adele sa dva L?
Ne, sa dva E.
Dva E?
Adele. A-D-E-L-E. Blanc-Sec.
Kao vino. Suvog belog, znate.
Da, upoznat
sam sa suvim belim.
Predivno!
Nastavite.
Od poetka.
Kako bih izlijeila sestru,
otila sam u Egipat,
a ne u Peru,
kako bih pronala lekara,
Patmosisa,
dragog, ali mumifikovanog momka.
Profesor Esperandieu
trebao je njega da oivi,
a ne prokletog pterodaktila,
koga je trebao da ostavi na miru,
pa ne bi napao predsednika i
njegovog ljubimca.
Ptero...
Ne, ljubimac je pas.
Skupila sam svu svoju hrabrost
i bacila se na predsednika.
Herojski ali i proraunat gest,
kojim sam htela da osiguram
oprotaj za
profesora kako
bi spasio moju sestru.
A uhapena sam zbog
napada na predsednika.
Izgledam li kao terorista?
Ne.
Bilo kako bilo,
ptica odnela Nelsona.
Odnela?
Slobodna?
Mogu li da idem kui sad?
Da. Ipak...
Jedan siuan detalj me mui.
A to je?
Ko je... iji je...
iji je pas?
Dobro... izgleda da u morati
da vam objasnim morseovim znakovima,
inae neu kui celu no!
Spasila sam predsednika
i dobila ovo?
Klipani!
Stvari ba i ne idu po planu,
sestrice. I...
Treba mi kupka kako bih
sabrala misli.
Izvini to sam te gnjavila
bez razloga.
Stvarno.
Ali zar nisi sreniji ovde gde moe
gledati devojke nego u svojoj grobnici?
Zborowski...
Moj Boe!
Da?
Zagrli me!
Proitala sam tvoje pismo.
Koje?
O pterodaktilu.
Ti si genije, Andrej.
Krenimo.
Taksi nas eka dole.
Odmah.
Ovuda.
Vidi?
Nisam te lagao.
Neverovatno!
Budite paljivi, gospoice Adele.
Ne brini, lomila sam i vre orahe.
Ptiice, ptiice...
Gospoica Adele,
preferira meso.
Zaista?
Budalasto od mene.
Odakle dolazi,
lepotice moja?
Ne mislim na tebe!
U svakom sluaju,
ima prelepo perje.
Istini za volju,
da ti je glas kao pre...
Dobro.
Oigledno nisi predak slavuja.
Pazite gospoice Adele,
mogao bi pomisliti da ste koza.
Ti laskave.
Ne, hteo sam rei...
Obino me nazivaju
ptiijim imenima.
Zaista?
Moja golubice... Moja senice...
Moja pernata stvarice!
Zapravo...
Zanima te moje perje,
zar ne?
Perje...
perje malih ptica...
Neverovatno!
Izvolite, to je to.
Sada kad smo prijatelji,
moram vas zamoliti za uslugu.
Zasigurno neete...
Bilo bi nepristojno kada ne bi.
To je ludost!
Ne moe da bude
komplikovanija od deve.
Moe.
Pazite! Stablo!
Eto nas.
Neverovatni ste,
gospoice Blanc-Sec.
Sada kada smo usavrili neverovatno,
izvedimo nemogue.
Idemo!
Stigli smo.
Ovuda, prijatelji.
Ovo je tako uzbudljivo!
Jo niste nita videli,
draga moja.
I, nemojte treptati,
jer ete sve propustiti.
Pripremio sam
vam neto da pregrizete.
Sjajno razmiljanje.
Ovo je za vas.
Hvala vam.
ampanjac?
Opet u se cvrcnuti. Kuda?
Na prozor.
Hvala.
Pogledajte gomilu.
Stiemo taman na vreme.
Eno ga!
Kako runu malu glavu ima.
Jasno mi je zato
hoe da mu je odrube.
Charlotte!
Sve je to zbog jaja.
Bilo je to previe za njega.
Stavili su mu vreu na glavu.
Ne razumem. Zato je osuenik
otiao sa vreom na glavi?
Tamo! Eno ga tamo!
Caponi! Tu sam!
epao je oveka. Zovite prvu pomo.
Ostalo prepustite meni.
Kreem odmah.
Odmah...
Zadri ga, faco.
Zasluio si.
Ima li koga! Gde sam?
Da li je ovo pakao?
Ja sam!
Adele?
Zdravo.
Zar je mogue?
Spasio ti je ivot.
Ti si njega oiveo, pa je to u redu.
Da.
ta se dogaa?
Ko su ovi...
Esperandieu?
Menard!
Svi sveci! udo!
Menard, ti stari nevaljale!
Esperandieu,
ne mogu da verujem!
Kako si pobogu dospeo ovde?
To je vrlo duga pria.
Moete mu je ispriati kasnije.
Ove zime,
uz vruu okoladu.
Sada moramo da oivimo
mumiju i spasiti sestru.
Samo sam se alila!
Da, samo se alila.
Pa, ja se ne alim.
Umorni od puta?
Stvarno jesam.
Vrlo umoran.
elite da poete kui?
Da.
Trebao bih da poem kui.
Otpratiu Vas.
Da, otprati me.
Svakako, odvedi ga kui.
Zbogom, dragi moj!
ta je to...
Saint Hubert?
Esperandieu!
Ne sada!
ta je?
Saint Hubert.
Putaj me!
Glupo pseto!
Ti bezvredni glupane,
ko ti je dozvolio da puca na nauku?
Ja sam Justin de Saint Hubert,
veliki lovac...
Veliki lovac?
I ja sam lovac,
ali ja pucam samo na crne ovce.
Ti mi izgleda kao lep primerak.
Prestanite! Nemate pravo!
Jedan!
Ne!
Dva!
Tri!
Ne!
etiri! Pet!
Ne! Ne! Ne!
Nemojte sada da umrete,
molim Vas!
Dau sve od sebe da ne umrem.
Dajte da Vam pomognem.
Ako eli da pomogne,
pobrini se za pterodaktila.
Ali, profesor krvari.
Povezani su!
Ne pitaj kako ni zato.
Ako izgubimo jednog, gubimo obojicu.
Ne dozvolite da se to dogodi.
Da, naravno!
Prepustite to meni.
Ulica Four, broj 28.
ta sada?
Postavi drevne
predmete u krug oko mene.
to starije to bolje.
Da, tako.
Morau...
da ti stavim ovaj zavoj.
Odmah se vraam.
Eto! ta sada?
Sada... Pokuau da
uspostavim kontakt sa mumijom
kako bih saznao
hoe li mi poveriti klju.
Sjajno!
Kakav klju?
Nakon smrti, celo telo se skupi
i zakljua se u duu
koja nikada ne umire.
Otkrio sam klju za komunikaciju
sa duom, koja nije mrtva.
Prekrasno!
Uspee.
Moda... malo sredstva za gruanje...
izmeane sa... maslacem?
Profesore!
Molim Vas, ostanite sa mnom.
Molim Vas, samo jo malo!
Nazdravlje.
Hvala.
Izvinjavam se za staklo.
Nema veze.
I onako moram da pospremim.
Kakva teta to je umro.
Voleo bih da sam ga upoznao.
ta to imamo?
Uoavam odreenu slinost.
To mi je sestra.
Ne izgleda ba najbolje.
Ne...
Ali...
Zapravo...
Sa znanjem koje ima,
moda bi mogao da pokua
da je oivi?
Imam par skromnih talenata,
ali taj ne.
ta?
Ti nisi lekar?
Nikako.
Ja sam nuklearni fiziar.
Bavim se proraunima, znacima i
jednainama. Niim neobinim.
Lekari ne ostavljaju faraona,
i sahranjeni su kraj njega,
vrata do.
Smem li da skuvam aj?
Samo napred.
Vrlo ljubazno od vas.
Ljubaznost je vrlo cenjena
osobina u naoj dinastiji.
Moram priznati
da ste tokom ove avanture,
bili vrlo gostoljubivi prema meni,
i elim da vam se zahvalim na tome.
Mogli ste da ujete?
Sve.
A videti? Kao kada sam...
Nemojte da crvenite.
Sa ovakvim telom, tue cenite vie.
Hvala.
Pretpostavljam da vam je trebao
lekar da izleite ovu jadnu devojku.
Da.
Ne samo da mi je sestra,
ve i prijateljica, moj aneo...
Blizanac.
ta joj se dogodilo?
Glupa nesrea.
Kamila?
Ne... Tenis.
Pozajmi mi svoju iglu za eir.
Ne dolazi u obzir!
Hvala. Ni za ta.
Kako izgledam?
Kao bubreg na ranju.
to mislim da znai...
"Graciozno"!
Zato su roditelji njoj podarili lepotu
a meni ostavili samo gorinu i ljubomoru?
Jedan gem za pobednika.
Nove lopte.
Taman smo napunile dvadesetu.
Agatha je bila predivna.
Otkrile smo novi sport i igrale
ga kad god smo mogle.
Kako bismo izbegle i najmanji
oseaj suparnitva,
nikada nismo odigrale pravi me.
Nae su igre bile iskljuivo
prijateljske.
Tada, u trenutku euforije,
trenutku podeljene sree,
dogodila se tragedija.
Agatha!
Gospoice, jeste li dobro?
Gospoice, probudite se!
Pomeri se!
Agatha! Pomeri se!
Agatha. Ne!
Ostani sa mnom!
Idite!
Dovedite lekara!
Agatha! Agatha!
Agatha! Agatha! Agatha!
Roena je par
minuta nakon mene
ali otila je puno pre mene. To je jedina
trka koju bih volela da sam izgubila.
Zaista, nesrea vredna aljenja.
Verujte mi, vrlo mi je ao
to ne mogu da vam pomognem.
Profesor je odradio sjajan posao.
Njegove mentalne moi
mora da su uskrsnule mrtve
u radijusu od 2 km.
Ali, ja nisam taj koji vam treba.
ekaj malo... 2 kilometra?
Da, verovatno.
Talasi su se mrekali kao
kad bacite kamen u vodu.
A Ramsesov lekar
ga nikada nije ostavio?
Nikada nije naputao prostoriju,
ak ni kada je ovaj vodio ljubav.
Izloba u Louvreu
Mumije Ramsesa II
Patmosise, ti si genije.
Idemo!
Izvinite, traim izlobu o Ramsesu II.
Da, ba!
Prestanite da gnjavite ljude.
Primetie nas zbog vas.
Zar ne smem sebi priutiti malo
zabave nakon 5,000 godina u grobnici?
Nisam mogao da odolim.
Bilo je vie nego zabavno.
Prvo reimo probleme.
Onda moe i da umre.
Od smeha, ako eli.
Moe li da ih otvori?
Ne, nisam nita
bolji bravar nego lekar.
Moda bi mogao neemu da poslui,
ili u te baciti u Senu, a ne u Nil.
Ne uzrujavaj se.
Humor omeka i najtvre srce.
To nije humor, to je pretnja!
Moda je to zasmejavalo faraone,
ali sad smo 20-tom veku!
Tako je bolje.
Ovuda, gospodarice.
Patmosis!
Da, gospodarice.
Odmah, gospodarice!
Ovuda, gospodarice.
Prestani!
Vrlo ste napeti. Opustite se.
Kada se sve ovo zavri,
izmasirau vas.
Sad si i fizioterapeut?
Ne, ali studirao
sam molekularnu energiju.
Za sada, dr' se otvaranja vrata.
Divno, zar ne? Podsea me
na vreme dok smo slikale.
Sve isto?
Vidi, ta je to?
Patmosise!
Prepustite to meni,
gospodarice.
Gospoice!
Oivljavati ljude, ne,
ali nokautirati ih, nema problema.
Hvala vam, gospodarice.
Oh Boe moj!
Svi su pomeani.
Ako Ramses vidi ovo...
Oivi ga, da ih moe sloiti.
Prvo verne,
tako da budu tu kada faraon oivi.
Jadniak,
ne elimo da bude nostalgian.
A pogotovo ne da se uvredi,
pa predlaem da potujemo protokol.
Sklona sam protokolima.
Izvinite to vam smetam,
jeste li vi lekar?
Jeste li hirurg?
Traim lekara.
Ne, niste lekar!
Da li je neko lekar?
Divan spavanjac.
Kakva je to idiotska odea?
Domorodaki kostim,
vaa Visosti.
Dozvolite da vam predstavim
gospoicu Adele Blanc-Sec, pisara.
Zdravo.
Domoroci zapoljavaju
ene da im zapisuju tekstove?
Njihova je civilizacija jo zaostala,
ali ona je vrlo srdana
i vae buenje je
bila njena dobra ideja.
Dobra ideja? Imam oseaj da
sam probuen malice prerano.
Izvinite to sam vas probudila, vaa Visosti,
ali nisam imala izbora. Radi se o ivotu i smrti.
ivotu i smrti?
Dolaze i prolaze.
Htela bih da mi vratite sestru.
Gospoica Adele probudila
me verujui da sam lekar.
Ti? Lekar?
Ne bih ti dao
ni nokte da mi see.
Ona trai lekara
da joj izlei sestru,
pa smo pomislili kako biste,
u vaoj prevelikoj dobroti,
mogli dozvoliti da va lini
lekar pregleda devojku.
Probudili ste me
zbog tako nevane stvari?
ekaj malo, Rammy!
Pet hiljada godina si hrkao.
Ja pet godina tugujem,
patim zbog sestre
koja ne moe da me vidi.
Ja sam jadno zemaljsko eljade
bez boanske zatite.
Ja svaki dan ivim sa bolom i
krivicom koja nikada nee nestati.
Jer sve to je bila moja greka!
Bila je to moja igla za eir!
ta s tim eirom?
Nita, ispriau Vam kasnije.
Nosibis, moj odani lekaru...
Vidi moe li ovoj
devojci vratiti malo ivota,
tako da moe malo uivati
u svoj ovoj ljubavi.
Hvala vam...
Vaa Visosti.
Uzvieno Velianstvo?
Lekari kau da e
umreti ako joj se izvadi igla.
Niste normalni!
Zamolila sam te da je izlei,
a ne da je ubije,
ti vreo kostiju!
Smiri se, Adele.
Ne meaj se.
ta je to?
Faraonova utroba.
Lepo.
Da li je poljubac ba neophodan?
Ne zapravo,
vie zbog tradicije.
Bolje da se to obavi odmah,
pre nego to se probudi.
Ma nemoj mi rei.
Pa...poimo u razgledanje.
Agatha!
Jesi li luda,
tako udariti lopticu?
Volim te vie
od iega na svetu.
Bila mi je ast upoznati Vas,
gospoice Adele.
I meni tebe, Patmosise.
Izvinite se svom faraonu u moje ime,
zato to sam bila tako gruba.
I zahvalite mu umesto mene.
Hou... gospodarice.
Adele... S kim to pria?
S nikim, draga. Nemoj da se pomera.
Sve e biti u redu sada, obeavam.
Ovuda, Vae Velianstvo.
ta je to bilo?
Izvinite to vam opet dosaujem.
Samo napred.
Kojim putem do Nila, moliu?
Pa naravno!
Vrlo su znatieljni.
S okrutnim pomanjkanjem manira.
Slaem se, Vaa Visosti.
Ali vrlo su nadareni za umetnost.
Ovo dvorite, na primer,
je velianstveno.
Ba velianstveno!
Trebali bismo
izgraditi piramidu ovde.
Siguran sam da
bi bila sjajan dodatak.
U meuvremenu, gospodine,
moda bismo trebali sloiti ostale?
U pravu si, Patmosise.
Hajdemo!
Faraonova kletva pogodila Pariz!
itajte sve o tome!
Mumije nestaju iz Luvra!
Eto vas, gospodine!
Faraonova kletva pogodila Pariz!
ta je sad ovo sa mumijama?
Jo jedna zavera anarhista.
Zovite ministarstvo unutranjih poslova.
Prijatno, mali moj Caponi!
Za koga je to?
Za gospoicu Adele.
Otila je na odmor par nedelja.
Dajte ih nekom drugom.
Za mene? Jako ljubazno!
Kako se zovete?
Zboro... bo.. ro... boro...
Ime, moda?
Da. Andrej, sa J, kao...
Kao jaguar.
oljicu aja?
Da.
Srean put.
Hvala.
Pourite, gospoice, kreemo.
U redu, ne navaljujte.
Blanc-Sec, Adele.
Hvala.
ena sa zelenim eirom?
Prepustite to nama.
Pourite!
To je prtljag gospoice Blanc-Sec.
Dobro doli.
Pourite.
Brzo! Krenite po prtljag!
Dobro doli.
Dobar dan!
Gospoice Blanc-Sec...
Da?
Ovo je va prtljag?
Da.
Dobro je uvajte, jer...
Dobar poetak odmora.
Izvinite, nije bilo namerno.
Srean put,
gospoice Blanc-Sec.
Saint Hubert!
Caponi! Caponi!
Divna zebra!
Izgubio sam Saint Huberta!
Izgubio sam ga! Idite i pronaite ga!
Dobro ste se borili!
Molim vas, preklinjem vas.
Ne!
Smeak!
Neka se niko ne mrda!
Ostao sam bez municije.
Odvedite ga!
I vi izgledate
kao divan primerak.
Sedi i ne mrdaj.
Doveu pojaanje.
U redu, nemojte da urite.
Oh, ne!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ftra
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове