Naoružani smo!
Nema nikoga.
Tko god to bio, morao nas je čuti.
Watsone!
Dođite! Još uvijek imamo priliku.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Tiho. Polušajte.
On je negdje ovdje.
Što je to bilo, Watsone? Što?
Moje srce.
Popijte malo ovoga.
Hoćete li se moći vratiti
ako vam pomognem?
Pokušat ću.
Hajdemo onda.
To je moja odluka, Sir Henry.
Predlažem vam da se malo odmorite.
- Laku noć.
Nije mi jasno zbog čega ste me zvali.
Nakon svega, kao liječnik,
sposobni ste kao i ja.
Potvrđuje li vaša dijagnoza moju?
Slažem se da ima istih srčanih
problema kao i njegov stric.
Nema sumnje da su nasljedni,
ali kod njega nisu uznapredovali.
Htio bih ga ostaviti pod vašim
nadzorom dok se ne vratim.
Ako inzistirate.
Moj noćni san je uništen, ali
svejedno ne vidim potrebu za tim.
Cijenio bih kad bi ostali.
Važno je da se vratim u močvaru.
U redu. Ostat ću.
Zašto ste Sir Henryja ostavili samog?
Holmes.
Ponavljam, zašto ste
Sir Henryja ostavili samog?
Dr. Mortimer je s njim.
- Još netko?
- Da. Barrymoreovi.
U redu.
Oprostite ako sam vas prepao
ovako dramatičnim nastupom.
Drago mi je što vas vidim.
Bio sam usamljen.
Ovo je fantastično.
Koliko ste dugo bili u Devonu?
Četiri sata i 52 minute manje od vas.
Uhvatio sam sljedeći vlak nakon vašega.
Ali vaš telegram...
Napisao sam ga prije nego što sam
otišao iz grada, a predao ga poslije.
Vidio sam vas.
Mogli ste mi reći što namjeravate.
Nisam želio da se zna da sam ovdje.
Pokušali bi me odvratiti.
- Razumjet ćete da sam morao pronaći
Seldena. - Seldena, zatvorenika?
- To je bila ludost.
- Bez sumnje, ali djelotvorna.
- Otkud ste znali da je u močvari?
- Pročitao sam u novinama.
Bijeg je bio dobro popraćen.
Čudi me da niste primijetili.
Ispričao mi je sve što je
vidio otkad se krije.
Što je vidio? Što vam je rekao?
Ovdje ima više zla nego što sam mislio.
Još uvijek ne shvaćam...
Mortimer je otišao.
Nema mu kola.
- Rekli ste mu da ostane sa Sir Henryjem?
- Jesam.
Kojim putem? Kojim putem?
Prekasno.
- Zakasnili smo.
- Sir Henry.
Pazite, Holmes. Ovdje je opasno.
Moramo otići po pomoć,
a onda se vratiti po tijelo.
Ja sam kriv za ovo.
- Nikad si neću oprostiti.
- Upozorio sam ga.
Što ga je nagnalo
da sam ode u močvaru?
Posljednji od Baskervilleovih.
Njegov život je bio u našim rukama.
Neću se smiriti dok ne uništim
stvora koji ga je ubio.
- Pretpostavljam da ste vi Barrymore.
- Da, gospodine.
Barrymore, trebale bi nam
ljestve, uže i svjetiljke...
...na kolima za 15 minuta.
Razumijete?
- Da, gospodine.
- Dobro.
- Gdje je vaša soba?
- Tamo. Pokazat ću vam.
Hoćete li se pobrinuti za njih?
Hoću, gospodine.
Trebat će mi suhe čizme i teški
kaput prije nego što odemo tamo.
Da, svakako.
Ne mogu prestati razmišljati što bi se dogodilo
da nisam ostavio Sir Henryja samog...
Osvetit ćemo njegovu smrt,
a ne žaliti ga.
Ne. Ovuda.
Tko je tamo?
Holmes. Kad ste stigli?
Drago mi je što vas ponovno vidim.
I meni je drago što vas vidim, Sir Henry.
Tko je to bio, Holmes?
Koji je to siromah umro umjesto mene?
Ako su moje pretpostavke točne,
to je bio osuđenik, Selden.
Znam da je bio ubojica, ali
nije zaslužio takvu smrt.
Zašto on? Prokletstvo je samo nad
Baskervilleovima. Zar nitko više nije siguran?
Selden je imao odijelo koje ste imali
na sebi kad smo se sreli u Londonu.
- Odakle mu?
- Provalio je i ukrao ga.
Moguće, ali malo vjerojatno.
Sir Henry...
...zašto je dr. Mortimer
sinoć iznenada otišao?
Rekao mi je da će ostati
dok se ne vratim.
Glupost.
Govorio je o smrti mog strica
i o prokletstvu nad obitelji...
...a ja sam ga pitao zašto me želi
preplašiti i rekao mu da gleda svoja posla.
Volio bih ponekad
razgovarati s dr. Mortimerom.
Oprostite, Sir Henry.
Trebate li još nešto?
Ne, hvala, Barrymore, ništa više.
- Jeste li pripremili sobu
za g. Holmesa? - Da, gospodine.
Hoće li vam još trebati
ljestve i uže koje ste tražili?
Ne. Neće.
Ali ću ih trebati ujutro
kao i vašu pomoć.
U redu, gospodine.
- Barrymore.
- Gospodine?
Ona soba na kraju hodnika...
...netko je koristi?
- Ne u posljednje vrijeme.
- Shvaćam.
Mislim da ćete pronaći zapaljenu
svijeću blizu prozora u toj sobi.
Ugasite je. Nema koristi od nje.
- U redu, gospodine.
- Hvala.
S vašim dopuštenjem,
idemo na spavanje.
Da. Svima će nam san dobro doći.
Pretpostavljam da je ovo Sir Hugo Baskerville,
čovjek odgovoran za nevolje.
Da, to je on. Otkud znate?
Obiteljska sličnost. Neka
obilježja su nedvojbena.
Što se dogodilo sa slikom
koja je bila ovdje?
Nitko ne zna. Jednostavno je nestala.
Da.
Da, naravno. To je to. Glupo od mene.
Da. Laku noć.
Čudno. Tamo nema nikoga.
Mogao bih prisegnuti
da je tamo bilo nekoga.
Izašao je ovim putem.
Ne, Watsone. Bili ste u pravu.
To je bilo mjesto. Pogledajte.
Ovdje je jedan trag...
...a ovdje još jedan.
Vode prema tamo.
- Barrymore!
- Gospodine?
Recite Perkinsu da kola dovede
do ruševina pa pođite za nama.
- Da, gospodine.
- Tamo ćemo pronaći tijelo.
Što se dogodilo?
Baskervilska kruna,
ugravirana na ručki.
G. Holmes!
Kao što sam i mislio. Selden.
Tijelo mu je unakaženo.
U nekakvom ritualu žrtvovanja.
- Kako čovjek može tako nisko pasti.
- Kako čovjek može učiniti ovako nešto?
To je ono što želim saznati.
- Zvali ste me, gospodine?
- Jesam, gđo Barrymore. Izvolite sjesti.
- Ne, hvala. Radije bih stojala.
- Kako želite.
Želio bih vama i vašem mužu postaviti
nekoliko pitanja ako mi nećete zamjeriti.
- Koliko dugo ste u braku?
- U braku?
- Oko pet godina, zar ne?
- Točno, gđo Selden?
Da, gospodine. U braku smo...
Molim vas, sjednite.
Zvali ste se Selden prije braka, zar ne?
A osuđenik koji je pobjegao
bio je vaš brat?
- Otkud znate?
- On mi je rekao.
- Mrtav je, zar ne?
- Da, bojim se da jest.
Kako se to dogodilo?
Dali ste Seldenu neka od
Sir Henryjevih odijela, zar ne?
Ja....
Netko ili nešto...
...zamijenilo je vašeg
brata za Sir Henryja.
Ne krivite mog muža.
Ja sam mu dala odjeću.
Sir Henry je rekao da je mogu
dati u selo na prodaju.
Zašto bi je dala njima...
...kad je moj brat u močvari,
ozebao i gladan?
Hvala, gospodine.
Znam da je bio loš,
a bio je i bolestan...
...ali je ipak bio moj brat.
Nekoga koga volite ne možete
ostaviti vani ozeblog i gladnog.
Razumijem. Možda će vam
pomoći to što mi je rekao...
...da nikad neće dopustiti
da ga uhvate živog.
Pođimo, draga.
Jadnica.
Kad smo Sir Henry i ja došli u dvorac,
pretpostavljam da joj je...
...bilo teško bratu nositi hranu.
Dogovorili su signal
sa svijećom na prozoru...
...koji bi mu govorio da je sve čisto.
Mogu li biti optuženi
zbog pomaganja bjeguncu?
Mogu, ali neće.
Lokalna policija je zadovoljna.
Koji je sljedeći potez?
"Sve je blistavo i lijepo,
a stvorenja velika i mala".
Pitam se uključuje li to tarantule.
Tarantule?
Holmes....
- Jedan gospodin vas hoće vidjeti.
- Dobro. Točno na vrijeme.
Da, imam nevolja s njim.
Hoćete li ga malo pogledati?
Naravno, ali ja nisam stručnjak,
a ovo izgleda malo pomaknuto.
Ili ovo zaglavljeno...
...stvara problem. Što mislite?
- Ili je u pitanju čep.
- Grafitnu mast.
Što?
Naravno, da. Imam je.
- Znate li da nikad nisam pomislio na to?
- Dopustite.
Hvala.
Da. Glupo od mene.
- Da.
- Hvala.
Eto ga.
Pogledajmo sada.
Sjajno, sjajno.
To je bilo lukavo.
Želio bih da se gđa Goodliffe
makne od tih prozora.
Nema veze. Popijte sherry prije odlaska.
- Biskupe Frankland...
- Glupost.
Malo vina za vaš stomak.
Tako stoji u Bibliji.
Mislim da će vam se svidjeti.
Koliko sam vam dužan,
a ipak ste došli iz Exetera?
Zamijenili ste me s nekim drugim.
Nisam. Samo netko
iz Warburtona i Crawleyja...
...može riješiti ovaj problem.
Nisam iz Warburtona i Crawleyja.
- Niste?
- Zovem se Sherlock Holmes.
Odsjeo sam kod Sir Henryja Baskervillea.
Dopustite mi da stisnem ruku
našemu najvećem detektivu.
Slučaj Bermondsey krivotvorina
bio je prvorazredan.
Hvala. A meni je bilo drago
što sam upoznao uglednog entomologa.
Čuli ste za mene? Laskavo.
Znam direktore Regents ZOO-a koji su vas...
...opisali kao najvećega živućeg autoriteta
koji pročava rijetke vrste paukova.
Paukova?
Zbog toga sam i došao kod vas.
- Vrste iz roda Theraphosa.
- Tarantula.
Ovih dana me svi pitaju za tarantule.
Nije valjda.
Bojim se da vam ne mogu pomoći.
Kako razočaravajuće...
...jer sam pronašao jednog.
- Pronašli? Imate li ga?
- Mrtav je, na sreću.
Šteta. Nema veze.
Gdje ste ga pronašli, u selu?
- Ne. U Londonu.
- Čak tamo.
Unatoč tome...
...to je bio pauk kojega ste izgubili.
Ne, nemoguće. Predaleko je.
Hoćete reći da sam izgubio pauka?
Bojim se da hoću. Jeste, zar ne?
Izgubili ste pauka koji vam je poslan
iz Londonskog ZOO-a prije pet dana.
- Zanimate li se za leptirove?
- Gospodine, moram inzistirati.
Bi li pomoglo da vam kažem kako se
i ja, poput vas, borim protiv zla?
Da. U redu. Izgubio sam tarantulu.
Nestala je prošli četvrtak.
Od tada sam zabrinut.
Opasna je.
Razumijem. Više se ne morate
brinuti. Pauk je mrtav.
Važno je da na sljedeće
pitanje korektno odgovorite.
Tko vas je posjetio onog dana
kad je nestala tarantula?
Posjetio?
Teško mi je reći jer je
četvrtak moj slobodan dan.
Puno ljudi dođe na čašicu
sherryja i na razgovor.
Da vidim. Bila je stara gđa Smythe.
Jadnica. Pije.
Dr. Mortimer prije ručka.
Dragi stari Mortimer.
Kako taj zna pričati.
Stapletoni na čaju.
Čovjek zbog crva u zvoniku.
Fascinantna mala stvorenja.
Crkva ih je puna, znate?
Žao mi je što to čujem.
Kako se čovjek zove?
- Smith, mislim.
- Još netko?
Prošlog četvrtka? Ne.
Hvala, gospodine, to sam želio znati.
To je bilo lijepo i korisno od vas.
Hvala vam što ste mi
pomogli s teleskopom.
- Nema na čemu.
- Izvanredan instrument.
Iznenađujuće je što sve možete
vidjeti kroz dobar teleskop.
Što ima novoga u velikom svijetu?
Tamo je Sir Henry.
Kamo ide?
Vrlo zanimljivo.
Dođite pogledati.
Dođite. Pogledajte.
Nestao je.
Ima li koga?
Gospodine Stapleton?
Zašto ste došli?
Oprostite. Sigurno mislite
da sam nepristojan, no, pokucao sam.
Došao sam vidjeti vašeg oca.
Nije ovdje. Otišao je u Baskerville.
Otišao je? Mogu li pitati zbog čega?
Da vas i vaše prijatelje
pozove na večeru.
Vrlo ljubazno od njega.
Jeste li za jabukovaču?
Puno hvala. Mogao bih.
Kad bi se trebao vratiti?
Doći ćete?
Bit će mi drago.
Neće biti kao u dvorcu Baskerville.
Nisam proveo cijeli život
u dvorcu Baskerville, Cecile.
- Sviđa mi se vaš dom.
- To nije moj dom.
Moj dom je u Španjolskoj.
Ovo je slika mojih roditelja.
Moja majka je bila fina žena...
...fina španjolska žena.
Nije htjela ništa čuti
o životu u Engleskoj.
Rođena je u Španjolskoj,
a tamo je i umrla.
Da.
Došli smo u Englesku.
Otac je potrošio ušteđevinu...
...na povratak u Englesku gdje bi bio
gospodin farmer na svojoj zemlji.
Zemlja koju je kupio nije bila dobra.
Novac je nestao.
Kod kuće znamo reći...
"Korov se ne ubija hladnoćom".
Još uvijek živimo.
- Razmišljate li o povratku?
- Samo o njemu i razmišljam.
Otac je preponosan da prizna poraz.
Ponosan je na ovo.
I tako smo ostali u močvari i magli.
- Sigurno ste jako usamljeni.
- Da, jako sam usamljena.
Kad si siromašan, nitko te ne poznaje.
Želim vas upoznati, Cecile.
Zašto ste jučer pobjegli od mene?
Zašto ste me poljubili, Cecile?
Zašto?
Ne znam.
- Recite mi.
- Ne znam.
Hoćemo li se vidjeti večeras u dvorcu?
Možemo prošetati po močvari.
Ako hoćete.
Jutros se nismo sreli, Sir Henry.
Pretpostavljam da ste došli
razgovarati o farmi.
Jabukovača? Dobro.
Cecile, natoči i meni.
Brzo, djevojko.
Sjednite, Sir Henry.
Hvala.
Pitam se bi li vi i vaši prijatelji
večeras došli na večeru?
- Na jednostavan obrok, naravno.
- Vaša kćer me je već pozvala.
Bit će mi drago. I g. Holmesu i dr. Watsonu.
Dobro. Gosti će za nas
značiti promjenu.
U vaše zdravlje, gospodine.
Kako možete biti sigurni da je
netko maznuo biskupove paukove...
...i svjesno ih ostavio
u Sir Henryjevoj sobi...
...a da ih nije donio
s prtljagom iz Južne Afrike?
Osnove, moj dragi Watsone.
Tarantula nema u Južnoj Africi.
Onaj tko ih je stavio to nije znao.
Točno.
Ali je znao kad je Sir Henry stigao...
...i gdje je odsjeo.
Puno je znao i o obitelji Baskerville.
Ugriz tarantule nije neophodno
smrtonosan zdravom čovjeku...
...ali srčanom bolesniku....
To upućuje na nekoga odavde.
Zašto ne?
Postoji dobra željeznička
veza u i iz Londona...
...a kako je Sir Charles
ovdje umro prije mjesec dana...
...ne bi bilo toliko sumnjivo
da je Sir Henry umro u Londonu.
Skoro sam zaboravio na Sir Charlesa.
- Dobro je što ja nisam, zar ne?
- U redu.
Sir Henry ima najviše koristi
od njegove oporuke.
Nećete valjda reći da je
ubio svog strica?
Milijun funti je veliko iskušenje.
U slučaju poput ovoga,
svi su sumnjivi pa i Sir Henry.
Dr. Mortimer je jedini znao
gdje će Sir Henry biti u Londonu...
...i kad stiže.
Ne. Ne. The London Times je to objavio.
Što je s legendom o psu iz pakla?
Sjetite se da smo obojica
vidjeli nešto od tog užasa.
Watsone! Inspirirate me!
Dajte mi da vidim vašu mapu.
Selden se zakleo da je čuo
krikove koji dolaze iz dubine Zemlje.
Pas iz pakla. Da vidim.
Moram se trgnuti. Trebao sam
davno prije ovo primijetiti.
Holmes. Barrymore mi je
rekao da ste stigli.
Na vrijeme, ako smijem reći...
...s obzirom na to što se
prošle noći dogodilo kažnjeniku.
Duboko žalim zbog toga, dr. Mortimer.
Ja ne.
Takav čovjek to i zaslužuje.
U slučaju da se obojica
pitate zašto sam ovdje...
...došao sam pretražiti
obiteljsko imanje.
Gubim vrijeme, ako mene pitate.
Znate, Holmes...
...gotovo je nemoguće izaći
na kraj sa Sir Henryjem.
Razumijem da ste se prošle noći
sukobili s njim.
Sukobio?
On je prilično nepristojan,
ako ste na to mislili.
Teško je opravdati to što ste ga ostavili
samog jer ste znali da je u opasnosti.
Rekao sam vam da ostanete sa Sir Henryjem.
Pa što ako jeste?
Ne znam zašto bi me vrijeđao
čovjek kojeg pokušavam zaštititi.
Nakon svega, samo sam spomenuo legendu.
Tome ste jako naklonjeni,
dr. Mortimer. Zašto?
Zar vi niste bili prvi koji je
otkrio postojanje te legende?
G. Holmes...
...kad sam vas angažirao...
...htio sam da zaštitite
interese Sir Henryja.
Po prvi put u životu,
vidim da sam pogriješio.
- Ako želite odustati...
- Nikad ne odustajem!
- G. Holmes... - Nemojte dopustiti
da dođemo do tog stadija.
Na žalost, trebam vašu pomoć.
Vjerujem da znate puno o geografiji
i povijesti ovog područja.
Autoritet sam na tim poljima.
Stari rudnik kositra je
označen na mapi.
- Još uvijek postoji?
- Uvjeren sam u to.
Što s njim? Godinama je napušten.
Izgleda da je mapa zastarjela.
Hoćete li mi pokazati gdje je?
Zašto?
Hoćete li?
Bojim se da neću.
Godinama nisam bio tamo.
Možda vam Stapleton može pomoći.
Leži pod njegovom zemljom.
Ako se odluči pokazati mi,
hoćete li poći s nama?
Savjetujem vam da ostanete
što dalje od rudnika, g. Holmes.
Duže vrijeme nije u funkciji,
a okno je u lošem stanju.
Otkud znate ako tamo
niste bili godinama?
Očito je, zar ne?
Tuneli su opasni ako se ne održavaju.
Osjećam da ga moram pregledati.
Hoćete li sa mnom?
Budući da ste arheolog, vaša
pomoć će biti neprocjenjiva.
Ako mislite da ćete tako
riješiti problem, idem.
- Dobro. Dobar ste čovjek.
- Što trebam raditi?
Identificirati sve što pronađem.
U močvari se mogu pronaći čudne stvari.
Kao ovo, na primjer!
- Gdje ste ga pronašli?
- Zanimljivo, zar ne?
Možete li mi reći koliko je star?
Nisam siguran.
- Ptetpostavljam da je iz 1700.-te.
- Iz 1740.-te, da budemo precizni.
A koliko je stara krv?
Ne mogu reći.
Onda ću vam ja reći.
Stara je manje od 10 sati.
Možete li mi reći nešto o oružju?
Ne? Hajde, hajde.
S vašim poznavanjem legende,
siguran sam da nešto znate.
To je bodež s kojim je Sir Hugo
ubio djevojku u samostanu.
A nedavno je korišten
u nekakvom dijaboličnom obredu.
U redu, Watsone, sigurni smo.
Dobro! Čekat ću vas ovdje!
Nećemo biti dugo.
Bilo bi bolje da ste blizu mene.
Morat ćete paziti gdje stajete.
Dolje je vrlo klisko.
Voda kaplje iz močvare.
Ne dotičite podupirače!
Strop bi mogao pasti na nas.
Nismo trebali doći ovamo. Preopasno je.
Što ste očekivali
da ćete pronaći, g. Holmes?
Što se pronalazi pod zemljom?
Kosti, možda.
To je opasno.
Nastavite, g. Holmes,
a mi ćemo srediti kotače.
- Svakako.
- Ovdje smo.
Hvala.
Ne trebamo dalje ići.
Našao sam ono što sam tražio.
Nije dobro, Watsone?
Ostavite svjetiljke tamo, g. Stapleton.
Moramo u selo otići po pomoć.
Bojim se da od toga neće biti koristi.
Vjerojatno je tona kamenja
zatrpala to okno.
Moramo pokušati.
Morate se složiti s činjenicom
da on više nije živ.
- Slažete li se, Stapletone?
- Znate o tome koliko i ja.
Strop se srušio prije
više od dva sata.
Bili ste dolje. Ništa nismo čuli.
Nismo ni mogli s tim
kamenjem ispred nas.
To ne znači da nije živ.
Ima puno zraka u tom starom rudniku.
Dolazi kroz ventilacijska okna.
Možemo li sići dolje kroz jedno
od njih i tako ga pronaći?
Ne bih rekao, gospodine.
Sumnjam da postoji netko
tko poznaje ta okna.
Morali bi pokušati pronaći nekoga.
G. Stapleton, možete li nas
odmah vratiti na stazu?
Upozorio sam ga da ne ide.
Bili ste tamo. Čuli ste me, zar ne?
- Još uvijek imamo priliku.
- Vrlo dobru priliku.
Čekam vas zadnjih 10 minuta.
Holmes!
- Hvala nebesima da ste sigurni.
- Kako ste izašli? Sjajno.
To je lijepo.
Kad se aplauzi stišaju,
mogli bi se vratiti u dvorac.
Povrijedio sam nogu,
hladno mi je i ogladnio sam.
Prestanite se ponašati
kao neudana tetka.
Da sam znao da postoje brojni
ulazi u taj rudnik...
...nikad ne bih išao dolje.
- Zbog stare goveđe kosti...
To nije stara goveđa kost.
U tome je stvar.
Ona je relativno svježa.
- Ali...
- Bez ali.
Molim vas, hoćete li mi dodati duhan?
- Gdje je?
- U gornjoj desnoj ladici.
U neotvorenoj kutiji.
- Izgleda da ste ga spremili negdje
drugdje. - U desnoj je gornjoj ladici.
- Pregledao sam je.
- Nije tamo?
Rekao sam vam da nije.
Ovdje je.
Samo trenutak. Znam da sam je
jutros tamo ostavio.
Watsone, donja ladica,
u kojoj sam ostavio bodež...
...još uvijek je zaključana?
Nije.
Holmes, brava je obijena!
Nema bodeža.
Watsone.
Kako je noga?
- Nije dobro.
- Žao mi je što to čujem.
Nisam vam stigao reći...
...da nas je Stapleton
pozvao na večeru.
- Je li je?
- Da. Mislim da je to lijepo.
Pretpostavljam da nećete ići.
Ne, neću.
Bit će jako razočarani,
a Cecile me čeka.
Ni u snu ne bih otišao bez vas.
Dragi Sir Henry, ako ste
htjeli da idemo s vama...
...trebali ste nam to ranije reći.
Oprostite?
Idite. Ne smijete zakasniti.
- Ne sviđa mi se vaš ton, Holmes. - Meni se
ne sviđaju ljudi s kojima imate posla.
Mislio sam da ćete zbog položaja
pronaći kultiviranije prijatelje.
Nadam se da ćete uživati
u njihovoj zečjoj piti.
G. Holmes, cijenim vašu pomoć.
No, želio bih vas podsjetiti
da ste vi samo gost u mojoj kući.
- Laku noć!
- Laku noć.
- Mislim da ste mogli...
- Ne pričajte gluposti.
Poznajete moje metode.
Zar niste primijetili da sam
namjerno bio nepristojan?
Htio sam da ode bez nas.
Bodež je nestao.
Znate li što to znači?
Sir Henry će večeras umrijeti!
Jeste li sigurni da vam je noga u redu?
Mora biti ako želimo prekinuti
prokletstvo Baskervilleovih.
- Holmes?
- Da.
Saznali ste nešto o portretu
kojega nikad nisam vidio.
Ruke, Watsone. Zašto mislite
da je slika ukradena?
Umjetnik je pokazao obje ruke.
Barrymore je potvrdio moje sumnje.
Prsti na desnoj ruci Sir Huga
bili su spojeni.
- Stapleton.
- Točno. Stapleton.
Nezakoniti potomak Sir Huga,
nasljednik velikog bogatstva.
- Ne. Ovuda.
- Ali to je put za farmu.
Hajde.
Svinjo!
Mislio si da će biti
lako, zar nisi? Zar nisi?
Nećeš biti prvi u obitelji
koji je tako mislio...
...i nećeš biti prvi
koji je umro zbog toga.
Sjećaš se legende?
Sir Hugo je umro ovdje.
Vrat mu je prerezan zbog djevojke.
A Sir Charles, vaš dragi stric,
također umro ovdje, zar ne?
Umro je zbog toga što je htio mene.
Umro je zbog toga što je htio
po noći ovdje dovesti ženu...
...prkoseći psu iz Baskervillea.
Umro je vrišteći.
Znam. Gledala sam.
A ti si sada ovdje sam...
...po noći.
Ne razumiješ, zar ne?
Da objasnim.
I ja sam Baskerville,
potomak Sir Huga...
...potomak onih koji su umirali u siromaštvu
dok ste vi nitkovi vladali močvarom.
Otac i ja smo čekali
i molili se za ovaj trenutak.
Naše, a i tvoje, vrijeme je došlo.
Prokletstvo psa je nad tobom.
Ne, Watsone! Neće daleko otići.
Pripazite na Sir Henryja.
U redu.
U redu, Sir Henry.
Pas je mrtav i morate ga vidjeti.
Ne, ne bih...
To je najmanje što možete učiniti.
Nema više straha.
Tamo je put koji vodi iz rudnika.
Otkrio sam ga nakon što me je
Stapleton dolje pokušao ubiti.
Koristili su ovu masku kako bi
izgledao strašnije.
Izglađivan je tjednima
i držan u rudniku...
...a onda su mu dali miris.
Morali su imati nešto vaše
da bi to mogli dati psu.
Bolje da odvedemo Sir Henryja
natrag u dvorac Baskerville.
Jeste li uzeli ogrtač?
Hoćete li mi ga dodati?
- Prokletstvo je uzelo svoju
posljednju žrtvu. - Da.
Više se neće čuti
za psa iz Baskervillea.
Mislim da ste dovoljno propatili
zbog moga ozloglašenog pretka...
...i zbog toga....
"I zato vam šaljem nestali portret...
...kojega smo pronašli na Stapletonovoj farmi
kako bi ga dodali vašoj kolekciji suvenira.
Nadam se da ćete ga prihvatiti,
kao i priloženi ček...."
Vrlo plemenito.
Nakon čaja, napišite Sir Henryju
da sa zadovoljstvom...
...prihvaćam njegove darove.
Recite mi, Holmes...
...kada ste počeli shvaćati
istinu u ovom slučaju?
- Istinu?
- Da, ono je bio pravi pas...
...a ne mit.
Kad se Sir Henry žalio
zbog nestale čizme...
...to me je uputilo na miris.
Tako rano.
To je nevjerojatno.
To su osnove, moj dragi Watsone.
Pecivo?
Hvala.
Prijevod i obrada:
Sea Wolf
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7r27y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове