Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Titlovi by explosiveskull
Pogledajte unutar sebe.
Šta osećate?
Ne znam.
Šta želite?
Želim da volim.
Da li?
Zapamtite bol.
Nemate ime, samo svrhu.
Ubij.
Samo namena.
- Samo namena.
- Ubij.
Diši.
David!
Ne. Ne. Ne. Ne. Ne.
Ne!
Zaustavi.
David!
David.
Diši.
Biće sve u redu.
Ne. Ne.
Ubij.
Ne.
Ne! Ne! Molim te!
Ne!
U redu je.
To je u redu.
Diši.
Da li se snovi pogoršavaju?
Ubij.
Ne brini.
Ne mogu trajati zauvek.
Kako je do sada škola?
Nikad o tome ne govorite.
Ok.
David!
Hey.
David, čekaj.
Ti, uh, ducking me
ili nešto?
Hey.
Izvinite.
Pa, uh, prestani da bežiš
od mene, čudako.
Hej, završimo
taj projekat uskoro.
Možda će nas opet partneriti.
Hajde.
Kasnimo.
Danas ćemo razgovarati
Erik Erikson
i njegova psihosocijalna razvojna teorija.
Jedan od ključnih elemenata
Eriksonove psihosocijalne teorijske erezije  je razvoj
identiteta ega.
Sada, identitet ega,
ako hoćete,
je svesni osećaj sebe
da svi razvijemo
kroz društvenu interakciju.
Prema Eriksson,
naš ego identitet
se stalno menja
kroz naše svakodnevne interakcije
sa drugima.
Takođe je verovao da je to lični osećaj kompetentnosti  motiviše naše svakodnevne akcije
i ponašanja.
Svaka faza njegove teorije
je zabrinut da postane
kompetentan u oblasti života.
Ako se pozornica dobro obrađuje,
osoba će osećati osećaj majstora,
takođe se pominje kao
kao jačinu ega.
Ako se scenario loše upravlja,
međutim,
osoba će se pojaviti
sa osećajem neadekvatnosti.
Da li je to tačno, gospodine Lee?
Izvinite, gospodine Henderson.
Možda biste htjeli dijeliti
sa klasi
šesta faza
Eriksonove teorije.
Ili biste li nam radije dali
ažuriranje o vremenu?
Šesta faza se vrti oko
intimnosti naspram izolacije.
Ova faza pokriva period
rane odrasle dobi
koje upravo ulazimo sada
dok počinjemo da istražujemo
lične veze.
Erikson je verovao da je vitalno
koje razvijamo  bliski odnosi
koji su posvećeni i sigurni.
To je vrlo dobro, David.
Izgleda da ste već dobro poznati gospodinu Eriksonu  ali i ideje
oko šeste faze.
Uh, hvala.
Uh, sada...
Whoa! Šta se dešava?!
Hej! Whoa!
Stavite ruke na glavu!
Držite ih tamo.
Ne mrdajte.
Koji?
Pokažite ga!
Ok.
U redu.
Njega.
U redu! Svi gore!
Ruke na glavi!
- Jebi se!
- Pokret! Miči se! Miči se! Izađite!
Biće sve u redu.
David!
Sjebite se! Idi!
Ubij.
Ne.
Ostani daleko.
Obezbedite predmet.
Predmet siguran.
U redu.
Iseliti se.
David!
Ubij.
Budan je!
Spustite ga dole!
David.
U redu je.
David, čekaj!
Samo prati moje olovo.
Moram da znam
ko ste vi
i šta se doravola
ovde dešava.
Da li prepoznajete ovog dečaka?
To je David.
Pa, David je pobegao iz psihijatrijskog objekta  pre više od godinu dana.
Od tada ga pratimo.
Izuzetno je opasan.
I već je ubijen
četiri muškarca.
Gospodine, šta znate o Davidu Leeu?
Ima strica
koji živi s njim.
Ujak?
Da.
Odbacio ga je jutros.
Gospodine, mogu li da vas pitam
da se izvučete izvan mene?
Molim.
Da, to je on.
Izvukao je tac tim.
Posada za čišćenje je poslata u
dok sam se vratio,
ali ne mislim da su me primetili.
Držite se plana.
Želim da se ovo riješi
odmah.
Šta je sa organizacijom?
Gospodine Collins, uradite
ono što sam vam rekao.
Mogu vam sigurno reći
naši proizvodi su testirani
i testirani.
Oni su prava stvar.
Ovaj novi izvor energije
će zameniti
sve konvencionalne tehnologije
i potencijalno revolucioniše
svijetu.
Ali samo ako imamo prave ljude iza njega.
Moram vam to predati.
Vi ste uvek na ivici tehnološkog razvoja.
Međutim, mi smo više zabrinuti sa koristima  da će ova tehnologija imati
za...
Kako da kažem ovo?
... uključene strane.
Tačno.
Kad se svodi na to,
moramo procijeniti
praktičnosti i troškovi
u distribuciji vaših proizvoda,
= a kamoli ljudi koji ih kupuju.
Ja ću prvi priznati...
Kao što zemlja ima svoje potrebe,
tako i ljudi iz našeg stila.
Činjenica je,
ako ste došli na pamet...
Kako mogu ovo da kažem?
... energija neće biti jedina proizvedena zelena tvar.
Izvinite, gospodo.
- Naravno.
- Da.
David.
Šta ste...
Šta radite ovde?
Mislim...
Mislim da sam možda...
U redu.
Smiri se.
Slušaj me.
- Da li ste bili u stanu?
- Ne.
Ok.
Moramo da idemo odavde.
- Šta nije u redu?
- Pomeri se.
David, slušaj.
Dođite do stana, baš kao
smo pričali ranije.
Slika u dnevnoj sobi.
Dobro.
Sada, kuda idete?
David, pogledaj me.
Gde ideš?
Biće sve u redu.
Voz 6.
Četiri grada dole.
Sada, trči!
Run, David!
Run!
Ko ste vi?
Ne! Ne.
Zanimljivo.
Šta da ga razvrstamo?
Njegova sposobnost da izvlači duh
energije u njegove nadbubrežne žlezde  je van grafikona.
Ali on ne odgovara na
okidač isto kao i ostali.
Šta radite od
promjene boje u njegovim očima?
Sporedni efekat
povećanja mozga, možda.
Psihološki defekt
je takođe moguć.
Pa šta preporučujete
što mi radimo?
Ako nije bilo njegovih
energetskih očitavanja,
Predlažem ukidanje.
Unesite poziv za reprogramiranje.
Pokrenite reprogramiranje.
Izgubili smo ga na krovu.
Koraci se preduzimaju
da ga pratimo dok govorimo.
Nađite bilo šta?
Samo ovo.
Da li se snovi pogoršavaju?
Hej, David. Sačekaj.
Voz 6.
Četiri grada dole.
Dođite u sigurnu kuću.
Možda će nas ponovo partneri.
Run!
Run, David!
- Da li me se sećaš?
- Ne molim.
- Opusti se.
- Ne opet.
Opusti se. Mi ćemo vam pomoći.
Sve će biti u redu.
Dobro.
Koje je moje ime?
- Dr. Jenkins.
- Dobro.
- Kako se zovete?
- Ne znam.
Nemam ime.
Veoma dobro.
Koja je vaša svrha?
Ubij.
Da služi.
Veoma dobro.
Šta je ljubav?
Kako znate tu reč?
Ne sećam se.
Da li osećate ljubav... ljubav...
-... ljubavi?
- Ne znam.
Mislim da ćemo ga ostaviti
za danas.
Zdravo, David.
Moje ime je Dr. Chan.
Ako to slušate,
Do sada smo do sada dobro poznavali
.
Ali istovremeno,
to verovatno znači  da stvari nisu ispalo
kao što sam se nadao.
Siguran sam da znate,
nisi kao drugi dečaci.
Vi ste drugačiji, posebni.
Prije mnogo godina,
sam radio kao genetičar  za projekat za koji sam prvi put verovao
bi koristilo čovečanstvo.
Projekat bi omogućio
ljudima da izvlače energiju  iz alternativnog svijeta
u njihova tela.
Zahtevali smo ljudska ispitivanja.
Ti, Dejvid,
bili su jedan od prvih subjekata.
Organizacija se fokusirala na mlade siročad, tinejdžere,
sve ove djece
bez domova.
Ako je dijete pokazalo obećanje,
oni su poslani dr. Jenkinsu
da su njihovi umovi obrisali
svih prošlih uspomena.
Mnogi predmeti... ili deca,
Trebalo bi da kažem... nisam uspeo.
Ne postoji oproštaj
za ono što smo uradili.
David, želim da znaš
da ovaj objekat
Gde sam proveo najgore
dana.
Prikačio sam glasnu poruku
koje je Dr. Jenkins želeo
preneti na vas
u slučaju
ona nije mogla biti sa nama.
David.
Gotovo je čudno
da kaže ime.
Kakav je status?
Pa, mi smo upisani u
lokalnih izvora.
Cilj je lociran,
ali organizacija ima
subjekata 5, 6 i 7 na licu mesta.
Nisam siguran
kakav odnos  Možda imamo
ili ako se sećate i mene.
Ali bez obzira na razlog
koje slušate,
Nadam se da mogu da pružim
ono što tražite.
Ovaj program na koji su tri
nas vezane
nekim sudbinom...
Pa, to funkcioniše.
To je užasno, ali to funkcioniše.
Iako se nešto dešava
to vam je čudno
i drugačije.
Niste uzeli
isto kao i ostali.
Tokom intervjua,
ćete govoriti o prošlosti...
samo u komadima i fragmentima.
Kontrolni okidači
neće uticati na vas.
Nešto se čini pogrešnim.
David! David!
Cilj je u pokretu.
Svi subjekti, cilj se kreće
zapadno prema Fifth Street.
Presretanje cilja
i zadržavanje na mjestu.
Ponovite... Vaša naredba
je da zadržite cilj.
Zašto je taj dečak pucao na nas?
Ne, pucao je u mene.
Ne znam šta se sada dešava
.
Nema vremena za objašnjenje.
Ne znam šta da mislim,
ali ovi muškarci u školi
rekao je da ste pobjegli
iz psihijatrijskog objekta.
Mislim, SWAT tim je bio
malo ekstremno.
Ali možda si šizofren.
To ima smisla, zar ne?
Mislim, zašto drugde ne želite da pričate o svojoj prošlosti?
- Hajde.
- Ovuda?
Ne.
Diši.
Uradite nešto, David!
David.
David!
Sve je spremno, gospodine.
Ali da li ste sigurni da želite da idete
niz ovaj put?
Uvijek ste naglasili
važnost diskrecije.
Povucite sobu za izolaciju.
Dovedite ga.
Predmet, ovo je
tvoj kontroler.
Prebujeni.
Dobar Bog.
Bog nema nikakve veze s tim,
G. Collins.
Zahtev za ovo remek-djelo
mi u potpunosti pripada.
Fujitaka-san.
Kakvo prijatno iznenađenje.
- Isecite sranje, Yin.
- Ah.
Imate drugačiji program, onda.
Objasnite mi
šta je Collins radio
u javnoj gimnaziji
bez mog znanja.
Vi ste konkretno rekli
nema kontakta.
Očekujem diskreciju
kada je kontakt prikladan.
- Izvinjavam se, gospodine Fujitaka.
- Upravo.
I nisam osećao
potrebu da vas kontaktiram.
Nisi osećao potrebu.
Morate se setiti
Vi ste u službi
organizacije.
Naravno.
Izvinjavam se.
Dozvolite da ovo učinim
potpuno jasnim.
Govorite kada govorite.
Radite kad vam se kaže.
Imate jednu svrhu
i samo jednu svrhu...
da služi.
Razumeo?
Savršeno.
Sad, gdje su informacije
za fazu 2?
- Imaćete svoje podatke.
- Kada?
= Nisi nam dala ni
dokaza
da je vaša energija dovoljna za ove predmete.
- To je dokaz za koji ste vi?
- Želim dokaz.
Zašto tako nisi rekao
na prvom mestu?
Gospodine Collins, da li biste bili tako ljubazni da biste mi doneli predmet 2?
Gospodin Collins.
Šta je ovo?
Ovo... je remek delo.
Obučeni ubica
sa mogućnošću izvlačenja
konačne količine energije
iz vašeg dragog duha.
Sa ruke svog kontrolora,
i kontrolor ovog subjekta,
Fujitaka-san, ja sam.
On me poslušao samog sebe.
Briljantnost je
da ovi subjekti pamte
Ništa od njihove prošlosti.
Oni ne žele ništa,
nemaju ništa,
i sa jednom jednostavnom komandom,
će ubiti.
Povratak.
Osim toga,
je jednostavno bezumna lutka.
Pa, osim predmeta 2 ovde,
on je više
ličnog eksperimenta.
Odličan posao danas.
Zašto nisam bio obavešten o ovim eksperimentima?
Predlažem da se fokusirate na dodjelu
svoje svrhe,
i ja ću se fokusirati na služenje rudnika.
Dobro.
obavijestiću organizaciju
našeg napretka.
Odlično.
Dozvolite mi da znam da li mogu biti
bilo koje druge usluge.
David?
David, jesi li dobro?
Ne mogu...
David, ne čujem
šta ti govoriš.
Nemojte. Ne!
Ne.
Ne mogu to učiniti.
Šta?
Neće prestati.
Neće se zaustaviti.
David, smiri se.
U redu je.
U redu ste.
Diši.
Ok?
Žao mi je.
David.
To je o...
Idi.
Povećajte napon na 250.
Aktivirajte drajver.
Mislim da bi još jedan porast
mogao da ga ubije.
Povećanje napona.
Vozač implementiran.
Da li se sećate
šta se dogodilo juče?
Možete li mi reći svoju svrhu?
Da.
Koja je vaša svrha?
Uskoro ću se vratiti.
Nemate ime, samo namenu,
zapamtite?
Želim ime.
Ne želite.
Samo služi, sećaš se?
David. Moje ime je David.
Nemate ime,
samo svrhu.
Želim ime!
Please!
Treba mi više vremena sa njim!
Nemate ime,
samo svrhu.
-... samo svrha.
- Ne ne!
... samo svrha.
Nemate ime, samo svrhu.
David?
David.
Da li ste dobro?
- Šta...
- Da li ste povređeni?
Šta su ti uradili?
Sada mi trebate da me saslušate,
Ok?
Nemamo puno vremena.
Postoje neke stvari
Potrebno mi je da znate.
O čemu to pričate?
Samo...
Samo mi reci da mi veruješ,
David.
Zar ovo nije samo dodirnuto?
Malo klišea možda,
ali, ipak, žao mi je
za vas.
Andre, šta se događa?
David, zar ne?
Uvek sam se pitao kako si preživio sve ove godine,
kakve laži
su vam rekli...
... koju vrstu laži ste bili prisiljeni da kažete.
Ne zna, zar ne?
Andre, želim da kažeš Davidu sve...
... o tebi.
A ako lažeš....
pa, povrediću te.
Ali, što je još važnije...
Ja ću povrediti mladog Davida ovde.
Šta planirate, Yin?
Želim kodove
za projekat Meza.
Ne.
Ok.
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne!
Andre.
Ne. Ne!
Reci mi, Andre.
Molim.
Spusti pištolj!
Daj mi šifre.
Ne mogu. Ne.
je previše opasno! Ne mogu!
- Andre, molim.
- Biće sve u redu, David.
Reci mi, Andre.
- Ne mogu.
- Reci mi.
- Ne mogu!
David, žao mi je.
Ne mogu.
- Daj mi šifre, Andre.
- Biće sve u redu.
Sada mislim da je vrijeme
oboje smo se pozdravili sa Davidom.
Pa... zbogom, David.
Ko ste vi?
Znate ko sam.
Ne razumijem.
Ja sam ti.
Ti si ja?
Pravi si ti.
Pogledajte unutar sebe.
Sta osjecas?
- Zbunjeno.
- Šta još?
- Angry.
Alone.
Niste sami.
Ali ja nemam nikoga.
Imate mene.
Uvek si imao mene.
Ja sam ti, a ti si ja.
Tvoj bol je moj,
i moj bol je tvoj.
Zajedno, mi smo jedan.
Šta želite?
Ne želim više osećati
bol.
Bol je neizbežan.
Stradanje je opciono.
- Šta hoćeš?
- Ne znam.
Želite osvetu.
Osveta?
Da, osveta.
Ne. Ne želim nikoga da ubijem.
Onda ću ubiti za tebe.
Šta?
Ja uvek imam.
Uvek sam bio ovde.
Zapamtite bol.
Ali ne želim da ubijem.
Želim da volim.
Ljubav je bol.
Ljubav se oseća dobro.
Niko nas ne voli.
Dr Jenkins jeste.
May.
Dr. Jenkins i May voleli Davida.
Ne ti.
Ali ja sam David.
Nisi David.
Sve što imamo je jedni druge.
Ali ko smo mi?
Nemamo ime, samo namenu.
Kako to mislite?
Koja svrha?
Osveta.
Nemamo ime.
Naša svrha je osveta.
Obuhvatite me.
Ne morate više da budete sami
.
Ne morate da patite.
Obuhvatite me.
Ja ću ti dati moć,
i zajedno ćemo imati
našu osvetu.
Ja ću vam postaviti nekoliko pitanja.
Kako se zovete?
Nemam ime, samo svrhu.
Veoma dobro.
I koja je vaša svrha?
Osveta.
Gospodine, moram jako
preporučiti da se sada izvučemo,
prije nego što je previše... kasno.
Organizacija će odlučiti
moja sudbina.
Hm.
Kako ironicno.
Zapamtite bol.
Ustani.
Sada ćeš imati izbor, David.
Uprkos haosu, možete pronaći
taj put do sreće.
Postoji mesto za vas
na ovom svetu.
Ne mogu reći da nikada više nećeš biti tužan.
Ne mogu obećati da će bol
nestati.
Ali mogu obećati da, ako
_ odlučite kako vam bol deluje na vas,
onda možete odabrati
kako to upravljati.
Šta još?
Moje ime je Sarah.
Ovo će zvučati čudno,
ali...
... Volim te, David.
Postoji toliko stvari
Želim da vam kažem.
Ali, nažalost, ovo putovanje
je jedno koje morate sami hodati.
Ako sada nisam sa tobom,
samo želim reći da sam...
Žao mi je.
David, brini se.
I sretno.
Titlovi by explosiveskull
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5z847
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове