Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Budimpešta.
Sledeća stanica je Budimpešta.
Budimpešta je sledeća stanica.
Budimpešta.
Vaše karte, dame.
Izvolite.
Evo je moja. I moja.
Moja, takođe! Izvolite!
Hvala vam, mladiću.
Čoveče, kako se mrzim maskirati.
Ove štikle me ubijaju.
Uredu, snizi malo glas.
Da ne uzbunimo ljude.
Psst. Drako.
Spremam se odlepiti!
Ti si lepa maca.
Ja sam cica maca.
O, ne, ne opet ova budala.
Dobro veče, putnici.
Ja sam Profesor Abraham Van Helsing.
Da. Jedan iz loze Van Helsinga.
Vekovima, moja porodica
je štitila čovečanstvo
od zlobe čudovišta.
Možete mi verovati kad kažem,
da se čudovišta kriju među vama!
Ali ne plašite se,
jer sam ja profesionalac,
i znam kako da isteram
te zveri i izvedem ih na svetlost!
Krevet u plamenu!
Opa!
Izvinite, momci.
Konačno! Prvo ću ubiti Drakulu,
a onda i ostala čudovišta!
Zašto i dalje nastavljaš sa tim?
Tvoj otac, deda, pra-prababa...
Porazio sam ih sve.
Da li ćete vi Van Helsingovci
ikad naučiti da batalite mržnju?
Nikad! Jer vi, čudovišta, ste...
E, ciju, ciju.
Šta? Miš?
Ne možeš mi pobeći Prinče Tame!
Loviću te za celu večnost!
Kunem se da neću odmarati
dok te ne uništim...
i...
sva...
ostala...
čudovišta!
Čak iako mi to bude poslednja stvar...
koju ću...
ikad...
uraditi!
Brale, kako je naporan.
Možda će jednog dana biti neko mesto
gde čudovišta mogu
pobeći od svega ovoga,
otići na odmor.
Ko zna, možda se čak i venčati.
Zar to ne bi bilo sjajno?
Hotel Transilvanija 3
Čudovišta na Odmoru
Današnjica
To je uredu.
Kad ova stvar kreće?
Naterao si ih na plač, Vejne.
Sve osim ove male. Bući-bući...
To je Sunčica. Ona ne plače.
Ona grize.
Ovo je poseban trenutak, Karle.
Uskoro, tvoja predivna
mlada će hodati ka oltaru.
O, ne, Drako, ne dolazi.
Ne brini.
Mejvis je sa njom. Siguran
sam da je sve pod kontrolom.
Mejvi, jel' sve uredu?
Aha, samo malo treme pred venčanje.
Aha, sve je uredu ovde.
Molim te, probaj se opustiti, Lusi.
Pobrinula sam se za sve.
Venčanje će biti savršeno.
Nije to u pitanju.
Samo, kako da znam
da postupam ispravno?
Znam kako se osećaš.
Dan kada sam se udala za Džonija
mi je bio najbolji u životu,
ali sam bila tako nervozna.
Nisi bila nervozna kao ja.
I trebala si mi videti
tatu. Bio je u rasulu.
Ne bih izašao iz mog
kovčega te večeri.
Ali je on znao da je tako suđeno.
Nije bitno odakle dolaziš
ili koliko se razlikuješ.
Tresak se događa samo jednom u životu,
i moraš ga negovati.
U pravu si! Hvala ti!
Uredu. Dobro. Uredu.
O. Uh... Uredu.
Pristajem.
Čuješ li to?
Da. Mislio sam da smo
ga zaključali u sobi.
Jesmo!
Opa! Opa!
Ćao, mama. Ćao, deda.
Denise!
- Denise!
Zvonko je plakao, pa
sam ga pustio napolje.
Zvonko, sedi!
Čija je ideja bila
da Denis ima kučence?
Tvoja?
Tako je.
Jadni Zvonko.
Denise...
Vidi, zlato, znam da voliš Zvonka,
ali nam nije dozvoljeno
da povedemo naše kučiće...
Uh... mislim, naše
kućne ljubimce svugde.
Uredu?
Uredu.
#Zaljubljen sam#
#Zaljubljen u čudovište#
DJ Drekavi Džoni je na mestu.
Vreme je da pozdravimo sretni
par, G. i Gđu. Bodljicu!
Mlada i mladoženja pozivaju sve
da im se pridruže na podijumu.
#Uvek i zauvek#
Jeste li za ples?
#Svaki momenat sa tobom#
Jel' to ona?
O! Pazi sad.
Ima šavove na pravim mestima.
Dobro, nema šanse
da ste u rodu, Frenk.
Ne, ona mi je rođaka po desnoj ruci.
A! Vidim sada.
Frenk je hteo da se upoznamo.
Rođaci smo po ruci, dvaput uklonjene.
Naravno.
Prepoznao bih taj biceps svugde.
Mislio je, s'obzirom da smo
oboje samci, da bi mogli,
možda otići na sastanak?
"Sastanak"? O!
Pa, to je, onako...
Opa!
DJ-ev podijum je sveto mesto!
Obožavam ovu pesmu!
Zar ti ne?
Drakula?
Gde je sad otišao?
Šta je bilo, Drako,
nije ti se svidela?
Bez uvrede, ne možeš biti izbirljiv.
Nisi imao sastanak 100 godina.
Vidite, momci, cenim vašu
brigu, ali nije do mene.
Jednom je Tresak, i ja sam ga imao.
Vremena se menjaju, drugar.
Možeš čak naći nekoga
za Tresak telefonom sada.
Šta? Stvarno?
O, ne, ne, ne.
Prezauzet sam.
Imam Mejvis i Denisa i
hotel, i bla, bla, bla.
Jeste li to čuli, momci?
Stvarno je rekao, "Bla, bla, bla".
Ja ne govorim, "Bla, bla, bla"!
S'čime vam mogu
pomoći, Prinče Tame?
Da pogledamo za Tresak.
Dobro. Menjamo zvonjavu.
Ne, ne. Interesuje me sastanak.(datum)
Datum je Petak 13 juli.
Ne, ne, ne.
Hoću da upoznam nekoga.
Razumem, hoćete jesti dim-sum!
Jel' me to zezaš sada?
Ne kapiraš? Hoću da idem na sastanak!
Usamljen sam.
Razumem. Hoćete salamu.
Šta? Vidi tu kosu. Ma daj.
Ah. Previše očiju.
Premalo očiju.
Nisam zainteresovan za pipke.
"Upareno"?
Ne, ne, ne!
Sve po redu.
Opa!
Nije mi do igrica.
Bolje da imaš posao, i
da te moja mačka gotivi.
O, ne.
O, opa, ne.
Tata?
O! Mejvis! O.
Šta to radiš tu?
Proveravala sam apartman za
mladence, kad sam čula nešto.
O, izvini, moja bubice.
Baš sam čistio tavan.
Tako je prljav, da...
Ko je to? Jesi li na liniji?
Šta,  ovo? Samo sam
pokušavao da nađem spremačicu
da mi pomogne sa
neredom. Spremačicu?
Šta ti misliš da...
Hvala, proveriću vam preporuke
i javiti se. Doviđenja!
Tata.
Prestani to kriti od mene.
Kriti? Ko? Mislim, šta? Ja?
Da.
I znam šta je to.
Stvarno?
Pod stresom si od napornog rada.
O!
Dobro, da.
Provalila si me.
Veliki je hotel, znaš?
Ne može se sve stići.
Ali šta je sa tobom?
I ti si prilično zauzeta.
Znam. Izgleda da sad
kako radimo više zajedno,
viđamo se manje.
Aha. Potpuno si u pravu.
Radim previše, ti radiš previše.
Trebamo uzeti pauzu, odmah.
Laku noćence.
Još uvek sam ovde!
O! Hej, zlato.
Spremna si za
večernji sastanak?
Uredu je srculence.
Odmori se.
Znaš, tata je u pravu.
Treba nam odmor.
Trebamo ponovo biti
zajedno, poput porodice.
Kao što smo bili.
Jeste li premoreni
od previše rada?
Treba li vam malo
porodičnog vremena?
Jeste li čudovište?
Onda vam treba odmor,
čudovišni odmor.
#Otplovi, otplovi, otplovi#
Dobrodošli na Gremlinov Let.
Dame i gospodo,
molim obratite pažnju
na pročelje kabine.
Radi sigurnosti, otkopčajte pojaseve.
Oho.
U slučaju iznenadnog
pada pritiska u kabini,
kiseonik će biti obezbeđen.
Mogu li vam ja to spremiti, gospodine?
Uredu. Hvala.
Napitci. Obroci. Napitci.
Napitci. Obroci.
Napitci.
Kafu? To bi bilo divno.
Mejvis, molim te, mučiš me.
Znaš da mrzim iznenađenja.
Ovo je zabavno iznenađenje.
Nema zabavnih iznenađenja.
Samo mi reci gde idemo.
Zašto letimo avionom?
Mi možemo leteti, znaš.
U moje vreme, ljudi su putovali vozom.
E to je bilo sa stilom.
Naravno, tata. 40 sati
u sobi veličine klozeta
sa tobom i ujka Bernijem i
njegovim smrdljivim cigarama,
gde se raspravljate
ko je bio privlačniji,
Kleopatra ili Nefertiti.
Nefertiti.
Uredu, tata, hvala ti.
Mejvis, ovo je tako
neverovatno iznenađenje!
Ne mogu dočekati da provedem
vreme sa onima koje najviše volim.
Ali molim te, reci mi gde idemo!
Jok. Pobrinula sam se za
sve, tako da ti ne bi brinuo.
Toliko si pod stresom u zadnje vreme.
Vreme ti je da se opustiš.
Sad, zar nije tako bolje?
O, da.
Tako opušteno.
Idem proveriti
znaš-već-koga.
Vraćam se odmah.
Moram u toalet.
Hej, jel' vide to?
Denis je otišao u toalet!
Dobro.
Hej, gde si?
Tu si, Zvonko.
Ne brini, nikad te ne
bismo ostavili kući samoga.
Uredu, narode, slobodni
ste da se krećete
po kabini, dok se
počinjemo spuštati.
Pa, neki veliki planovi
za vikend tamo, Bil?
O, znaš, uobičajeno.
Moram odvesti klince na fudbal.
Obroci. Napitci.
Obroci. Napitci. Obroci.
Dame i gospodo, stigli
smo na odredište,
Bermudski Trougao.
Dobrodošli u Bermudski Trougao, gde ćete
se otisnuti na čudovišno krstarenje života.
Krstarenje?
Iznenađenje!
O, ne, ti... Ne.
Ali to je poput hotela na vodi.
Skapirala sam da ti treba odmor
od organizovaja tuđih odmora.
Jedva si izlazio iz hotela odkako...
pa, otkako je mama umrla.
Ali ovo je šansa za nove
uspomene, sa svima nama.
Sa Denisom.
Brod! Brod!
Ko te je učinio tako
neverovatnom ćerkom?
Ti.
Tačno tako!
Kakav sam otac ja.
Hajde, Denisoviču, idemo krstariti!
Opa!
"Zaveštanje"
Dobro. Osmeh.
Hvala ti.
"Nisu dozvoljeni ljubimci"?
Savršeno.
Dobrodošli na palubu. Kako ste?
Denise, hajde. Lepo te je videti.
O, lepa majica. Da.
O, zdravo. Dobrodošli na palubu.
Ovo je Bob.
Reci ćao, Bobe.
"Ćao, Bobe".
O, moj bogo, Grifin.
Ja sam, kao, tako uzbuđena.
Ovo je, kao, najlepši
hotel u kome sam ikad bila.
Aha!
Čoveče, ovo je zapanjujuće!
Ima tako puno toga za raditi!
Bazen veličine olimpijskog...
Pojedi-koliko-možeš
trpeza...
Spa centar sa punom uslugom...
Opa! Ima da mi zamotaju morsku travu!
Au, zvuči kao sve što
možemo raditi u našem hotelu!
Osim što je na vodi!
Opa!
Potrefila si ga, zlato.
Tvoj tata će obožavati ovo!
Najbolji letnji odmor ikada!
Čekaj dok vidiš ture.
To je lepo.
Frenk, "krevet u plamenu". Sećaš se?
O, da, tačno, ali, možda ćeš naći
sopstveni vatromet na krstarenju, a?
Nije to "Na krstarenju",
Frenk. (Brod Ljubavi)
Ovde sam da mi bude lepo sa porodicom.
A?
Pozdrav tamo!
Dobrodošli na palubu!
Opa! Ko je to?
Ja sam Kapetanica Erika.
I, da, čovek sam.
Ali mi to ne zamerite.
Ne mogu biti uzbuđenija
imajući sve vas ukrcane
na naše prvo čudovištno krstarenje!
Iha!
Tata? Jesi li dobro?
Tije mije onatije mililaje
lepalitije juh huhu?
O, ne! Ima infarkt!
Drako? Nema šanse.
Aha, jedini infarkt koji mu može
nauditi je onaj sa drvenim kolcem.
Mora biti moždani udar!
Ustvari, misli da
bi to mogla biti ona.
Pazi kuda upireš,
gospon, ja sam upravo tu.
Uvek stojiš blizu mene.
Tako je jezivo.
Tako dugo, čudovišta su
se krila, živela u senkama,
ali više ne!
Ustali ste i i mahnuli svojom
rukom ili kandžom ili pipkom
i rekli, "Ovde smo, dlakavi
smo, i imamo pravo biti strašni"!
Sad je vreme da proslavite!
Uživaćete u gurmanlucima,
uzbudljivim avanturama,
i konstantnoj zabavi,
sve to na putu ka našem
krajnjem odredištu,
izgubljeni grad koji to više nije,
Atlantis!
O, da!
Opa! Riba je akrobata!
To je ribo-krata!
Zdravo. Kako ste mi svi?
Pa...
vi mora da ste jedan i jedini Drakula.
Tako sam dugo čekala da vas upoznam.
Opa, vi zaista ne starite, zar ne?
Ubila bih za takvu kožu.
E idelimili postalimi
nalimi dobrilimi?
O. Govorite transilvanijski.
Uvek sam htela ga naučiti.
Idelimili postalimi nalimi dobrilimi?
E idelimili. Idelimili.
E dobrilimi. Dobrilimi.
E idelimili postalimi
nalimi dobrilimi.
Dođelimili nalimi dobrilimi.
O, tako romantičan jezik.
Znate, ima nešto u akcentu
što čini da muško
zvuči tako inteligentno.
Tebelimini.
To je transilvanijski.
Kaže da mu je drago
što vas je upoznao.
Pa, onda "Tebelimini" i vama.
Tebelimini. Tebelimini.
- Drako! Drako, preni se.
Čekaj. Uvek sam hteo ovo uraditi.
Budi se! Budi se, Drako!
Preni se!
Hej, prekini!
Hej, drugar, dobro si?
Ne, nisam dobro.
Nisam dobro!
Ja... ja...
ja...
imao sam Tresak.
#Odoh u radnju motora,
i rekoh, "Prodaj"#
#Prodavac reče, "Šta
ima? Kol'ko para imaš?"#
#Rekoh, "Iskreno, neznam
ti ja ništa o motorima"#
#Reče tada, "Imam
jedan za te, prati me"#
#O, tako je stvaran#
#Hromirana ogledalca,
ne treba mi šajbna#
#Tako je predivan dan#
Provali to!
Idemo.
Ukusno.
Tatice.
"Dečji klub".
Šta je dečji klub?
Riba. Tako je, dragi.
I dalje nisam siguran da razumem.
Prihvatićete moju
decu, ceo dan, namerno?
Riba.
Tako je.
Šta tačno ne razumete?
Zašto? Tiho.
Da bi se oni lepo proveli, i
da bi se vi mogli lepo provesti.
Riba.
O, ne brinite, dobijate
ih nazad na kraju dana.
Riba.
O, pa, bolje išta nego ništa.
Pa...
Šta radimo sada?
Mislim da možemo šta god hoćemo.
"Šta god hoćemo"?
Šta god hoćemo.
Šta god hoćemo!
Stanite! Pomozite me! Šta god hoćemo.
Šta god hoćemo. Šta god hoćemo.
O, ćao. Zdravo.
Kako vam je svima?
Dobro veče, Kapetanice.
Pa, zdravo. O, moj bogo.
Da li bi ti smetalo, da
podigneš svoj rep. Znaš...
O! Naravno.
Uredu. Hvala puno.
O, zdravo.
Dobrodošli na palubu.
Bio si tako u pravu, pra-dedo.
Čudovišta su odvratna!
Oni su životinje!
Dolazim odmah.
Drakula, jel' se ukrcao?
Da. Videla sam ga. Izbliza.
Bila sam tako fina prema njemu.
To bledo njegovo lice i glupavi osmeh,
pokazujući svoje očnjake.
Baš je kako si me učio!
Plašim se da je čak i
gore no što sam mislio!
Te sudbonosne noći sam shvatio da
čovek ne može nikad
poraziti čudovište.
Ali nisam mogao dopustiti da
zaveštanje naše porodice odumre.
I tako, počeo sam
tragati za odgovorom.
I našao sam ga u antičkom
tekstu, alat uništenja
tako moćno da je
uništilo Atlantis,
čitav grad čudovišta.
I tamo, duboko u
ruševinama, leži, čekajući.
Neprekidno, tragao sam
za izgubljenim gradom.
Vreme je prolazilo, i
telo me je počelo izdavati.
O, bilo je to tako tužno, Erika.
Prvo moja jetra, onda slezina,
prativši ih bubreg ili dva.
Onda moji zlatni uvojci.
Ali nisam dozvolio da me to spreči.
Zamenio sam propale
organe tehnologijom!
I vidi me sada.
O, devojče, to je
poboljšanje, stvarno.
Hm, sigurna sam.
I sada, posle 120 godina,
konačno sam našao Atlantis.
O, zaboravi na sve to!
Pusti me da sredim Drakulu odmah.
Bila sam mu tako
blizu, mogla sam samo...
Ne, ne, ne!
Moramo se držati plana.
Namamiti čudovišta u Atlantis,
povratiti alat uništenja,
zarobiti ih tamo, i
onda ih sve počistiti.
Tako prosto, Erika!
Sad, obećaj mi da nećeš
pokušati da ubiješ Drakulu.
Dobro!
Obećavam. Obećavaš šta?
Obećavam da neću pokušati
da ubijem Drakulu. Uredu?
Ne brini, pra-dedo, neću
pokušati da ubijem Drakulu...
Ja ću ga ubiti.
Gibaj, Drakula.
Ide ti.
Izgledaš dobro, Drako!
Osećam se dobro, Frenk.
Vidi te, sav nagizdan!
Šta? Ovo? Ma daj.
Obučen da zadivi, a?
Zadivi?
Koga to trebam zadiviti?
Hej, zar ono nije Kapetanica Erika?
O, ne!
Uh, šta?
Joj, ne, nije ona.
O, to je bilo dobro!
Vrlo zabavno.
Izvini, Drako. Znaš, nismo
te videli takvog nikada.
Znam.
Nema nikakvog smisla.
Ne možeš imati Tresak
dvaput, nemoguće je!
Ali jesam! I šta sad?
I šta će biti sa Mejvis?
Želi da budeš sretan, zar ne?
Siguran sam da će prihvatiti to.
O, ne, ne, ne!
Mejvis me treba. Zavisi od mene.
Trebam biti kući sa porodicom.
Hej, Marej je možda iz
Egipta, ali ti si taj u
"negiranju".
Kapirate momci?
Zveknuo si pravo u...
Mejvis!
Ni reči, ili ću vas
proganjati u snovima.
Zabavljaš se?
O, zabavljam se još
više sad kad si ti tu.
Znaš, tata, zaista sam sretna
što imam ovo vreme sa tobom.
Svi smo zajedno, to je baš izuzetno.
Ja takođe, paučiću.
Sad, jesi li spreman da te
razbijem u čudovišnom loptanju?
Juhu-hu! Čudovišno loptanje!
Napred, deda Drako!
Raspali!
Jer ja sam kralj porodične zabave!
Uredu! Ko je spreman da bude ugažen?
Moram vas upozoriti,
igrao sam odbojku za
drugi tim Santa Kruza.
Naravno, drugar. Kako god.
Pažnja svima, pazite na kosu.
Pazi na kosu!
Idemo! Haj'mo ovo!
O, bogo, ovo će biti mnogo zabavno.
Spremi se.
Stiže bol!
Nabod! Ne kosu!
Opa!
Ne, ne, ne!
Uredu!
Kapetanice Erika,
potrebni ste na palubi.
Sledeća stanica... zbogom, Drakula.
Bravo, dušo!
O, dušo, imam je.
Pozdrav, čudovišta.
A?
Aha! Šta sam rekao!
Stižemo na naše prvo odredište.
Podvodni vulkan!
Svi, zgrabite opremu za ronjenje
i spremite se istraživati
čuda mora.
Pogotovu ti,
Grofe Drakula.
Video si to, drugar? Sviđaš joj se.
O, ne, ne, ne.
To zvuči kao Tresak u punoj snazi.
O, da, da, da.
Tu sam da imam porodičnu zabavu.
Porodica, porodica, zabava, zabava.
Da vidimo. Hoćemo li ovde?
Pravo ovuda, svi.
Dobrodošli u jedno od pravih
čuda podvodnog kraljevstva.
Predstavljm vam Vatreni Vulkan.
Ili, kako ga lokalni
morski stanovnici zovu...
Jupi!
O, kako ljupka porodica.
Šta? Ne, nije to.
Drakula je loš!
Frenk, upravo smo jeli.
Ne mogu verovati da si već gladan.
Izvini. Znaš šta je ovo?
Samo sva ta morska hrana
jednostavno pliva unaokolo,
i kad samo vidim hranu...
O, čoveče! Odoh.
O! Drakula, Drakula, Drakula!
Drakula, Drakula!
Prišla sam preblizu, ali
kao da me samo izaziva.
Samo, ne mogu više izdržati.
Moram ga srediti!
Momče, taj podvodni
vulkan izgleda vrelo.
O... ćao, Bobe.
Tako je. Obećali smo da
ćeš sad igrati ping-pong.
Denise? Ko je ovo?
Naš prijatelj, Bob.
Kaži ćao, Bobe. "Ćao, Bobe".
Dobro! Vreme je za ping-pong.
Drako! Drako!
Hej, momci, gde gori?
O, pa, Grifin bi, on...
Ima ti nešto reći. Meni?
Aha, ujeden sam za
šaku, i s'obzirom, znaš,
da si stručnjak za ujede,
mislio sam da pogledaš.
Aha. Dođi ovamo. Bolje je svetlo.
Dobro...
Uredu, šta se događa?
Ponašate se čudnije nego obično,
a vaše obično je prilično čudno.
Nećeš verovati šta sam čuo, ali...
#Erika voli Draka#
#Nikad joj dosta Draka#
#O, da#
#Drako se vratio#
#Uhvatio je Tresak#
#Tresak-Tres#
Tiho. Rekoh vam da ne
želim uznemiriti Mejvis.
Ali o čemu govorite?
Dobro, pa, vidi, Frenk je
ogladneo, ništa čudno...
Ali otplivali smo nazad na brod,
i videli Eriku kako bunca o tebi.
Ne može živeti bez tebe, druže.
To je ozbiljno!
#Ne možeš negirati
Tresak, dušo#
Pa, Drako, to je super. Hoćeš li
startovati Kapetanicu, ili šta?
Da.
Možda? Ne.
Prošlo je dosta. Ne znam
čak odakle da počnem.
Lako je, Drako. Samo čavrljaj.
Zapamti da se smešiš. Gledaj je u oči.
Budi opušten. Reci nešto zabavno.
Pitaj je odakle su joj delovi.
O, i reci da joj
ambalaža izgleda lepo.
"Volite li kovčege"?
Daj joj kompliment.
"Vrat vam izgleda
ukusno". Evo je dolazi.
Uredu, Drako, raspali.
Vaš ukusni omot vrata
je u lepom kovčegu.
Hoćete li da vidite moje delove?
Da, htela bih da izađem sa tobom.
Šta?
Kantina. U ponoć.
Nemoj kasniti.
To je bilo blizu.
Čekaj! Stani, Zvonko, stani!
Čekaj, Zvonko. Vrati se.
Zvonko, stani. Čekaj!
Ne, ne, ne!
Zvonko, stani!
Pronađen sam!
Nikad me nećete uhvatiti, čudovišta!
Zvonko, stani.
Pristižemo na sledeću
stanicu, Napušteno Ostrvo.
Vreme je za izgubiti
se na plaži,
i nadamo se da ćete pronaći
sebi neku zabavu i opuštanje.
Juhu-hu! Vreme je za plažu!
Džoni, ti pripremi sve.
Ti tata, stani u red
za sladoled u kornetu.
Znaš, ustvari, mislim
da bi ste ti i Džoni
trebali provesti zajedno neko vreme.
Kako to zoveš? Večernji izlazak?
Večernji izlazak?
Šta ćeš ti raditi? Pa, mislio sam
da ja i momci iskoristimo priliku
i provedemo malo vremena sa Denisom.
Dobro. To je odlična ideja.
Idemo, Džoni. Večernji izlazak.
Večerica izlaznica!
Dobro, evo ti!
Dobra curica! Imam ga.
Šta je to bilo?
Zvučalo je poput naše dece.
I jesu naša deca! Beži! Beži!
Molim vas! Pomoć! Bilo ko!
Hvatajte roditelje!
Frenk? Hoćeš li mi utrljati
malo mesečeve kreme na leđa
pre negoli izgorim?
Samo malo, zlato.
Znaš, klinci su me zakopali u pesak.
Hvala, zlato.
Hoćemo li još jedno? Naravno.
Zvuči dobro. Ispijmo.
Zar nije ovo mesto neverovatno?
Meni je u boci!
Genijalno! Zar to nije sjajno, dušo?
Šta? O, izvini.
Mislila sam o tati.
Zar ne misliš da je malo
čudan u poslednje vreme?
Ne baš. Osim što se
zacopao u Kapetanicu.
Šta? O, da.
Ljubavni Brodić zaista ponovo ide.
Nema šanse. On je...
On je moj tata.
Znam, zar ne? Čudno je.
Kad mi se roditelji ljube,
još uvek zatvaram oči.
Verovatno nisam zamišljala
njega sa bilo kim osim sa mamom.
Uredu ti je to, zar ne?
Naravno. Hoću da bude srećan.
Potpuno.
Dobro veče, prijatelju.
Imaš li napitak koji može
napojiti moj pergament?
Da, naravno, G. Čupakabra.
Hvala puno.
Izgledaš zanosno.
Hvala ti. Ja samo...
Pa...
ima li Kapetanica Erika prezime?
O, gvakamole!
"Erika Gvakamole"?
Tako je internacionalno.
Ne. Gvakamole da podelimo.
O, kako je prelep
taj pun mesec večeras?
Vidi. Iza tebe.
Hrana je ovde za umreti.
Sveca mu, to je bilo
baš puno gvakamola.
Osećaš li se dobro?
Potpuno. Zašto? Bez razloga.
Mora da je bilo belog
luka u gvakamolu.
O, ne.
Zar to nije ubistveno za tebe?
Ne, ne, ne. Samo imam...
netoleranciju na beli luk.
Jesi li to bila ti?
Opa!
O, da!
Surf na delfinima!
Opa!
Ćao, mama. Ćao, deda.
Hej hej.
O! Hej tamo.
Tatica. Ćaos!
Ćao.
Jel' mi tata unutra, takođe?
Ne brini. Ovde sam. Bla, bla-bla.
Ne, deda Drako nije
ovde. Na sastanku je.
Sastanak?
Molim te, oprosti mi,
mnogo sam nervozan.
Vidiš, nisam bio na sastanku
otkako mi je žena umrla.
Koliko ti je bila stara ćerka?
Bila je tek beba.
Bilo je teško biti samostalni otac,
ali uradio sam najbolje što sam mogao.
Ni ja nisam znala svoju majku, takođe.
Ili oca.
O, tako mi je žao.
Ko te je odgajao?
Moj pra-deda.
U osnovi sam odrasla na ovom brodu.
Zato i jesi Kapetanica.
Aha. To je sve što sam ikad znala.
Bilo je očekivano.
Znaš, porodična stvar.
Razumem, porodica je sve.
Moraš poštovati prošlost.
Ali sami gradimo svoju budućnost.
Tata? Mejvis!
Džoni!
Kapetanica Erika i ja baš
raspravljamo o uslužnoj industriji.
Znaš, obične radne stvari.
Radiš sada?
Ovo bi trebao biti odmor.
Porodični odmor.
Trebala bih obaviti
neke kapetanske stvari.
Tata, rekao si da ćeš
provesti vreme sa Denisom.
Denisom. Denisom? Sa Denisom.
O! Aha, u pravu si. Gde je taj klinac?
Denisovič? Trebao bi biti sa mnom.
Hajde sad, klinac, porodično je vreme.
Prestani se kriti. Denise?
O čemu je to bilo?
Misliš na tvog tate sastanak?
Nije bio sastanak. Već posao.
Kažem ti, Džoni,
ima neko nepoverenje prema toj ženi.
Ali želiš da ti tata
bude sretan, zar ne?
Da.
Samo ne sa njom.
Juhu-hu!
Pazi se, zlato.
Ovaj gvak je prepun belog luka.
Beli luk?
To je bila slatka nota, draga.
Bili smo budni celu noć!
Hajmo i ceo dan, isto!
Odlepimo!
Erika! Šta?
Gde si ti to bila, mlada damo?
Obavljala poslove.
Tako obučena?
Bila si snjim! Znao sam!
Ko?
"Ko"? Znaš ti ko!
Šunjala si mi se iza leđa
pokušavajući ubiti
Drakulu ponovo, zar nisi?
Pa šta i da jesam? Odrasla sam žena!
Imam pravo ubiti koga hoću.
Ne radi se samo o tebi.
Mogla si ugroziti zaveštanje.
Šta da je otkrio ko si ti?
Znam. Nisam razmišljala.
Ima nešto u vezi njega
što me prosto izluđuje!
Samo kad ga vidim, želim da...
Ga udariš?
Valjda.
Jednastavno, ne mogu
dočekati da se ovo završi.
Ne brini, neće još dugo.
Jednom kada povratiš alat uništenja,
niko nas ne može zaustaviti.
Čak ni Drakula!
O. Izvinite me. Špijuni!
Sad, brzo, pre no što neko dođe!
Nek se svi okupe
na prednjoj palubi.
Stižemo na krajnje odredište.
Iz dubine stvaranja,
moćni grad se ponovo uzdiže.
Dom najveće
civilizacije čudovišta
za koju je svet ikad znao,
nadmašujući nadaleko Atinu i Rim u
umetnosti, kulturi i prefinjenosti.
Predstavljam vam legendarni
izgubljeni grad Atlantis.
To je ogromni Kraken!
#Ima mesto gde se mora biti#
#Hiljadama milja pod morem#
#I čeka tu na tebe i mene#
#Povešće te na vožnju#
#Ali prvo moraš unutra ući#
#Spremi se, za zabavu večeras#
#Samo se opusti i odmori#
#Ostavi brige sve iza#
#I spremi se, za
zabavu večeras#
Dobrodošli u Atlantis!
#Zato spremi se#
#Spremi#
#Vreme je zabave#
Vreme je zabave#
O. Tako sam uzbuđen!
Dođi tatici!
28 crno!
A, ne, nećeš.
Zadnji put kad si se kockao,
izgubio si ruku i nogu. Doslovno!
Zamenski udovi... Dižem za 40.
...ne reže unaokolo kao u staro vreme.
Zato, nema kocke.
Frenk!
Da, draga! Kapiram! Nema kocke!
Zvonko, stani. Čekaj.
Stani, Zvonko, stani. Čekaj!
Momci jeste li videli
Mejvis? Moram je naći.
Zašto? Šta se događa?
Rećiću joj za Eriku.
Ne mogu više lagati svojoj ćerci.
Ona mi je najvažnija na svetu.
Moram joj reći istinu.
Odmah čim razgovaram sa Erikom.
Hej.
Dobro, ja sam...
Frenk, jesi li siguran
da znaš šta radiš?
Imam ga. Ceo sam u tome.
Džoni, jesi li mi video tatu?
Možda je sa Bobom.
Zašto bi bio sa Bobom?
Bob's a great guy.
O, eto ga. Ko? Bob?
Evo ga! Ćao, Bobe!
Tu si.
Spasao si mi život.
Naravno. Zašto ne bih?
Jednostavno ne mogu verovati
da bi to uradio za ljudsko biće.
Ljudi, čudovišta, gde je razlika?
Aha, tačno. Naravno.
Čekaj. Šta ti radiš ovde?
Pa, znaš, vampiri mogu
predosetiti budućnost,
pa sam znao da će ti
trebati moja pomoć.
Prvi put to čujem.
O, da, da, da. Opšte
poznata činjenica.
Šta ti radiš ovde?
Pa, ovde sam da uzmem to.
Aha, to je porodično nasledstvo.
Aha, izgilo se u moru, i
moj pra-deda je... bio je!
Potpuno opsednut da ga vrati.
Pa, kako bilo, hvala za
spasavanje, ali mogu preuzeti...
Morala bih biti malo opreznija.
Koliko me puta možeš spasiti, jel' da?
Ne znam. Svaki put?
Stvarno? Pa, onda...
Opa!
To je bilo neverovatno.
Zar ne žiliš svoju
porodičnu stvarčicu?
O. Naravno.
Imam je.
O, daj mi da ti to izvadim.
Tata!
Mejvis!
Šta mi to radiš tati?
Čekaj! Opa. Opa!
Mejvis, stani! Spusti je!
Ne! Pokušava te povrediti.
Kako to ne vidiš?
Jer sam...
Jer sam imao Tresak.
Šta?
Imao sam Tresak sa Erikom.
Ne, to ne može biti istina.
Samo se jednom ima Tresak.
To sam i ja mislio.
"Tresak? Šta je Tresak"?
To je stvar kod čudovišta.
Nešto poput "ljubavi na prvi pogled".
Šta? Ne. Ne, ne, ne.
Ti me čak i ne znaš. Pa, ne još.
Ali smo se upravo. Ne, ne razumeš.
Ne mogu biti sa tobom.
Ne bih nikad mogla biti
sa nekim poput tebe.
Ne bih nikad mogla biti sa
čudovištem.
Tata, tako mi je žao.
Ja... Nema veze.
Čula si šta je rekla.
Ali Tresak nikad ne vara.
To! Imaš ga!
Da.
Sad kad imamo alat uništenja,
porodično zaveštanje
će biti ispunjeno.
Ali prvo, privući ćemo
ih sa plesnom zabavom!
Volim da igram.
Frenk, možeš li me zakopčati?
Zakasnićemo.
Gde si to nabavio?
Vidi, u tome je štos.
Izgubio sam šake na kocki,
ali nije tako strašno!
Vidi, uzeo sam ove sa
trpeze morske hrane.
Vidi sad ovo.
Kao da mi se sviđaju. Sviđaju mi se.
A-ha!
Pretpostavljam da je zabava ovamo.
Opa!
Au.
Da počnemo sa zabavom kako treba!
Juhu! Dobro!
Šta?
A?
Mislila sam da su rekli
da je zabava ovamo.
DJ u školjci?
Tako sam zavidan.
Ne mogu verovati da je tata imao
Tresak sa nekim ko ga hoće ubiti.
Aha, Tresak te tera na lude stvari.
Stvarno, Džoni?
Najvažnije je razumeti da
je ljubav beskrajna zagonetka
koja nam je izvan shvatanja.
Ti i ja smo bili dve
polovine, svetom rajdvojene.
Ali smo onda pratili strune sudbine
i onda smo se spojili.
I naše polovine su sačinile celinu.
Ali šta ako ona i on...
Moraš otpustiti sve
negativnosti i pogledati u sebe.
Vaša veza je nesalomiva.
U pravu si, zlato.
Hvala.
Opa, zvučiš prilično pametno, tata.
O, to? Aha, to je samo filozofija.
Sifu Singa iz moje omiljene
TV serije kad sam bio klinac,
Šaolin Sveštenik
Učitelj Kung Fua.
Kako god, vratimo se plesu!
Super.
Tata? Moraš razgovarati sa Erikom.
Šta? Znaš.
Znam šta sam rekla ranije,
ali sam možda malčice preterala.
Sama pomisao da bih te izgubilsa.
Šta? O čemu to pričaš, da me izgubiš?
Pa, očigledno, nakon što se venčaš,
živećeš na brodu i
putovati po svetu...
Stani malo, Mejvis.
Ima dve stvari koje ti mogu obećati.
Prvo, nema ništa što bi me
odvojilo od tebe i moje porodice.
Drugo, nikad ne bih živeo na brodu.
Ti si moja slatka tarantulica.
Kako bih te ikad mogao napustiti?
Sad, stvarno, idi razgovaraj s'njom.
Ne mogu. Čula si šta je rekla,
da ne bi nikad mogla
biti sa nekim poput mene.
Ne, tata. Ti si samo polovina,
i moraš pratiti sudbinu
da nađeš konačnu celinu.
Zvučiš poput Džonija.
Poenta je, ne možeš poreći Tresak.
Čudovišta, ljudi, jednorozi...
Nije bitno.
Zato idi kod nje! Odmah!
Dobro. Idem.
Hej, čoveče, nije ti dozvoljeno ovde.
DJ-ev podijum je sveto mesto.
Ne. Zvonko, tiho.
Ko je ovo?
Znao sam da ćeš me
prepoznati, najvećeg rivala.
O, dobro.
Ti poseduješ onaj Holiday
Inn pored aerodroma.
Ne! To sam ja, Abraham Van Helsing.
Van Helsing?
Posle svih ovih godina?
Izgledaš očajno.
Uvek sa brzim uvredama.
Pa, ovo će te ućutati.
I sva čudovišta.
A? To je samo Erikino
porodično nasleđe.
Ta ti je dobra, Erika.
Erika?
Budalo.
Ne samo da je Kapetanica broda,
nego je takođe...
Čekaj. Ti mu reci.
Ja sam njegova pra-unuka.
Ja sam Erika Van Helsing.
Znala sam da nešto nije uredu sa njom.
Ali...
Vidi, dogodilo se...
Sad kad smo pohvatali stvari,
da se vratimo umiranju.
Pazite, ključ propasti svih čudovišta.
Da vidimo.
Dobro... Uredu.
Slušajte melodiju
svoga uništenja.
O, šta ta malecna stvarčica može?
Aha!
Hej, vidi! To je Kraken.
Svi napolje! Odmah!
U zamci smo! Svi nazad!
Bebice!
Tatice!
Ovo mora prestati odmah!
Drako, ne!
Tata!
Mejvis!
Vreme je da besmrtni Drakula umre.
Tata!
Ne!
Erika!
Bobe! Pomoć!
A?
Zvonko?
Denise.
O, ne. Bob je Zvonko?
Kako se našao ovde?
Ali hvala nebesima da jeste, jer vidi!
Ne možeš to uraditi!
Grešiš u vezi čudovišta!
Drakula... Spasao mi je život.
Šta?
Tako mi je žao, Drako.
Pokušavala sam te ubiti svo vreme,
ali sam onda shvatila koliko grešim.
Koliko je sve ovo pogrešno.
I onda sam...
imala Tresak.
"Tresak"? Šta je Tresak?
To je stvar kod čudovišta.
Ne bi razumeo.
Poput prave ljubavi.
Ljubavi?
Pa, pretpostavljam da
zaveštanje završava sa mnom.
To je baš čudan kraj.
Jok!
Vreme je da započnemo novo zaveštanje.
Zaveštanje čudovišta i ljudi.
Ne!
Drako! Van Helsingov ritam
kontroliše ogromnog oktopoda.
Ako išta mrzim, onda je to zli DJ.
Treba nam pozitivna energija!
Spremi se za DJ bitku!
Nosiš sve te stvari stalno sa sobom?
Jednom Bar Micva DJ,
uvek Bar Micva DJ.
Koristićemo dobru muziku da
bi pobedili njegovu zlu muziku.
Šta? Veruj mi, znam note,
ali treba imati snagu.
Dobro. Uredu.
Poćetna pesma treba biti obićna.
O, imam je. Pusti to!
Kakva je to buka?
Sviđa mi se ova.
Dobar osećaj.
Budale.
Opa! Njegova muzika je tako moćna!
Trebaće nam nešto još pozitivnije.
Sada, Drako!
Stvarno? Ima lepu poruku.
Dosta mi je ovih gluposti!
Džoni, treba nam naj-mozgolomka,
prsto-pokretaćka pesma
ikada u celom svemiru.
Hajde. Gde je?
Ne znam!
Ima tako mnogo izbora.
Ne, ćekaj!
To je to.
Šta to...
Brale, to smrdi.
Funkcioniše!
Hej, Džonijeva otrcana
muzika pobeđuje zlu muziku.
Meni se kao sviđa.
Ne!
Rob sam tog ritma!
Drako, šta to radiš?
Moraš biti veći od mrzioca!
A?
Zašto?
Zašto, posle svega,
bi mi spasao život?
Jer smo u osnovi svi isti.
Kandže ili ruke, dva oka ili tri.
Zelena koža. Bez kože.
Bockavi. Mozgavi.
Žao mi je.
Neverovatan si.
Vidi me, Denise. Pogledaj me.
Hajde, ne možeš to poreći.
Ne! Premlad sam za Tresak!
Pa, osećam se pomalo glupavo sada.
Decenijama sam lovio tvoju vrstu,
proganjao vas.
Jedino što bih mogao
uraditi da se iskupim
je da vam dam
30% povraćaja novca.
Besmislica!
O, dobro.
Vraćam sve.
Vejn, Vanda, šta vam se dogodilo?
Aha, mi, kao, jedva smo
vas videli na krstarenju.
Aha, znam.
Bili smo omamljeni i proveli smo
veći deo puta zakljućani u ormanu.
Rezervisaćemo ponovo za praznike.
Ćao. Prijavljujete se?
Da. Hvala.
Super. Imam sobu spremnu za vas.
Hej, drugar, ne smeta ti?
Naravno, drugar.
Uredu, šta se događa,
šunjajuće pantalonice?
O, ništa.
Samo sam hteo da budem siguran
da nas niko neće uznemiravati.
O! Zašto?
Hoćeš mi sikati krvcu? Bla, bla-bla.
Ne.
Hoću te pitati
da se udaš za mene.
Pa? Šta kažeš?
Hoćeš li se udati za mene?
Ja... ja...
Bibili dubili dubiti?
Št...
Mislim, ja... bibili dubiti?
Šta kaže?
Nisam siguran.
Da!
Jupi!
Prevod: GLODA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com