-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Mary!
Kako ja mogu da budem umetnik
ako ti neces da radis svoj posao?
Sto je, uzgred, da mi doneses vodu.
- Da li pokusavas da me unistis?
- Zao mi je. Nece se ponoviti.
Ima ljudi koji bi
ubijali za ovaj posao.
Vaznih ljudi.
Daj mi vodu ili si zauvek kaznjena.
I kloni se moje garderobe.
Mrzim tvoju energiju.
Ruzna je, tuzna i usamljena.
Oh, boze. Hvala puno, Mary.
To je bila poslednja flasica.
Ne, hvala tebi, Britt.
Tvoja mama ce me ubiti.
- Nije moj problem.
- Istina.
Um, rekli su mi da ti kazem
da sve kasni zbog tebe.
A ti radis za nas, ako nisi zaboravila.
Oh, kako da zaboravim?
Oh, to je tragicna prica.
Njena majka je bila jedna od mojih igracica.
Iskreno, verovatno slaba karika
Ali onda je umrla.
I trebala mi je pomoc u
kuci pa sam primila deriste.
Ja sam svetac, znate?
Dominique, ljubavi.
Slusaj malo kasnimo.
Treba da nam budes slatka...
...i uradis najbolje sto mozes
pre nego sto me dohvate.
Nemam pojma sta si rekao.
Sta je sa ponasanjem?
Tako smo dobre prema tebi.
Mozda zivis u 90210,
ali si i dalje nula.
Zivimo u 90211, genije.
Mary, voda! Odmah!
Evo, Dominique.
Da li je to istina?
3C, prva scena. Na pozicije.
Znate, nisam samo zvezda,
i ja sam ljudsko bice.
I patila sam godinama od
groznih akni na ledjima.
I kada sam snimala spotove...
...digitalno su mi uklonili ledja...
...i ruke...
...i noge.
Izgledala sam uzasno i sve sam tuzila.
Bilo je ponizavajuce.
Ali vise ne otkad koristim
Baby Got Bacne Vanishing kremu.
Baby Got Bacne radi tako
sto uklanja crvenilo...
... pore i kozu.
Zivite bez akni na ledjima.
Necu ponovo na tu
emisiju kod starca.
On je bolesnik.
Nije da mi smeta od
nekog ko ima ispod 90.
Ovaj semestar ce biti strava.
Oh, reci mi nesto sto ne znam.
Jer znam to i znam sve.
- Ves mora da se opere.
- Okay.
Vraca se za ostatak godine.
Mislim koliko je to super?
Kao supermen.
- Nemojte da ste upalile taj TV.
- Okay.
- Da.
- Upali.
Ovde sam u Beverly Glen srednjoj skoli,
gde je velika guzva.
Odmah posle svoje svetske turneje...
... tinejdzer Joey Parker je
odlucio da odnese svoju karijeru...
... nazad u Beverly Hills.
Joey, mozes li da nam
das neku informaciju...
... o tome sta
ces ubuduce da radis?
Da se vratim korenju, u skolu.
Hocu malo da se smirim.
A kako ce on to da se smiri?
Joey i njegovi sponzori ce
organizovati takmicenje...
... gde ce jedan srecni ucenik dobiti sansu...
... da igra s njim na sledecem spotu.
Svi vi igraci, pripremajte se.
Mary, odmah mi trebas.
Zaboravila si da mi otvoris nove sapune.
Zao mi je, Dominique, odmah dolazim.
Da li osecas to?
- Sta?
- Davim te iz daljine.
Davim te!
Hey. Sta ima?
Tami, stvarno bi trebala
da popravis ovu stvar.
Stvar? Nemoj da je povredis
inace ce se zauvek pokvariti.
Moras da postujes veliku tikvu.
Tako si cudna, Tami.
Hey, mislis da mi koza
dobro ide uz ovu suknju?
Izgledas neverovatno, kao i uvek.
Moja originalna ideja.
Mislila sam lepo da se oblacim na
nasem poslednjem semestaru zajedno.
Mislis da bi prezivela bez mene?
Zapocela bih moju liniju
odece i postala bilioner.
A ti bi bila zvezda...
...i vikendima pokupila bih te privatnim
avionom i otisli bi u kupovinu u Parizu.
Prihvati svoju sjajnost.
Tami, moram prvo da udjem u
skolu plesa da bih to uradila
Ucuti, uci ces.
Ne pretvaraj se da mislis drugacije.
Da, kazem ti.
Ozbiljno, lose je za kozu.
Zove se dijeta jednog gutljaja.
Zao mi je, Mary.
Nisam te videla.
Kao da si bila nevidljiva.
Vidi moj nevidljivi prst.
- Noc vestica je bila u oktobru, suknjo.
- Zasto si onda obucena kao alat?
To je bio kod za tvoja pravila
Sto i jesu bila.
Reci mi nesto sto ne znam.
Oh, boze. To je Joey Parker!
Volim dramu. Tako je dramaticna.
- Idemo pre nego sto nas pregaze.
- Okay.
Hey.
Sta ima?
Oh, boze.
- Oh.
Mesta, ljudi. Bez diranja.
Boze, u redu, JP je ovde.
Hey, Joey, zurka petak
uvece u mojoj kuci, covece.
Bicu u tvom takmicenju, Joey.
Hoces da vezbamo privatno?
Mozda.
- Oh, boze. Puno te volim.
- Hey, hvala.
To je odvratno. JP, preskoci to.
Necu da se osecas kao
prepakovano parce mesa.
Tvoje reci, ne moje.
Hocu da se opustis.
I zapamti, cuvam ti ledja.
Ne zapocinji s njom.
Izvini, nisam gledala...
Hey, Joey, odavno se nismo poljubili.
Jesi li dobro?
Natalia, zdravo.
Ne mozes da me nazoves?
Bio sam na turneji, u Japanu, znas?
Bila je duga godina bez tebe.
Vidi, Natalia...
Prvo. Cujem da ces doci
posle na cas plesa.
Spasi me.
Lepa suknja.
Hvala.
- Valjda.
- Ja sam Dustin.
Ali ljudi me zovu Funk.
Zao mi je da to cujem.
Zilava? Volim zilavost.
Vidimo se.
Zasto bih izasla sa
tipom koji se zove Funk?
Jer je sladak.
Koje je tvoje ostecenje, Mary?
Nista. A tvoje?
Ovo je nas hodnik.
Ili ste vi trolovi to zaboravili?
Oh, da? Hoces da vidis?
Ajde, Tami, nije vredno toga.
Sta je trol?
Hey, Natalia. Bilo je tragedija
kada si raskinula s njim.
Mora da se osecas ponovo
ostavljenom sada kada si ga videla.
Joey i ja cemo ponovo biti
zajedno pre crno-belog bala.
Dobar dan.
Jedna stvar je igrati nogama.
A druga srcem.
Pocecemo sa pozdravima sunca.
Udahni...
...udahni.
Oh, boze. To je Joey Parker!
- Hey, sta ima?
-Joey.
Joey, dok zivim i igram,
drago mi je da si svratio.
Kako da vas odbijem?
Znam da svi planirate da se takmicite.
Mozda hocete da
naucite neke pokrete...
...od coveka koji ih je nacinio poznatim:
Joey Parker.
- Okay, kako ste?
- Sjajno.
Da?
Spremni da mi pokazete sta znate?
Okay, lepo.
Pocecu sa kombinacijom.
Pokazacuva ma polako pa
cemo ubrzati, okay? Pratite me.
5, 6, 7, 8.
1, 2...
Tako je.
5, 6, gledajte me.
1, 2, 3, 4...
7 i 8. 1, 2...
5, 6, 7 i 8.
1, 2.
Ajde da sve ubrzamo, spremni?
Okay, energija vam je oko 5,
meni treba 10.
Idemo.
Oh, ajde.
Okay, okay. Shvatili ste
poteze. To je bilo sjajno.
Ajmo ponovo.
Malo cemo sporije.
Da biste stavili svoj stil.
Da bude vase.
Pocecemo na istom mestu.
Idemo, spremni?
I 5, 6
I 5, 6, 7, 8.
Okay, jos jednom.
5, 6, 7, 8.
Lepo. Ako tako budete
igrali na takmicenju...
...ozbiljno cemo se zabaviti.
- Sta sam rekla o telefonima?
- Oh!
Gde si?
Najvazniji rucak u mom
zivotu i ti zaboravis?
Zao mi je. Stizem.
Bicu tamo uskoro.
Ne zelim tihe izgovore.
Hocu skampe na posluzavniku.
Halo?
Moram da napravim skampe.
Onda znas ko dolazi.
Samo tvoja simpatija: Joey Parker.
Nije mi simpatija Joey Parker.
Oh, ne? Sta je onda ovo?
Zdravo, ja sam Mary i zelela bih da posaljem
ovu kasetu Joey Parkeru jer je najbolji.
Sta je ovo? Odvratna uhoda...
...koja je ponizavajuce zaljubljena u Joey.
- Snap.
Pretrazivale ste mi stvari.
Ne, gledaj. Postaje bolje.
Princeza strebera.
Trol. Ona je trol.
To nam nije jedina kopija.
Pec, daj mi Vera Wang.
- Ne, ozbiljno?
- Prva sam rekla.
- Ucuti.
- Oh, prestani.
Ow! Mama!
Uzmi jos skampi, Rod.
Mama, gladan je.
Proslo je 40 minuta.
Vidi, trazili ste mi da dodjem, i evo me.
- Ali jos 5 minuta i idem.
- Pratim te, JP.
Joey, znam da ste ti i
Dominique imali razlike...
...ali pokusaj da ne pomenes
da ga je prozvala na TRL.
Nije to mislila.
Kako nekog tako mozes da nazoves i
da to ne mislis? To je nepostovanje.
Joey, ako radis duet sa Dominique
znaci da dobijas njenu publiku.
Kao tatu i mene.
A p0osle dueta znaci da mama...
- porodica dobija kucu...
- Okay, mama, imas kucu.
Okay?
Niko nije kupio njen
CD godinama. Nije kul.
Ja mislim da je ona kul.
Hvala. Tacno.
Zdravo.
Pogledaj sve ove predivne ljude.
Zao mi je sto ste cekali.
Trealo mi je 20 minuta da se spustim.
Ali vredelo je, zar ne?
Zdravo, Rod. Ne, ne.
Evie. Ne, ne, ne.
- Mladic cije ime ne znam.
- Ja sam...
To je neka haljina.
Oh, da?
Nosim je u sledecem spotu.
Duet je, sjajna stvar.
Zdravo, gremi.
Ali dosta o meni, za sada.
Oh, da ti pomognem.
- Da. Um...
Hvala.
Vidi, Dominique...
...Necu da snimim duet s tobom, okay?
Ne, slusaj sta ima da kaze.
Ucuti, Rod.
- Ili ne.
Pica, trebaju nam pica. Mary?
Hvala, ali ne pijem.
- Oh, boze.
- Izvini, hvala.
Naravno da ne pijes,
ali ja pijem.
- Okay.
- Ja pijem.
- I, Joey...
- Donecu vam.
...da li si pitao neku da
ide s tobom na bal?
Imas skampe u zubima, Britt.
- Trebalo bi mene da povedes.
- Da.
Govorim Francuski. A ti?
Hvala, da.
Vidi, Dominique, na pauzi sam sada...
Mora da ste gladni.
Glavno jelo, Mary. Sada.
Joey bi rado pauzirao pauzu.
Ne. Ne, ne.
U stvari, koncentrisem se na skolu.
- Druzim se sa prijateljima, znate?
- Tako je. Novi JP.
Ko si ti?
Njegov menadzer.
Oh, molim te ignorisi ga.
Ja sam njegov menadzer.
Imas dva menadzera?
- Izgleda.
- Mora da imas pune ruke posla.
Hoces da se poljubis?
U stvari, tehnicki, ja sam...
Oh, ucuti, Rod. Cak i ja znam
da si potpuno nedosledan.
Vidis? Ne cini mi se.
zato nisam hteo da dodjem.
Svi ste ludi.
Mozes ili da obavis duet sa
mnom i postanes superzvezda...
...ili da nestanes i da te svi zaborave.
Okay. Cuo sam dosta, okay?
Joey Parker covek koji
sve radi na svoj nacin.
Od sada sam ja njegov jedini menadzer.
Mislim da smo zavrsili, idemo.
Hvala na svemu.
Nastavljamo da se ovako srecemo.
Imas skampe u kosi.
Ajde.
- Jesi li dobro?
To je ludo.
- Cujes kako...?
- Bas me briga!
Spreman?
- Mary?
Idemo.
Ocistices ovu sobu
za pola sata. Rod.
A tvoje privilegije telefona su
suspendovane na mesec dana. Daj ovamo.
Ajde.
Cisti.
Joey, duso, cekaj.
Moram da razgovaram s tobom.
Tami, nemoj da me mrzis...
...ali necu da idem na bal.
Moras, radim na nasim
haljinama dve nedelje.
Znam. Znam, samo...
Ne znam. To je dan zaljubljenosti.
Nemamo ni pratioce.
Svi ce nositi maske sto ce biti cudno.
Ali to je dobro. Upoznacemo
zgodne misteriozne strance.
Kako cemo znati da je
zgodan ako ima masku?
Po tome kako igra.
Zgodni momci igraju najbolje.
- U svakom slucaju...
- Ne uklapam se ovde.
Zasto da se pretvaram da je tako?
Momci me ni ne primecuju.
Ponavljam, niko nece znati ko smo.
Ne postoji ne uklapanje.
Ako ti se svidja neki tip,
upoznace pravu tebe.
Ne neku laznu licnost kreiranu
tracevima onih debilusa.
- A tek da ne pocnem oko... Sta?
- Tami.
Moras da dises izmedju monologa.
Ides na bal.
Oh, zaboravila sam da pocistim.
Brze.
Dajte ritam. Neka bude samba.
Ovako nesto:
- Majko.
- Mama?
Zdravo, moje duse.
Ovo su Fabio i Paulo
i jos neko.
Neki ce postati moj tatica.
Mislim, vas tatica.
U svakom slucaju, uh...
...hteli smo da odemo na
manikir i pedikir zbog bala.
O kom je Mary pricala.
Sto znaci da planira da ide.
Nece moci tako.
Uh, mozes da joj kazes da ocisti moju sobu.
I moj klozet.
Mislim da je nesto crklo.
Ne, ne, ne.
Imam nesto specijalno.
Mary?
- Bliznakinje pune 16 sledece nedelje.
- Zar nisu napunile 16 prosle godine?
Da, i punice 16 dok
im ne kazem da stanu.
Imamo zurku i sve mora da bude cisto.
Ali Tami i ja idemo na bal
Sve sam ocistila.
Nisi...
...moju sobu.
Salis se, zar ne?
Idem sa Paris veceras.
Moj red je da napravim zurku.
Ne gazi mi po kosi.
Kada se vratim u ponoc,
hocu da sve bude cisto.
Dominique, treba mi teska oprema.
Na primer, bacac plamena.
Ne pametuj mi ovde.
Neces ici ni u skolu.
Mozes da se pozdravis sa prijateljima.
Ili da kazem prijateljicom,
mala gdjica nepopularna?
Oh, i ocisti ovu hranu.
To je jos kad je Lent bio tu.
Tami, ne mogu na bal.
"Domifreak" me je naterala
da ocistim njenu sobu.
U njenoj si jazbini?
Ovde postoje neke bube za
koje nauka jos nije saznala.
Nema sanse da zavrsim na vreme.
- Cekaj, sta ako...?
S kim pricas?
Rekla sam nema telefona,
ukljucujuci i fiksni.
Zao mi je. Moram da idem.
Manson, trazimo te od Bozica, decko.
Slobodan si, idi.
Idi, slobodan si. Oh, hey.
Vidi nasla sam Mansona.
I reci mi da to nisu nase haljine.
Ne mogu. Jer jesu.
Idemo na bal.
Tami, koji deo nisi razumela?
Sta ako bi ja ocistila umesto tebe...
...a Dominique nikad nece saznati?
Onda bi rekla da si mi heroj, ali nema sanse,
a ti moras da ides na bal.
- Plus, ne mozes sama.
- Ko je rekao da sam sama?
- Zdravo, Mary.
- Hey.
Ovo si ucinila za mene?
Mary, ovo su rodjaci
decka moje sestre.
Ovo je Mary.
Zdravo, zdravo. Ti ides na igranku?
Veoma lepo.
Kuca cista do ponoc?
Nema problema. Kao
sto pise, "Nijedan nered...
...previse neuredan."
- Okay.
Ovaj nered je previse neuredan.
- Lee-Ha, obecao si.
- Ima li problema?
Pocnite i sakrijte kombi.
Zar to nije on?
Nije.
Oh, taj. Nije.
Joey moze da igra.
Kada vidimo nekog ko
dobro igra, to je on.
Recite mi ako ga nadjete.
Hey, upravo smo te trazile.
Da, sigurna sam u to.
- Lepa maska.
- Lepa haljina.
Lepa faca.
Zdravo, dame, hey.
Gde idete?
Sav funk je ovde.
Covece.
Hey, covece.
Zasto si mi rekao da je zurka sa kostimima?
Ovo je crno-beli bal.
Izgledas dobro
covece, to je dobro.
Dobro je, huh?
Izgleda da nisam jedini pogresio.
- Ko je to?
- Nemam pojma.
Ali otkricu.
Svi me gledaju.
Ko je Lohan
sto pravi svoja pravila?
Treba ti pice.
Cinija sa puncom, pravo napred.
Ne znam, ali dobro izgleda.
Mislim, ne kao mi. Dobro kao lose.
Evo ih.
- U redu, smiri se.
Zdravo.
Stvarno znas da ostavis utisak.
Ta haljina je neverovatna.
Hvala, to je lep plast.
Mislim, odelo, odelo...
- Sta da radim?
- Reci nesto. Bilo sta.
- Sladak je.
- Um...
Hey, hoces malo punca?
Ili vec imas... kul, okay.
Cudno.
- Ti treba da si Kupidon?
- Da. Ti si pametna devojka.
Glupo, zar ne?
Sa ovim strelama ljubavi,
neko ce tesko pasti veceras.
- Ma nemoj?
- Da.
Obicno sam bolji od ovoga.
Ja sam najbolji prijatelj
Joey Parkera, znas?
- Da li to treba da me impresionira?
- Da, malo.
Hoces da vidis moj kupidonski ples?
- Sta je to?
- Obicno ne dolazim na ove stvari.
Da, ni ja.
Cekaj? Cekaj. Hoces da...?
Cekaj. Ne volis da igras?
Sta?
- Hoces da...?
- Hey.
Hoces da igras?
Da, volela bih.
Nemoj pogresno da shvatis...
...ali nikada nisam videla nesto kao ti.
- To je dobra stvar, zar ne?
- Da.
Igraj sa mnom, Kupidone.
Ucini mi uslugu, Pusti ovo?
Pesma broj 5.
Evo, drzi.
Hey.
Idemo.
Lepo.
- Sta je to bilo?
- Izgleda da mi se muzika obraca.
Izgleda da znamo isti jezik.
Zar to nije smesno? I ja volim majmune.
U svakom slucaju, ona...
Pogledaj ga.
To mora da je Joey.
Ali ko je lutalica?
Oh, hey, jesi li dobro?
Bila si sjajna.
Ne, nisam. Pala sam.
Joey?
Moram da idem.
Moram da idem. Mogu li
to da dobijem nazad?
- Danas?
Jeli to Joey?
Cekaj, cekaj...
- Kasnim.
- Gde...?
Cekaj.
Oh, boze. To je bilo...
Boze...
- Osecam da cu povracati.
Tami, ako ne stignem kuci do ponoci,
mrtva sam.
Igrala si sa Joey Parker.
Pala sam sa Joey Parker.
Nisam trebala da dodjem.
- Svidela si mu se.
- Jer nije znao ko sam.
Zaista tako mislis?
- Zao mi je.
- Ne, ne, ovo se ne desava.
Ne idem ponovo na tu emisiju.
Sta?
Luda je.
Ne, iza mene je.
Gore.
Ne, ne!
To je moj odgovor
za sve emisije. Ne!
Tuda, tuda.
Izgleda da si obavila posao.
Po prvi put.
Zasto nosis moj mantil?
Da osetim svilenu kvalitetnost.
Svidja ti se moja zurka?
Sjajna je, zar ne?
Oh, uopste nije sjajna.
Niko ne dolazi.
I ja sam mala
gdjica nepopularna.
Boze, tako sam umorna.
Hvala.
Ako ti ovo uspe bices
princ princeva, okay?
- Samo me pusti da popricam sa nastavnicom.
- zasto niste na casu?
Moram da vas nesto zamolim.
Moram da nadjem nekog sa bala sinoc.
Ako ne nadjes, umreces?
Mogao bih.
- Nema sanse.
- Da.
Ko god da je bila, bila je nakaza.
Ko jos bezi od Joey Parker?
Ne ja.
Nece vise pokazati lice.
Nedostajala si nam na balu, Mary.
Izgleda da je posao
kucnoj pomocnici vecan.
Ovo je administrativno obavestenje
iz administrativne kancelarije.
Sta ima?
Sa vama je Funk gospodar.
- Okay, veoma smesno. Tise malo.
- Slusajte.
U redu, Funk, Funk, dobro je.
Jer sam na mikrofonu...
- Imam jos malo.
- Funk, hvala ti.
- Nema na cemu.
- To je bio Funk, dame i gospodo.
U svakom slucaju...
...sinoc, ja, uh...
igrao sam s nekim na balu.
I ostavila si pleyer kad si otisla.
Voleo bih da ga vratim.
Ali ne znam ko si.
I ovo je vazno...
... jer mi je sinoc bila jedna
od najboljih veceri u zivotu.
Volim ga.
Imas slaninu na protezama.
Tise malo.
Okay, evo dogovora. Uh...
Ako si ti devojka koja je igrala sa mnom...
... reci mi imena prvih cetiri
pesama na tvojoj play listi.
Hvala, misteriozna devojko.
Cekacu.
"Hvala. Cekacu."
- To je bilo dobro. To je bilo dobro.
- Da li je to bilo u redu?
Ovo ce biti lako.
Znam. Znam, duso.
Ali moras da ides, okay? U redu.
Samo, u redu.
Svi u jednoj koloni.
Vi niste njegova misteriozna devojka.
Svako ce imati sansu da upozna JP.
Ti me zovi.
U redu, u redu. Cynthia? Ti si na redu.
- Jesi li spremna?
- Da.
U redu, dobro.
Izgledaj uzbudjeno.
Hey.
"Push," "High," "Boys Don't Cry,"
i "Lullaby," sve od Cure.
Sad mi daj Zune.
Zao mi je, nije to to.
- U redu, zao mi je. U redu je.
- Skloni se.
Hey.
Da li ti smeta ako
pokupim ono sto ti ostane?
- Samo napred.
- Hocu.
Boze, sve su iste.
Ali ona od sinoc.
- Specijalna.
- Da, covece, video sam.
Nisi tako igrao jos od
2006 VMAs, secas se?
Bilo je fanki.
Nacicemo je, u redu?
Ovde je negde.
Ona ti je vratila tu strast.
Da, sa mnom si.
- Idemo.
- Ko je sledeci?
Ajde, dame, spremite pesme.
Oh, boze. Nije se salio.
Idi dole i reci mu da ne
bi izbio veliki problem.
Zaboravi, Tami.
Rekao je da mu je ta noc
bila jedna od najboljih.
- Da.
- Dok ne otkrije da sam to bila ja.
- Da li slusas? Ajde.
- Ne. Sta?
Stani.
Oh, vidi, pravis se nevinom.
- O cemu pricate?
Znamo, Mary.
- Sta?
- Ti si bila na balu. Sa Joey.
- Vi ste lude.
- Ne, ti si luda...
...ako mislis da ces
biti sa Joey, uhodnice.
A ako mu kazes...
...ovaj snimak ce biti svuda.
Zdravo, YouTube.
Ne znate da rukujete tosterom,
a ne YouTube.
Pa, videcemo.
Idi spremi nesto.
Majka je veoma gladna.
Gde ces?
Sta te briga. Mislim nigde.
Da se prosetam. Po sumi.
Okay.
Da sam play lista,
gde bih bila?
Na vidljivo mesto.
Sjajno.
"We All Fall Down."
"She Wants to Move."
Da li mozes da mi
nagovestis kakve su pesme?
Da li su emo?
Techno?
Young contemporary?
Okay, ljudi, ljudi.
Razidjite se, okay?
Imamo pauzu...
...mozete opet posle casa, u redu?
- Nikad je necu naci.
- Hey, hey, hey, gdine.
Necu ni da cujem.
To zaboravi, okay?
Seti se, ti si Joey Parker,
i Joey Parker uvek dobija devojku.
U pravu sam. Znas da sam u pravu.
U redu, kako se zoves? Reci, huh?
- Ja sam...
- Joey Parker.
Tvoje molitve su uslisene.
Vidi, Britt, okay?
Imamo pauzu, okay?
I umoran je...
Oh, nisam ovde da popricam sa Joey.
U raspolozenju sam za funk.
- Stvarno?
- Ne. Skloni se.
Ja sam ta.
Salis se, zar ne?
Mogu da dokazem.
Znam sve pesme.
Prove it.
"We All Fall Down," "She Wants to Move,"
"Pon de Replay," i "Hips Don't Lie."
U pravu sam, zar ne?
Znala sam!
Pa, sta cekas?
- Poljubi me.
- Ne, ne, ne.
Prvo igramo.
Sta?
Ali rekao si da treba
da znamo samo pesme.
Plus, nisam zagrejana.
I nema muzike.
Da si ti prava, ne
bi ti trebala muzika.
- Izvini, Britt.
- Cekaj.
Ne reba mi muzika.
Volim da pevaim i igram.
Salis se zar ne?
Gubim kontrolu kad igram.
Obozavam to.
Ajde.
Sta je s njom?
Kako se usudjuju da ti prete tom kasetom?
Imala si 11 godina.
Sta da radim? Necu da Joey zna
da sam uhoda.
Ti i Joey ste tamo bili povezani.
Cak iako vidi
kasetu nece to misliti.
Nadam se.
Muka mi je.
- Sve u redu, covece?
- Da, u redu.
- Cudno.
- Spreman da upoznas svoju misterioznu devojku?
Naravno, i ti znas pesme.
Boze, ne.
Ali ja sam ta.
Volim te i bolje bi bilo da ti volis mene...
...Jer sam ja prava.
Duboko unutra...
...siguran sam da si divna osoba.
Mogu da dokazem.
Kroz igru.
Sta?
Okay, ako se ovo pojavi na TMZ,
moji advokati ce vas pojesti za rucak.
Bukvalno.
Trebalo bi da popricas s njim.
Ljubav moze svakom coveku da... Oh, vidi!
Provericu par zurki.
Javicu ti ako saznam nesto.
Mozes ti to.
- Mogu.
- Da.
Okay.
- Cekaj, idemo po hranu.
- Ne.
Zavrsio sam s ovim.
Nema... Smesno.
- Joey?
- Da.
Moram nesto vazno da ti kazem.
- Oh, hey. Ti radis za Dominique, zar ne?
- Sta?
Ne, ne, to je...
Imala si skampe u kosi.
Pa, ne. Ne, mislim, da, to sam bila ja,
ali nisam to htela da ti kazem.
- Ja sam...
- Dominique je neumorna.
Bree, Britt i sada ona.
Vidi, trazim nekog i
nemam vremena za pricu.
Moram da idemo, zao mi je.
Ali bilo je lepo videti te.
Da. Halo? Okay.
Mozete li da me povezete sa YouTube?
Ne, ne razumete. Imam...
- Rekla sam ti.
- Oh, boze. Ispalio te?
Ljudi kao ja ne pripadaju sa
ljudima kao sto je on. Sta god.
Mary, hocu da dovrsis
meni za zurku devojaka.
Ineka doktor dodje do moje sobe.
Osecam se blokirano.
Neka i tvoje sestre dodju.
Zasta drugo da zivim?
Tako treba duso.
Ajde, obracajte paznju na mene.
Pogledajte me.
Ovo je poslastica za vas.
Oh, evo. Izvolite?
Hey. Sta radis ovde?
Oh, dosla sam da ti pomognem.
- Volim te.
- Znam.
- Evo. Pocni ovde. Idem po ostalo.
- Okay.
Hey, brate. Hey, brate.
Izvolite?
Da, covece, cela skola je ovde.
Daj mi 20 minuta,
naci cu ti tvoju misterioznu devojku?
Nazvacu te.
Hey, zurka je.
Skidaj se sa telefona.
- Lepi pokreti.
- Oh.
Znas, ta boja kose
izgleda poznato.
Mozda me ne prepoznajes
bez mojih krila.
- Ja sam Funk.
- Sta?
Znas, kupidonski ples.
Ne mozes to da zaboravis.
- Oh, zao mi je, ne. Ne.
- Ne?
Joey Parker mi je najbolji prijatelj.
Oh. Da li to treba da me zadivi?
Ah, ti si moja misteriozna
devojka. Znao sam.
Hey, da li je tvoja prijateljica ovde?
Ko, Mary? Da, ovde je.
Mozes li da odes po nju? Nazvacu Joey.
Moramo da ih povezemo.
Zaljubljen je.
- Ozbiljno? Ozbiljno?
- Da. Da.
- Odmah se vracam. Okay.
- Okay.
Dustin.
- Sta ima?
- Zasto se smaras?
Sta sam ti rekao?
- Kako se zoves?
- Necemo...
Hocemo dok se ne razveselis.
Kako se zoves?
- Joey Parker.
- Ko je fanki?
- Tacno. Ajmo ponovo?
- Joey Parker.
- Joey Parker zar ne?
Ti si glup.
- Joey Parker, da cujem da se proderes.
- Necu ispred kuce.
Znam, ali proderi se.
- Joey Parker!
- Joey Parker, tako je. Vidi.
Svi dokazi ukazuju da je ovde.
- Zaista?
- Unutra je. Dodji.
Prijem.
To su moje devojke, vidite?
Gore glave. Uvucite stomake.
Da.
- Oh. Srecan rodjendan.
- Hvala.
Stani odmah,
gdine.
Ja sam ta, Joey Parker.
Ajde da odradimo duet.
Znas duet?
Duet.
Ajde.
Ne ako bi ljudska rasa zavisila od toga.
Pa, to je nepristojno.
Ne bih ni ja odradila duet sa tobom...
...ni da smo poslednjih
dvoje ljudi na svetu, okay?
A svet su preuzeli majmuni...
...i mi jedini imamo palceve...
...i dalje ne bih.
Izvolite?
- To je sudbina.
- Sta?
Ovde je. Sada imas priliku.
Ne znam sta nosi.
Samo znam da je ovde.
Malo sam nervozan, covece.
Idi popricaj s njim.
- U redu.
- Idi.
Nadam se da cemo je naci.
- Uzmi.
- Hvala.
- Mogu li nesto da te pitam?
- Naravno.
Da li si videla devojku
koja igra kao nijedna druga?
U stvari, Joey, da.
- Smesno je, jer...
- Volim te puno, Joey.
I totalno si poljubljiv.
Ovo je za tebe.
Ovo se ne desava.
Jesi li to ti?
Ne, u redu je.
- Cujete li to?
- Da.
Odmah se vracam.
Ti si ta.
Mislim da je ovo tvoje.
I pokusala si da mi kazes u skoli...
...i bio sam kreten prema tebi.
Ti si ta.
Nasao sam te. Neverovatno.
Hladno je, zar ne?
- Ne.
- Uzmi moju jaknu.
Ne moras da se pretvaras
da ti se svidjam.
Imala sam dosta
milosrdja za jedan zivot.
Ko je rekao ista o milosrdju?
Trazio sam te svuda.
Nisam mogao da
prestanem da mislim o tebi.
Nacin na koji smo igrali.
Pa, moja mama je igrala.
Pretpostavljam da mi je to u krvi.
Mislis da sam totalno poljubljiv?
Sta? Ne, to je...
Bila sam klinka. Nisam... Ne.
Steta. Ja sam
milsio da je bilo kul.
Znam da te jedva poznajem...
...ali...
Mogu li...? Hocu da te izvedem negde, Mary.
Mary, ulazi unutra.
- Moram da idem.
Cekaj, hoces li mi odgovoriti?
Da.
Joey.
Hey, Tony Hawk, uspori malo.
Znas da si u hodniku.
Pogodi ko ide na audiciju za
Akademiju Umetnosti.
Ja, eto ko.
Skratili su ucesnike,
500 do 20. Ja sam u top 20.
Neko ce zvati i reci
mi gde je i kad audicija.
Toliko sam blizu da to mogu da osetim.
Boze, Mary, disi.
- Disi. Disi.
- Mary, to je neverovatno. zaista.
Hey, hoces da ti pokazem
neke pokrete? Uh...
Za tvoju audiciju.
Mogu da ti pomognem da vezbas.
Mozda i hocu.
Mozda i hoces?
Sastacemo se sutra.
Pricaj.
Zdravo. Zovem iz Manhattan
Akademije Umetnosti...
...u vezi prijave za
Mary Santiago.
Ja sam njen staratelj. Pricajte brze.
Hteli bismo da
zakazemo audiciju.
Oh, ne, ne, ne. Nece moci.
Ne moze da igra.
Slomila je obe noge.
Oh, boze. To je uzasno. Kako?
Pa, ima pilece noge
i veoma su slabe...
...i samo su pukle.
Kao grancice.
Bilo bi nam lakse da
ne zovete ponovo...
...jer nas podseca da joj je
karijera igranja zavrsena.
Hey, idem u Vegas
ovog vikenda...
...da ne znate kakvo je vreme?
Halo?
Pozuri i vozi. Kasnim.
Ako propustim let,
tvoja je krivica kretenu.
Pa, ode vestca sa zapada.
Mozda je ponela metlu.
- Slobodna si za vikend.
- Da.
Mora da se salis.
- Izludjuje me.
- Sta je?
"Ofarbaj bazen u ruzicasto.
Obnovi crepove.
- Usisaj dvoriste"? Ovo je smesno.
- Dominique.
Otisla je i moram to da uradim
ili ko zna koliko ce me kazniti.
Zao mi je, mozda drugi put.
Osim ukoliko ne radis svoj
posao dok radis njen posao.
Dobra si. Dobra si, ali...
Mislim da moramo da
proradimo malo na tehnici.
Okay.
Samo moras da se opustis.
Ne tako. Ne.
- Ovo nije tako lose.
radi njen posao.
Veoma sam uznemirena sada.
Ajde da je nateramo
da ofarba bazen?
Da usisa dvoriste?
Ti si idiot.
Ne. Sta to radis? Ne.
Sta vidi u toj nakazi?
Pa, dobre je visine za njega.
- I ima lepu kosu...
- Ucuti.
Treba nam plan B.
- Uh... mislim da ti treba nova gitara.
- Ha.
Da, to bi bilo lepo.
Pises novu pesmu?
Da, hoces da mi pomognes?
- Ne, ja..
- Ja mislim da hoces.
- Ajde.
- Okay.
Evo.
Ovo je dosad tekst.
- Okay.
- Samo pocni ovde.
- Spremna?
- Da.
Okay.
To je dobro.
Pauza je gotova.
Vreme da se odmaramo.
Jedan od razloga sto sam se
vratio je hteo sam da se setim...
...zasto sam poceo da igram.
Kada sam igrao s tobom...
...poceo sam da se secam.
A ti se priblizavas.
I ti.
- Mislim sa pokretima.
- Pa, ni ti nisi los.
Hoces da nastavimo sutra, ovde?
U mojoj kuci, u ovom polozaju?
Nisam ja takav tip.
Nekako nisam totalno ubedjena.
I gde je sad princ?
Nije mogao da podnese jos
jednu sekundu sa sluskinjom?
Ljubomorna?
Da li je to bilo zvono? To je cudno.
Pitam se ko je.
Ne znam, Bree.
Odgovori, Mary?
Tako ste cudne.
Zdravo, plan B.
Da li si mogla da
budes vise ocigledna?
Pa, ne. To bi nas odalo.
Tami, sta ako je zaspao?
Nema sanse. Idi.
I zovi me kasnije.
Domifreak mi je uzela
telefon, secas se?
Da li hoces da te sacekam?
Ne, dobro je. Joey ce me odvesti kuci.
Hvala.
- Idi.
- Okay.
Sta je to bilo?
- Sta se desava?
- Nista.
Natalia. Natalia, vidi.
Imali smo nesto, sada je gotovo.
- Joey. Joey, ajde.
- Vreme je da ides.
Vidimo se u skoli.
Hey, gde si bila celu noc?
Radim malo jogu.
Da li si plakala?
Ili si prirodno takva?
Nisam to ranije primetila.
Sta nije u redu?
- Dominique, radije ne bih o tome.
- Oh, ajde.
Dodji, sedi.
Ajde.
Okay. Sedi.
Da li je Joey, duso?
Oh, znala sam.
Da li je nasao neku
lepsu i uspesniju?
Oh, zao mi je. To je tesko.
Nije da znam, ali isla sam na
casove glume. Mogu da zamislim.
Da ti dam savet.
Joey je E! holivudska istinita prica...
...koja samo ceka da se desi.
Nema smisla u plakanju.
U stvari, malo je pateticno.
Jedva cekam da se
preselim u Manhattan.
Oh, zao mi je. Da li sam zaboravila da ti kazem?
Jesam, zao mi je.
Zvali su. Nema
audicije. Bila je greska.
- Sta? Lazes.
- Ne, ne lazem.
Pismo je u tom neredu...
...koji moras da sredis.
Drago mi je da
smo popricale.
Uvek sam htela da budem
majka koju nikada nisi imala.
Da. Japanska turneja je bila sjajna.
Kao Bruce Lee film, bez prevoda.
- Bilo mi je muka sa sushi...
- Mary.
Hey. Vidimo se za trenutak.
Mary.
Mary, uspori. Hey, sta...?
Sta nije u redu?
Zvao sam Tami,
pokusavao sam da te dobijem.
- Sta sam uradio?
- Nije vazno. Gotovo je.
Cekaj.
- O cemu pricas?
- Da li ti je bilo zao?
Zato sto sam siroce?
Da li smo zato izasli?
- Sta to znaci?
- Mislio si da se igras sa mnom...
...dok neko bolji ne naidje
onda meni ne bi smetalo...
...jer sam srecna da me
je velika zvezda htela.
Znas li sta je lose u tome da se zaljubis
u nekog za koga znas da nije za tebe?
Zaljubis se jer mislis da ako
ga upoznas bice drugaciji.
Mary.
- Ja jesam drugaciji.
- U svakom slucaju...
...hvala na pokretima,
ali vise ne igram.
Zbogom.
Vreme je za kontrolu stete.
I sta sam ti rekao?
Moja misteriozna devojka.
- Tami.
- Treba mi tvoja pomoc.
- Sta je sa roletnama?
- Radi se o Mary.
- Ajde, devojko.
- Nemoj meni devojko.
Daj mi samo sekundu.
Jednu sekundu.
Zar nemas emisiju ili tako nesto?
Ajde, straznja vrata.
Ah, prvi sam.
- I sta ces sad zvezdo?
- Oh, ne.
Nece biti ismejavanja, okay?
Slomio si srce moje najbolje prijateljice.
Srecno ti bilo u zivotu.
- Tami, ne znam ni sta sam pogresio.
- Daj da ja ovo sredim, JP.
On ne zna ni sta je pogresio.
Sad sam to rekao.
Znam, ali sve je u intonaciji.
Hey. Ona zna da si varao. Razumes?
- Gotovo je.
- Sta? To je ludo. Nije istina.
To je smesno jer te
je videla sa Nataliom.
Cekaj malo.
Znaci Mary je bila tu kada
ti je Natalia provalila u kucu?
Ne. Ne, nista se nije desilo.
Natalia mi je provalila u kucu.
Namestila mi je.
Nema niceg izmedju nas.
Nikada ne bih povredeio Mary.
Ovo je ludo.
Moras da mi verujes.
Vidi, ja hocu da ti verujem i
hocu da Mary bude srecna.
Posebbno sada kada je zaglavila
sa Dominique jos jednu godinu.
Cekaj, nije usla u Manhattan?
- Nisu joj dali audiciju.
- Oh, moj boze.
- Zasto bi je odbili?
- Izgleda da su promenili misljenje.
Ali mi mozemo da ga vratimo.
- Mozes?
Kako se zovem?
- Joey Parker.
- Kako se zovem?
Joey Parker.
Dovedite Mary na
takmicenje u redu?
Ja cu ostalo.
Zdravo.
- Zdravo.
- Moramo nesto da ti pokazemo.
Dustin, sta ti radis ovde?
Vidi, Mary.
U svakoj vezi ima nesporazuma.
Uzbrdice i nizbrdice.
Ali ti i JP...
...privlacite jedno drugo.
A mi kao prijatelji vidimo da...
Moras da verujes svojim prijateljima.
Molim te obuci nesto lepo.
Bice vredno.
Okay.
- Da li mislis da ce doci?
- Da. Moja lekcija je bila dobra.
Da, samo predugacka.
Skrati je malo.
- Sledeci put je malo skrati.
- Radim na tome.
- Gledam Dr. Phil.
- Oh, dobro.
Sjajno. Tako cudno.
Pogledaj.
Sta radite to?
Zao nam je sto nemas audiciju
pa smo te ovde prikacili.
- I to bas ovde?
- Da.
Mary, nije u takmicenju.
Tami, rekla sam ti,
gotovo je sa igranjem.
Veruj mi.
Okay. Dok ti promatras najvazniju
odluku u tvom zivotu...
...ja kasnim. Potreban sam
im. Moram da idem, okay?
U redu. Idem na sekundu.
Ali samo sekundu.
Sjajno.
Ovde je preskup parking.
- Idemo nazad.
- Oh, boze.
Pomerite se.
Dominique Blatt prolazi.
Sidjite.
Ajde plavuso.
Deda, ustaj.
Tako, sad se pomeri.
Nema kontakta sa ocima ljudi.
Sta ti gledas?
Hey, kako ide?
Sjajno je videti vas.
Da, da.
Sta ima?
Napravite buku.
Kako ste veceras?
Kako je?
Jeste li spremni?
Oh, ne. Um...
Tami, zasto ti ne sednes?
Ja cu ostati ovde. Okay?
Okay. Ja sam vas voditelj Funk.
I predstavicu vam coveka
koji je sve ovo omogucio.
Ruke gore za,
Joey Parker.
U redu. Hvala sto ste dosli.
Sta ima? Kako ste?
Zdravo.
Hey. Sve u redu?
Bio sam pozadi.
Imamo bolesne igrace veceras.
Evo kako sve ide.
Igraci ce  biti ocenjivani u tri
stvari: idividualnost, vestina i stil.
Vi morate da budete sto glasniji.
To ce pomoci sudijama
da odaberu pobednika.
Pobednik ce biti u
mom sledecem spotu.
- Zdravo, Dominique Blatt. Kako ste?
- Predajem vas Funku.
Vidimo se za minut.
U redu. Da.
Nasi prvi igraci su Angel i Derek.
Malo buke za njih. DJ, zavrti to!
Nas sledeci takmicar
je Taylor. Vama ce dati...
Hey, decace, balet je za devojcice.
Sada imamo Doctor i Maurice
sa malo hip-hop igranja. da cujem.
Truju umove nase dece...
...ali to je nesto.
- Okay.
Kul. Sada...
...sledeci takmicar je Brittney Blatt.
I radi nemam pojma sta.
Idemo.
Uzas.
Oh, to je dobro.
Da li ste videli to?
Uzasno.
Hvala bogu da se zavrsilo.
Nastavljamo takmicenje.
Ovo je poslednji igrac veceri, u redu?
Ruke gore za Natalia Faroush.
Napravite buku.
Vidi, nemoj da zazalis ovo.
Ovde si, sta cekas?
Bolja si od nje.
Da, tako je.
Ajde.
Postaje vruce, zar ne?
Tako je.
Sada ce sudije odluciti ko je pobednik.
To je bio poslednji takmicar.
Sta? Samo malo.
Sta kazete?
Hocete jos?
Okay. Pa, imamo specijalnu
numeru za vas.
- Gledajte.
- Lepo.
Necete poverovati.
Tako je.
Samo se salim.
To nije to.
Ali ono pravo...
...je dosta ludje. Idemo.
- Hey.
- Hey, duso.
Samo malo.
Ljudi...
Hocu da oco bude savrseno.
I nece biti savrseno dok neko specijalan...
...ne stane pored mene.
Mary, jesi li tu?
Mary?
Da li je rekao Mary?
Mary, jesi li ovde?
Znam da jesi.
Gde je otisla?
- Bila je ovde.
Mary, ajde.
Znam da si tu. Ajde.
Mary, Mary.
Mary, Mary, Mary.
Mary.
Mary, Mary.
- Mary, Mary, Mary.
- Dominique. Dominique.
Mary, Mary.
- Mary, Mary.
- Eno je.
Hey, Mary.
- Igraj sa mnom.
- S tobom? Ne hvala.
Pa, mozda nisam u pravu...
...ali ti si najbolji partner
koga sam ikada imao.
Iako sam je naucio svemu sto zna.
To je smesno, jer si rekao da nisi
znao zasto si poceo da igras...
...dok nisi upoznao mene.
Opekotina.
Ne, u redu je. To je istina.
Zasto se onda ne popnes i podsetis me?
Da. O tome pricam.
Sada ce biti jos toplije.
Dominique.
Steta.
Dame i gospodo,
gdjica Mary Santiago.
Bolje da se sklonim.
Da li se oni krecu ovako?
To je bilo slatko, a sta je to?
Oh, ti.
Ne ide tako.
Da li ti treba pomoc?
Kao da bi ti bolje uradio.
Zaista?
Duso, ja sam izmislio taj pokret.
Oh, da.
Pa, tako je. Jesam.
Dokazi.
Hvala, i hocu.
- Pobedio to.
- Pa, ajde ti ovo.
Daj mi nesto ostro.
To je bilo slatko.
Secas se ovoga?
Oh, zaista?
Ajde, ne mogu ovo bez tebe.
- To, Mary!
- Da.
Pravis se vazna, Mary.
Pravis se vazna.
U redu.
Dopusticu sudijama da odluce.
Vracamo se za par minuta...
...sa imenom pobednika
Napravite buku.
Mary, ti...
Ti si bila neverovatna.
I ti.
Nema niceg izmedju
mene i Natalie, okay?
Namestile su mi tvoje sestre.
Nikad te ne bih povredio.
Veruj mi, okay?
I sta god da rade...
...Sudjeno nam je
da budemo zajedno.
- Verujem ti.
- Dobro. Jer sam totalno poljubljiv.
Moram da idem.
- Idi.
- Okay.
Da li su svi ovde?
Ne cujem vas. Ajde.
Svi koji su dosli veceras, igraci.
Hvala vam puno, bili ste neverovatni.
Volim vas.
Ali moze biti samo jedan pobednik.
Imam to ime u rukama, idemo.
Pobednik takmicenja...
...je...
- Oh, boze. Mary Santiago.
- Sta?
Svi ruke gore.
Ne, namesteno je.
Sta, potplatila si sudije, Mary?
- Neverovatna si.
- Hey.
Ovo nije fer.
Ja zasluzujem tu nagradu.
Ali bila si zaista dobra, Mary.
Cestitam.
Ti pokreti su bili sjajni, Mary.
I moram da kazem, Joey,
kao tvoj menadzer...
...moram da kazem mislim da si shvatio.
Pomeri se.
Kako se usudjujes?
Kako se usudjujes da
osramotis mene i svoje sestre?
Sta mislis kako sad mi izgledamo?
Ti, nasa sluskinja, si pobedila?
Ponizila si nas pre celim LA.
Gdjice Santiago?
Ja sam Regina Cretikos.
Iz Manhattan Akademije.
Sjano ste igrali za nekog
sa obe slomljene noge.
Kako to mislite?
Ne gledaj me tako.
Pricacemo o ovome kasnije.
Devojke, idemo.
U svakom slucaju...
... bilo bi nam cast da dodjes
da studiras kod nas.
- Zovi me u pondeljak.
- Oh, boze.
Upalilo je, covece.
Britt? Mislim da sam nesto polomila.
Alo?
Zovi me svaki dan, okay?
Mislim da ne mogu da izdrzim bez tebe.
Videces za par meseci,
pokupices me privatnim avionom.
- I ici cemo u kupovinu u Parizu.
- Okay.
Trebaju mi lekovi.
Odmah.
Mary, da li si me cula?
Ne te, te su za dorucak.
Treba mi morfijum, sad ce rucak.
Mary. ajde.
Mary. Mala pomoc.
Izvini, Dominique.
Ne radim vise za tebe.
- Oh, ajde.
- Hey.
Mary, zar nsimo BFFFF ili...?
Kako god da vi deca kazete?
Ne mogu da verujem da
mi se svi snovi ostvaruju.
Znam da mogu da budem vestica.
Ne treba da budes tako osetljiva.
Ne usudjuj se da udjes u kombi, Mary.
Mary?
Mary, ne ostavljaj me
sa ovim ljudima.
Ne budi mi neprijatelj!
Oh, osecam nesto.
Osecam se napustenom.
VIP        www.OpenSubtitles.org