Ima mnogo znakova za upozorenje.
Rastući broj dokaza ukazuju da nešto
nije u redu sa polnim zdravljem muškaraca.
Brojnost spermatozoida, širom sveta,
se prepolovio u zadnjih 50 godina.
Abnormalnost sperme, i stopa muške neplodnosti je radikalno porasla.
Stopa kancera na testisima se duplirao u poslednjih 20 godina.
Pitanje je:...
Zašto?
Naučnici danas veruju da za to treba okriviti izvesne hemikalije.
One ulaze u hormonalni sistem muškaraca, i prave pustoš
na osnovnoj gradivnoj strukturi - remeteći muški polni razvoj.
Problem je taj...
ove hemikalije su svuda.
Muškarci nestaju.
Bilo je doba, ne tako davno, kad je Zemlja bila jednostavnija.
Pre 60 godina, sintetičke hemikalije su bile proizvodi bodućnosti.
Od tog doba, hemijska industrija je razvila više od 90,000 jedinjena.
A veliki deo njih, nikada nisu testirani kako utiču na ljude.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tokom poslednjih 50 godina mi smo naučili kako se prave
nove hemikalije, i sve smo ih pustili. U toku sledećih 50 godina,
mi ćemo možda dokučiti šta smo uradili.
Na neki način.. mi smo kao na Titaniku, mi vidimo ledeni breg
ali jednostavno ne možemo da preusmerimo brod.
Ove hemikalije su nađene bukvalno u svakom potrošačkom proizvodu.
Hemikalije poput Bisfenol A, daju plastici čvrstoću i neraskidivost.
Druge hemikalije po imenu ftalati,
daju plastici mekoću i savitljivost.
Hemikalije daju kozmetici miris svežine i prijatnosti.
One daju našim tkaninama otpornost na prljanje,
a kompjeturima otpornost na plamen.
Ali...da li smo mi oslobodili čudovište?
Neke opšte prisutne hemikalije,
izazivaju dalekosežna i trajna oštećenja telu koje raste.
I zbog uzroka koje tek sada počinjemo da shvatamo,
neke sintetičke hemikalije daleko više oštećuju..
...dečake.
Ja mislim da svako dete treba da ima život u skladu sa
svojim urođenim potencijalom, kakvo god ga ima.
Ali mi im to oduzimamo,
mi to oduzimamo od naše dece.
E sad...zašto se o tome javno ne govori?
Ja sam mislim zato što je to zastrašujuće.
Mladići su takođe rizična grupa.
Brojnost spermatozoida je kod fakultetlija dramatično
opao poslednjih decenija. Tipičan mladić proizvodi
manje od pola sperme od onog što mu je otac mogao.
A do 85% mu je abnormalna.
Na Klinici za lečenje steriliteta, Univerzitet Rochester,
istraživači prate kriznu situaciji - ispituju kvalitet sperme.
Ova promena u kvalitetu i obimu sperme
se desila iznenada i dramatično.
Ja sam ovde već 12 godina, kad sam počela da radim,
od 10 donatora koje se ispitivali mi bi smo prihvatili 7-8.
Oni bi imali dobru brojnost i pokretljivost.
Tokom vremena počelo je sve teže da se nađu donatori,
jer smo primetili da na istoj populaciji fakultetlija, da od njih
desetero...možda bi njih 3-4 imalo parametre sperme koji nam trebaju.
Kao posledicu imamo da su spušteni sdandardi Svetske zdravstvene
organizacije, za klasifikaciju muškarca da je neplodan.
Na primer, u samom početku imali smo 60 miliona po mililitru,
onda na 40 miliona...sada je 20 miliona po mililitru...
i govore da će spustiti na 10?
To je zbog toga, ako čovek dođe na analizu semena, oni ne mogu
da ih imaju u tolikom broju koji bi klasifikovani kao 'abnormalni'.
Iza statistike se nalaze stotine hiljada mladi parova,
kao Jack i Natalie McGowan, koji su bore da osnuju porodicu.
Bio sam šokiram saznanjem koliko
slučajeva neplodnosti ima u našem društvu.
Kad bi smo odlazili na kliniku na procenu i procedure...
bilo bi kao da ste na urgentnom odeljenju.
Mislim...ljudi su bili poređani duž celih hodnika.
Bili smo vrlo iznenađeni..da imamo probleme u začeću,
jer smo inače bili vrlo zdravi, pa smo mislili:
nema problema. Bićemo trudni u par nedelja.
Bilo je tri stvari kojim su procenjivali kvalitet sperme,
to su volumen tj brojnost spermatozoida,
brzina odnosno mobilnost spermatozoida, i morfologija (oblik).
Tako da sam imao..tim na broju, dobru snagu u benču...
bili su vrlo brzi, ali su bi vrlo glupi.
Oni bi se...jednostavno izgubili (na putu),
i naravno nisu nikog pitali za pravac.
Naš reproduktivni endokrinolog se čak i otvorio,
rekao je da verovatno povezano sa nečim iz okoline.
Nije ulazio u detalje. - Ne. - Ali je rekao.
Posle dve godine i nekoliko tretmana na neplodnost,
McGowanovi su najzad uspeli u začeću.
Jasno mi je da ono što puštamo u okolinu ima uticaja na nas,
ja sam bio svestan toga dosta dugo.
Ja ne mogu da vidim da ne postoji uticaj naše
okoline na moju ličnu reproduktivnu sposobnost.
Mislim da tu definitivno ima neke veze.
Jezero Apopka, Florida.
Ideja da hemikalije mogu da utiču na mušku
reproduktivnu sposobnost na dramatičan način,
je utvrđena činjenica za biologe divljih životinja.
Još od kraja 80ih, Louis Guillette je istraživao
polni razvoj mužjaka aligatora, koji se gnezde u
teško zagađenim jezerima centralne Floride.
Ono sa čime se mi bavimo u ovim jezerima je mešavina,
kompleskna mešavina: pesticida, mineralne hrane, đubriva,...
Mnoge hemikalije sa kojima susrećemo su 'stare hemikalije',
kao DDT, to su postojane hemikalije.
Guillette je otkrio da su polni organi mužjaka aligatora u
ovim jezerima, dve trećine manji od njihove normalne veličine.
Reproduktivna stopa u ovoj koloniji je 90% ispod proseka.
Odličan ulov, odličan posao, savršena životinja.
Mi smo trenutno na onoj tački, gde mi imamo dokaze koji nam
ukazuju da pesticidi imaju sposobnost da zapravo
promene razvoj,.. na primer testisa, promene razvoj penisa.
Odličan ulov Rus.
Abnormalnosti u testisima su vezani sa niskim nivoom testosterona.
U osnovi, male aligatore koje smo ispitivali, mužjake,
imaju nivo testosterona slično onima koje viđamo kod ženki.
Oni takođe imaju i manju veličinu penisa, što je znak da
tokom života imaju abnormalni nivo testosterona.
Pogledaj ovo...
Mačo.
Snažni dokazi koji ukazuju da hemikalije izazivaju polne abnormalnosti,
idu dalje od onog što je izučavano na divljim životinjama.
Bila sam izuzetno razočarano sredinom 90ih, jer niko nije mogao
da odgovori na moja pitanja, o tome šta ove stvari rade deci.
Rad poput 'Feminizacija aligatora' je izišao, drugi radovi iz
životinjskog sveta su izašli, u kojima se ukazuje na drastičan uticaj.
I mali dečaci ili muškarci se ne razlikuju od
aligatora u smislu njihove osnovne građe. Tako da, zašto
to ne bi uticalo na ljude kao što utiče na divlji svet?
Naravno da ima razlike, tu nema svuda poklapanja 'jedan na jedan'.
Ali ja verujem da je naš rad značajan za zdravlje ljudi.
Ja verujem da je naš rad značajan za zdravlje beba.
Testisi su deo ljudskog endokrinskog sistema.
Mreže žlezda koje regulišu mnoge funkcije u telu.
One stimuliše naš rast,
regulišu naš metabolizam i kontrolišu reprodukciju.
Ove žlezde ispuštaju hormone, hemijske 'kurire' našeg tela.
Polni hormon testosteron je hemijski 'kurir' koji
igra ključnu ulogu u muškom polnom razvoju.
Neke sintetičke hemikalije mogu da poremete
ili blokiraju funkcionisanje testosterona u telu.
Trajno oštećujuči polni razvoj muške dece.
Ovi poremaćaji u sistemu ljudskog tela,
može biti najveći nenamerni rezultat hemijske revolucije iz 20 veka.
Hemijska industrija je samo 100 godina stara.
Ali je promenula svet.
II Svetski rat je ubrzao potražnju za bezbroj novih proizvoda.
Lekovi na recept, aditivi za hranu,
veštačka guma, najlon,..
..i pesticide.
Već početkom 50ih, hemijska industrija je izbacivala na stotine,
a onda i na hiljade novih jedinjena.
Jedan proizvod je bio revolucija u našem načinu života.
Plastika.
Bukvalno su sva ova nova hemijska
jedinjenja ponikla iz jednog izvora.
Nafte.
Sintetičke hemikalije su omogućile moderan život.
U početku, nekolicina njih je
posumnjalo da sintetičke hemikalije mogu biti opasne.
Pesticidi, poput DDT,
su smatrani bezbednim, čak i koristnim.
Mada je već tokom 60ih, naša životna sredina
pokazivala drugu priču, po kojoj su određene
hemikalije, poput PCB i dioksini, opustošili okolinu.
Od početka 40ih, oni mladi ljudi koji su bili pred stvaranje
potomstva, oni su bili izloženi ovim hemikalijama u velikom obimu.
Shodno tome, tokom 50ih se rađala prva generacija koja je bila
izložena dejstvu ovih hemikalija preko majčine materice.
Oni koji su najviše ugroženi ovim hemikalijama
nisu odrasli. To su deca i bebe.
Ali oni koji su najranjiviji, još nisu ni rođeni.
Nema dvojbe, da najozbiljnije dejstvo imaju na nerođenu decu.
Iz razloga što su dejstva trajna, i zbog toga što fetus ima
vrlo malo odbrambenih mehanizama protiv ovih hemikalija.
To je doba kad se sve ćelije dele,
razvijaju se u organe.
Ovo može da počne najranije u šestoj nedelji,
čak i ranije, posle začeća.
Do nedavno, doktori su verovali da je fetus
zaštićen od kontaminacije placentalnom barijerom.
Ali materica ne daje takvu zaštitu.
Sve ono sa čime je majka izložena, potencijalno je i fetus.
Razlika je u tome što je fetus mnogo osetljiviji.
Mnogo, mnogo osetljiviji nego majka.
Tako da su hemikalije mnogo opasnije po njih.
Nekoliko nedelja nakon začeća, embrion nije ni muško ni žensko.
Polni hormoni rukovode procesom kojim se određuje
da li će fetus biti dečak ili devojčica.
U sedmoj nedelji trudnoće,
muški reproduktivni organ počinje da se razvija.
Izloženost hemikalijama, najverovatnije stoji iza
porasta od 200% u muškim polnim defektima.
To je doba kad dečak počinje da bude dečak.
I ako ne uspe da prođe taj stadium, sa svim
neophodnim procesima u tom stadiumu, gde se sve
odigrava sa vrlo malim koncentracijama hormona,
taj dečko neće uspeti da se razvije u odraslog muškarca.
U smislu šta vi očekujete od muškarca.
Nakon rođenja, dete je i dalje izloženo
hemikalijama preko majčinog mleka.
Nema dvojbe da kad vi utvrdite da je majčino mleko kontaminirano,
i onda pregledate bebu, uzmete mu krvnu uzorak ili od mokraće i
pokažete da ti otrovi ne samo što su u tom detetu,
već i da ostaju u njemu - to je revolucionarno.
Ali već decenijama, hemijska industrija je odlučila
da ne testira svoje proizvode na tela koja se razvijaju.
Oni žele da upotrebe ono što se dešava u odrasloj životinji,
kako bi predvidili šta se može desiti tokom razvoja..
...u ovoj jednoj malenoj ćeliji...dve ćelije, 20,...
i onda u ovom prelepom razvoju bebe.
Beba se stvara u materici. Deo po deo.
I ako nešto uđe tamo i omete ovu gradnju,
'vodovod tamo', 'struja ovde', mozak...takve stvari.
To dete je oštećeno zauvek, to je nepopravljiva šteta.
Vi ne možete da se vratite i prepravite to.
Hemijska pretnja dečacima ne samo što ometa njihov normalan razvoj,
ona možda predstavlja pretnju opstanku vrste.
Nova istraživanja ukazuju na narastajući porast
pobačaja muških fetusa. Ima jakih dokaza da
izloženost hemikalijama ubija dečake u materici.
Ima sve više istraživanja koja ukazuju da se pre rođenja,
između oplodnje i rođenja, nešto se dešava dečacima.
U osnovi, oni umru pre nego što se rode.
Aamjiwnaang je prvi kanadski rezervat, blizu Sarnije u Ontariju,
deluje kao komuna u kojoj živi srednja klasa.
Ali Aamjiwnaang je drugačiji.
Rezervat je okružen, petrohemijski kompleks koji ga
opasuje je jedan od najvećih u svetu.
Prosečno godišnje ova postrojenja
ispuste preko 130,000 tona otrovnih hemikalija u vazduh.
Nisam videla ništa tako dramatično kao što sam u Sarniji.
Gde god da ste, mogli ste da osetite miris hemikalija.
I nekoliko puta dok sam bila tamo, na kratke posete, sirene su
puštene dajući znak da je došlo do ispuštanja hemikalija.
Tako da vam je sve to očito, vi to vidite, vi osetite miris, tu je..
Aamjiwnaang je dom velike medicinske misterije našeg doba.
2006 god, rezervat je postao poznat u međunarodnim
krugovima po naglom padu muške rođene dece ikada.
Umesto normalne podele od 50:50,
ovde se rodi nešto manje dečaka od devojčica.
Ako pogledamo rođenja, po periodima od 5 godina,
našli smo da je sve bilo normalno sve do ranih 90ih,
kad smo uvideli ovaj pad u broju dečaka.
A onda je od 1999 do 2003 značajno opao broj muške rođene dece.
Iz ličnog iskustva,..svi smo znali da
se nešto dešava zbog toga gde živimo.
Ali nismo znali izraženost koje je imalo,
mislili smo da je jedno od onih stvari.
Ada Lockridge je bila prva u komuni
koja je digla alarm o dečacima koji nestaju.
Ljudi su jednostavno mislili da porodice više 'naginju' devojčicama.
Moja najstarija sestra je imala 3 devojčice, pa jednog dečaka.
Moja srednja sestra je imala 3 devojčice.
A ja sama imam dve devojčice.
Ozbiljnost problema je privukao pažnju naučnika iz celog sveta.
Aamjiwnaang je bio prvi slučaj kod ljudi.
Tako da sam otišao na konferenciju na Univerzitetu California,
San Francisco. Bila je to konferencija o reproduktivnom zdravlju.
U toj sobi su bili najbolji na svetu, u tom polju.
Oni su rekli da ono što se dešava u
Aamjiwnaangu predstavlja prvi znak izumiranja.
40% kanadske hemijske industrije se nalazi ovde.
Postrojenja ispuštaju šokantne količine dioksina, benzola i živu.
Hemikalije znane da su otrovne po ljudski reproduktvni sistem.
...jer za sve ovo, ti imaš novinske
beleške svih ovih ispuštanja. - Skoro sva, da.
Jim Brophy je zdravstveni zaštitnik radnika koji pomaže
zajednici u razumevanju uticaja zagađenja na njihova tela.
Mi znamo da rafinerije u Sarniji ispuštaju vrlo visok nivo,..
na desetine hiljada, ako i ne na stotine hiljada kilograma,
svake godine, otpadnih supstanci koje su u
stanju da poremete reproduktivni sistem.
...i loše utiče na razvojni sistem.
Ja sam mislila da nikad neću imati decu, iskreno.
Ja mislila da neću biti u stanju da ih rodim.
Zajedno smo izgubili,..imala sam četiri pobačaja,
pre nego što mi se rodilo prvo dete. Ali ni jedan od
doktora nije mogao da mi objasni zašto nisam
mogla da nosim dete. Čak sam bila i u Londonu.
Uradili smo puno testova...i rekli su
mi da ne mogu da nađu uzrok mojih pobačaja.
Rekli su da oni ne vide uzrok.
Ove hemikalije negativno više deluju na muške fetuse.
Tako da ova povišena stopa pobačaja koju imamo u
zdravstvenom izveštaju ima odraz, gde imamo povećan pobačaj
muških fetusa, da dobijamo iskrivljeni odnos rođene dece.
Potraga se nastavlja,
ali odgovori sporo stižu.
Industrija i Vlada su neobično spokojni u vezi svega ovog, znate,
izrazili bi zabrinutost...tu i tamo, ili bi rekli:
"znate, mi nemamo dokaze", odbacili bi nalaz o odnosu rođene dece,
to mora da je slučajnost ili neka greška u računici, ili šta god...
Opadajuća stopa rođene muške dece je globalni fenomen.
Trenutno ima više od 20 industrijskih zemalja,
gde je misteriozno opao broj rođene muške dece.
Od 1970, ovaj broj je kumulativno
porastao na skoro 3 miliona manje dečaka.
Ali opasnost nije pronađena samo u
teško zagađenim komunama poput Sarnije.
Ona takođe postoji u našim domovima,
u hemikalijama sa kojima se susrećemo svaki dan.
Deca žive u svetu konstantne izloženosti na preko hiljadu hemikalija.
Njih možemo naći u kompjuterima, u odeći, nameštaju, posteljini...
One su u vodi koju piju i u vazduhu koji udišu.
Nekada je bilo: "zagađenje je nešto što se dešavalo nekom drugom"
Ako bi ste radili u fabrici, u rafineriji, pa...
to je vaša loša sreća, ako ste bili izloženi.
Zagađenje nije samo što izlazi iz dimnjaka, to je u nama.
Ono se zapravo nalazi u našem telu, kod sviju nas.
Ono je postalo sastavni deo naše hemije,
..i ono se akumulira, i to jako brzo.
Ova poplava sintetičkih jedinjenja je dovelo do toga da
svakodnevni život muške dece postane 'toksično minsko polje'.
Bukvalno sve hemikalije koje se povezuju sa
muškim reproduktivnim problemima su dobijene iz nafte.
Da bi proizveli svaki proizvod sa kojima se koristimo danas,
vi morate da krenete od fosilnog goriva.
U osnovi na to se sve svodi.
Imamo krekovanje (razdvajanje), uzimamo sirovu naftu i
zemni gas,.. prečišćavamo ih tako da dobijamo
nus-proizvode od kojih je moguće napraviti ove proizvode.
Svakodnevna klasa petro-hemikalija pod nazivom ftalati se
koriste u svemu: od kozmetike preko intravenskih cevčica,..
do ambalaže za hranu i dečijih igračaka.
Istraživanje Dr. Shanna Swan je započelo uznemirujućom predstavom.
Ja sam počela da proučavam ftalate
kad sam pročitala da je Centar za kontrolu bolesti
pronašao ftalate skoro u svakoj osobi u Americi.
I da su izgleda prevladavali kod žena u reproduktivnom dobu.
A opet sve povezano sa novim podacima u kojima se ukazuje da
ftalati izazivaju značajne promene kod muških beba.
Ftalati u majčinom telu i mleku se povezuju sa
poremećajem u normalnom polnom razvoju kod muških beba.
Rezultate koje smo mi pogledali, koji sa danas
nazivaju 'Sindrom ftalata', gde imamo smanjene muške osobine,
moguće manje genitalije, manje spušteni testisi.
Mnoge meke igračke sadrže ftalate, uprkos činjenici da se
oni mogu 'izlučivati' van plastike i da završe u telu deteta.
Pa ftalati čine da igračke budu nežne i meke, oni su u suštini
osnova industrije 'bezbednih igračaka' u našoj zemlji,
jer se deca ne povređuju na nežnim finim stvarima.
Ftalati se takođe šire koriste u proizvodima lične nege.
Tri četvrtine kozmetičkih proizvoda, uključujući deodorante,
gel za kosu, šamponi, sapun za telo..ih sadrže.
Oni su u kozmetici, jer čiste do kože i
zadržavaju parfeme.
Odličan sistem podrške za parfeme, jer prodiru kroz kožu,
ulaze i sa sobom uvlače i parfem, gde
se onda zapravo povećava vek trajanja parfema.
Nalaze se u balzamu za kosu.
To je ona stvar što daje lepotu kosi, možete je nameštati.
Izgleda čisto, miriše na čisto, na dodiru je čisto.
Reklamiramo ovaj proizvod kao 'čist'. Tako je da je
vrlo teško pomisliti da je to prljavo, zagađeno, toksično.
Tako da postoji velika barijera u shvatanju koju treba preći.
Znate, to je krema za kožu, i vi to stavljate na ruke, i kažete:
"pa ja to ne jedem", ali znate stavili ste tu kremu na ruku i
čekali ste par minuta. Da li je još uvek tu?
"Ne, nema je". Gde misliš da je otišla?
Nije otišla u vazduh. Otišla je u tvoje telo.
Jedan ftalat posebno, koji se koristi u PVC plastici,
izaziva veliku zabrinutost, zbog toga gde ga koristimo i na koga.
Gde god da pogledate na neonatalnoj nezi,
vi ćete naći najčešću plastiku u svetu.
PVC vinil.
Ovaj fleksibilni materijal sadrži ftalat po imenu DEHP.
DEHP je klasifikovan kao 'reproduktivni toksin',
od strane nekoliko agencija širom sveta.
Ovaj reproduktivni toksin ima sastojke koji utiču na
dva perioda u razvoju ljudskog reproduktivnog sistema.
Neverovatno, PVC se koristi u izradi medicinskih sprava
poput intravenskih cevčica, katetera i kese za krv.
Mnoga istraživanja su pokazala kako DEHP u medicinskim
spravama mogu da se izlučuju iz vinila završavajući u
telima ranjive dece u zapanjujućim količinama.
U proseku bi osoba primila do 30µg/kg DEHP dnevno,
i to se smatra kao bezbedna doza apsorbcije.
Međutim, u bolničkim uslovima, naprimer, dete može da
primi 200 puta veću dozu prilikom samo jednog 'kontakta'.
Ova izloženost može da bude više dnevna
i da traje danima ili pak mesecima.
Nežni organi prevremeno rođenih muških
beba su posebno podložna povredama.
Američko ministarstvo zdravstva je izjavilo da izražavaju
ozbiljnu zabrinutost, pogotovo kod intenzivne nege muških beba,
da ovo može da ima nepovratne efekte na polne organe.
Najosetljivi efekti u razvoju mogu biti
atrofija ili povlačenje testisa.
Neke bolnice sada zamenjuju svoju PVC opremu sa netoksičnom plastikom.
Mi smo se opredelili za princip mere opreza, gde stoji prvo
'nije štetno', i preduzimamo mere opreza tako da
naši pacijenti imaju najsigurnije proizvode.
Tako da smo jednostavno doneli odluku da se ovoga pridržavamo.
Od svih hemikalija koje izazivaju zabrinutost,
ni jedna nije tako zlokobna kao Bisfenol A.
3,17 miliona tona se godišnje proizvode ove hemikalije.
To je sirovina za najrasprostranjeniju plastiku u potrošačkom društvu.
Polikarbonat.
Polikarbonat je čvrsta, kruta plastika koja se koristi u
širokoj lepezi proizvoda, od DVD do bebi bočica.
Ona je u takođe u fokusu baražne vatre o štetnosti na javno zdravlje.
Sve do nedavno, većina nas nije ni čula za Bisfenol A (BPA).
Međutim ona je prisutna već dosta dugo,
i mi smo nedavno otkrili koliko je opasna.
Bisfenol A je prvi put sintetizovan 1891 od strane ruskog hemičara.
To je bilo doba otkrića novih sintetičkih hemikalija,
tako da nije imalo neku komercijalnu upotrebu tada.
I to je sve tako bilo do 30ih,
kada je komercijalna upotreba istražena.
Do 40ih, Bisfenol A je razvijen kao mogući lek za hormonalne terapije.
Kasnije se otkrilo da se ponaša kao
estrogen kod laboratorijskih životinja.
Prekretnica je došla kasnije kad je otkriveno da se
BPA može koristiti u plastici, kao način da se
prave prozirne i otporne na pucanje posude.
I u poliepoksidima kojima se premazuje unutrašnjost konzervi.
Sada se njena prošlost kao sintetičkog
estrogena, vratila da nas proganja.
To je testirano u toliko puno sistema do sada.
Tokom kritičnog perioda, kada se odlučuje o polu deteta,
gde se mozak razvija, pankreas...on ometa svaki taj sistem.
Ovo je model hemikalije: kako sve može da ode u pogrešnom pravcu.
Kad dođemo do tačke paljenja, kao što je bočica za bebe,
to sigurno privlači pažnju građana Kanade.
Koji će reći: "Šta? Šta si mi to rekao?
Ja sam hranio i odgajao moju decu na ovim bočicama već godinama.
Sad mi to govoriš?"
Sin Tosce Gardino, Luke, je rođen sa defektom koji se povezuje sa
hemikalijama koje ometaju endokrinalni sistem.
Kad smo ga kupali, pronašli smo da jedan njegov testis...
liči kao kao da je povučen, kao da nema ničega tamo.
Tako da sam bila zabrinuta da će njegov nespušteni testis...
da znači, jer je u unutrašnjosti tela, okružen toplotom,
da će uticati na zdravlje testisa i njegovu mogućnost reprodukcije.
Već je uključeno.
U njegovom slučaju, testis je bio toliko gore u telu,
da je zapravo bio iza stomačnih mišića.
Nespušteni testisi se mogu popraviti operacijom.
Ali dečaci koji su rođeni sa ovom manom, imaju osam puta veću
verovatnoću da dobiju rak testisa, i sedam puta da budu neplodni.
Tako da je Luke prošao kroz dve operacije,...i na kraju,
testis se spustio, zdravo je kako kažu.
Nećemo znati dok ne postane tinejdžer i počne da raste.
Operacija je bila uspešna.
Ali problem nije u potpunosti rešen.
Posle druge operacije, nekoliko meseci nakon,
primetili smo da se drugi testis diže,
ne toliko visoko, još je u kesi ali bliže telu.
Osećam se krivom, jer nisam uradila više.
Osećam se odgovornom...
trebala sam znati bolje, da sam mogla više.
Pokušala sam sebe da utešim...
da razumem da tada nije bilo toliko
ljudi koji su znali činjenice.
oou, sad ti se stvarno dobro kotrlja.
Primila sam tri inekcije protiv prevremenog porođaja,
imala sam babicu, doulu (trener porođaja) i doktora.
I rekli su mi da izbegavam određeno bilje, određenu hranu,
ali niko mi nije spomenuo plastične posude da izbegavam.
Tosca se otada fokusirala da sebe obrazuje.
Ja ne sumnjam da stvari koje su u našem okruženju
utiču na nas, na mnogo nivoa, posebno dugoročno.
Ali da pomislim da je direktno povezano sa mojim sinom.
Ja stvarno to ne želim da znam.
Mama ne bi trebala da bude inženjer hemije,
to nije njen posao. I tata da bude inženjer hemije.
Ali za nas da prebacimo toliku odgovornost - to je smešno.
Po svim aršinima, Bisfenol A i ftalati
su opasni po muški polni sistem.
Uprkos ovome, milioni kilograma ovih hemikalija se proizvodi godišnje.
Opet, pitanje je:...
zašto?
Kad smo kod pitanja o bezbednosti ftalata i Bisfenola A,
Dr. Steven Hentges je glavni predstavnik za hemijsku industriju.
U stvari, Bisfenol A i ftalati su bili podvrgnuti
brojnim strogim i opsežnim proverama od
strane vladinih agencija u SAD i širom sveta.
Nakon više od 5 decenija upotrebe, nema pouzdanih
dokaza da su Bisfenola A ili ftalati u proizvodima
izazvali bilo koju povredu nekoj osobi.
Tvrdnja da hemikalije poput Bisfenola A i ftalati ne utiču
bitno na telo, je u suprotnosti sa stotinu nezavisnih istraživanja.
Među manjem broju istraživanja koje su pokazale nikakav uticaj,
skoro su sve finansirane od hemijske industrije.
Ova činjenica je uznemirujuće slična jednom drugom ranijem sporu.
Želim da fokusirate na jednu drugu činjenicu,
koja je objavljena u naučnim časopisima.
Istraživanja rađena na Bisfenolu A, koje je Vlada finansirala,
uključujući tu i Nacionalni institut zdravlja,
preko 90% njih je pronašlo štetne uticaje na životinje.
Ovo je u suprotnosti sa istraživanjima rađenim od strane industrije.
E sad, neko od vas se seća svedočenja iz 1994 pred Kongres,
kada je 7 direktora duvanske industrije dalo zakletvu
da nema veze između pušenja i pojave kancera.
Dok slušate izlaganje industrije o Bisfenolu A i ftalatima,
ja vas pozivam da razmislite o tome.
Hemijski lobi je jedan od majmoćnijih u svetu.
Od 1976e, američka Vlada je zabranila samo 5 hemikalija.
Industrija koristi svoju moć, svoj uticaj, bogatstvo..
kako bi imobilisali regulativni sistem.
Da zadrže vladine inspektore i
agencije što dalje.
Hemijska industrija je došla do saznanja da stvaranjem ove
infrastrukture alternativne nauke, da mogu da upecaju
službenike i da ih parališu, da potpuno parališu agencije.
Mislite da je sve u redu?
Senatore, kako nam studije postaju
dostupnije, mi iz FDA smo podneli..
- Čije studije? - Bilo čije...ako su donete..
Jedine studije koje vi dobijate...
da li ste vi tražili nezavisna istraživanja?
- Mi obično ne tražimo nezavisna istraživanja.
- Onda vi ne štitite američki narod.
Ako ih ne tražite.
Ako ne pogledate iza onog što vam je uručeno.
Ono šta se desilo, je da su isti oni naučnici
koji su uradili puno posla za duvansku i zaradili puno para,
videli su u ovome dobru karijeru.
Postavili su svoje kompanije, i uzimaju novac od zagađivača,
proizvođača opasnih hemikalija, i oni će uradite
studije u kojima će pokazati da u stvari nisu tako opasni.
Oni su shvatili, da je 'obrazovanje javnosti' od suštinskog značaja..
I da je dezinformacija podjednako delotvorna,
dobro urađena, kao i informacija.
I...
...to prolazi.
Mislim da nema sumnje, da kompanije
gledaju na ovo kao na čisto pitanje profita.
I ako mogu da dobiju još jednu, pet, deset..dvadeset godina da
prodaju proizvod, bez kontrole, to je za njih dobar uspeh.
U slučaju Bisfenola A, problem je počeo sam da se odmotava.
Reagujući na gomilu zabrinutih građana,
trgovci poput Wal-Marta, su počeli da ga sklanjaju sa svojih polica.
I onda, iznenađujuće saopštenje.
...pitanje bezbednosti plastičnih bočica, kanadsko
Ministarstvo zdravlja je učinilo prvi zvanični korak i
uklonilo neke plastične bočice za bebe sa tržišta..
Iako nam naša nauka govori da su nivoi izloženosti
novorođenčadi i dece ispod nivoa koji uzrokuju posledice.
Mi verujemo da se trenutna granica bezbednosti mora podići.
Mislim da Vlada razume da nešto mora da preduzme.
Mislim da su možda naučnici u kanadskom zdravstvu rekli Vladi:
"Slušajte, vi stvarno morate da se pozabavite ovim"
Moćni simbol bočice za bebe,
možda znači da vreme ističe za Bisfenol A.
Zabrinuta sam da ono što će se desiti,
da će se sve završiti samo na bočice za bebe i njihovu hranu.
Jer ovde se radi i o puno drugih stvari.
Radi se izvorima endokrinalnih poremećaja,...
radi se o sistemu regulative koji je potpuno porušen,
Radi se o materijalnom svetu koji smo odlučili da gradimo,
i o hemikalijama koje smo odabrali kako bi izgradili takvu okolinu.
Pozicija Kanade o Bisfenolu A je velika pobeda, i jedna od retkih.
Jer problem je mnogo veći nego jedna hemikalija.
Statistika je šokantna.
Od 80,000 hemikalija koliko se upotrebljava,
85% od njih nikada nije testirano kako utiču na ljudsko telo.
Mi smo nafilovali severnu hemisferu
hemikalijama za koje znamo da mogu preći sa
majke na dete, i da utiču na razvoj deteta.
I ako ne promenimo proizvodnju i puštanje u promet
ovakvih hemikalija, mi ćemo videti opštu disfunkciju ljudske vrste.
Rasprava o bezbednosti hemikalija nikada neće prestati.
Ali mi nikada više nećemo živeti u svetu bez njih.
Proći će decenije pre nego što shvatimo šta smo uradili.
Ali već sada je jasno da mi trajno menjamo polni razvoj muške dece.
Pogledajte samo koliko dugo je trebalo da se
ideja o globalnom zagrevanju primi u društvu,
i mi još puno njih koji odbijaju da poveruju.
To nije strašno, to će se ipak desiti za par generacija.
Ali kada govorite o vašoj deci, ili o vašoj unucima..
...to je već nešto drugo.
Sintetičke hemikalije, ne samo što narušavaju zdravlje dečacima,
one možda donose i kraj naše vrste kakvu je poznajemo.
Ja mislim da ova poplava novih hemikalija,
koja je pristigla u toku prošlog veka, hemikalije koje su
nepoznate za ljudsku hemiju,..ja mislim da nas one
uvode u najradikalniji period evolucije naše vrste.
One menjaju koje vrste gena mogu da prođu u sledeću generaciju.
A oni koji imaju pogrešne gene, neće imati tu mogućnost da
stvore potomstvo. To je definicija evolucije.
Mislim da je to ono što se danas dešava.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a6edn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове