Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
УСМ Аурига - Брод за Медицинска
Истраживања Систем Уједињене Војске
Посада: 42 регистроване особе
7 научника
Моја мајка је увек причала
да не постоје чудовишта.
Не она права.
Али постоје.
Она је савршена.
Пажљиво.
Два центиметра.
Ок.
Да. Пажљиво са тим амниом.
И...
Ево га.
Пажљиво.
Исусе...
Кљешта.
Шта са њом?
Може ли остати у животу?
Како је мајка?
Добро.
Убрзо ће да устане.
Одличан посао.
Сви.
Како је наш број 8 данас?
Изгледа да је доброг здравља.
- Колико доброг?
- Савршеног.
Пробија све норме
нашег пројекта.
Погледај ожиљак.
Видиш ли рез?
- Ово је од пре три дана?
- Тачно.
Па, то је добро.
Ово је изузетно.
Учинићеш нас све
веома поносним.
Немој! У реду сам!
Пробај ово.
Рука.
Близу.
Рукавица.
Број 8?
Воће.
Добро. Трешње.
- Ово је неочекивано.
- Тотално.
Она функционише
као одрасла особа.
- Шта је с њеним успоменама?
- Постоје рупе. Синоптичка дисонанција.
Она је излуђена.
Постоје тешкоће,
изазване биохемијском неуравнотеженошћу,
изазивају емотивне експлозије...
Чекај.
Има сећања!
Зашто има сећања?
Нагађам, али... потиснуте успомене,
пренесене генерацијама
од стране туђина, као њена снага.
Још и
високо изражен инстинкт.
Неочекиван добитак
генетског спајања.
А...
Разумем.
Који сам идиот. Наравно.
Неочекиван добитак
генетског спајања!
Никада нисам
размишљао о томе!
- Не размишљаш о егзекуцији?
- Размишљам ли?!
Генерале, ово није проблем.
Елен Рипли је умрла
у настојању да истреби ову врсту.
Практично је успела.
Не желим да она
настави са старим хобијима.
- То се неће десити.
- Нећемо да јој кажемо.
А, разумем,
то би требало да ме смири.
Идентификација, молим.
Молим, покушајте поново.
Хвала вам, Генерале Перез.
Поента је у томе,
Само ли ме чудно погледа,
искључујем је.
Ок, колико се ја питам
број 8 је само месо...
само производ.
Њено Величанство је овде,
веома је исплативо.
- Када ће почети са производњом?
- Дани су у питању.
Можда и раније.
- Потребан нам је терет.
- Рекао сам вам, на путу је.
Виљушка.
Јеби га.
Да, виљушка.
Како си...
Како сте
...смо те добили?
Да.
Тежак посао. Користили смо
узорке крви,
са Фиори 16, на леду.
Где си погинула.
Поново смо те направили.
Клонирали смо те.
Расте ли?
Да.
Изузетно убрзано.
То је краљица.
Како си знала?
Размножиће се.
Ви ћете умрети.
Сви у компанији ће умрети.
У... у компанији?
Вејленд Јутани.
Бивши послодавци Рипли 8.
Растући конгломерат.
Имали су... уговор о одбрани
са војском.
Мислим да ћете видети...
да су се ствари промениле
од твог времена.
Сумњам.
Ми нисмо слепи.
Ово је Војска Уједињених система,
а не нека похлепна корпорација.
То не прави разлику.
Ипак ћете умрети.
Како се осећаш у вези тога?
Желео бих да разумеш
чиме се ми овде бавимо.
Потенцијал ових врста прелази
ван граница наших схватања.
Нови савезници, вакцине.
Ништа овакво,
нисмо видели до сада.
Требаш да будеш поносна.
Јесам.
Животиња, сама по себи,
машта.
Потенцијал,
је невероватан.
Када га будемо припитомили.
Окрени се? Прави се мртав?
К нози?
Не можеш их научити триковима.
Зашто?
Учимо тебе.
Време је за уживање. Дођи по
Генералову добродошлицу, Кристи.
До јаја. Војничка храна.
Да, послужиће док
не стигне пакет од родбине.
Да.
Тако је, ако су домороци
пријатељски расположени.
Какво је то?
Добро.
Очекујемо ли, фрку?
Од Переза, сумњам, али никад се
не зна. Нисмо били тамо раније.
- Где су остали?
- У делу са теретом.
Шта је са тобом?
Вежбам гађање.
Он се не жали.
Јебем ти матер!
Џонер, кучкин сине!
Који ти је, човече,
ништа ниси осетио.
Јао...
Нож...
Кучкин сине!
Не изазивај ме, мала.
Буди са мном неко време,
и сазнаћеш да ја нисам човек
са којим би се зајебавала.
Хеј, сине, даћу ти моју
ауторизациону шифру.
Она гласи:
П - У - Ш - И - Г - А.
Опростите, господине.
Можете ли то да поновите?
Куртон.
Знаш ли да, колико год
пута да видиш,
призор скинуте жене
у баш таквој столици...
Шта?
Само нас доведи до 3-0 квадранта.
И узјаши паралелу.
Љубави, учињено је.
Добра девојчица.
Хеј, не смањуј убрзање
све до 600 метара.
Мало ћемо их уплашити.
Ја сам отац.
Добродошли на УСМ Аурига.
Приђите због контроле
и детекције оружја.
Молимо пријавите све болести и
инфекције медицинским радницима.
Нивои од 7 до 12
су забрањени за цивиле.
Хвала на сарадњи.
Крени.
- Руке у вис, молим.
- Шта?
Можете ли дићи
руке у вис, молим?
Оружје није дозвољено
на мосту, господине.
Мој систем.
Много је опасније.
Лепа добродошлица, Перез.
Шта је ово, дођавола?
Плашиш се да ћемо ти нас шесторо
отети брод?
Само да будем сигуран
да се нико од вас шупака
не напије и пуца
кроз спољашњи зид.
Ми смо у свемиру.
Не сери..?
Како си?
Хоћеш да провериш столицу?
Елџин, ове ствари се веома,
веома тешко налазе.
Као и наш терет.
Не желиш ваљда да ми натовариш
своју моћ на врат, је ли, Генерале?
Пар људи сада ради са новцем.
Као и они који не желе
да чувају доказе о пословима.
Као ти, на пример.
Пиће?
Увек.
Пробаћу да погодим... онако од ока,
Генерале, али ја мислим...
Шта год да ви радите овде,
изгледа да Конгрес није дозволио.
Ко је...
нова клинка са вашег брода?
Кал?
Девојчица се игра гусара.
Оставља добар утисак.
Баш је јебозовна, зар не?
Мислим да је само радознала
у вези ове твоје трансакције.
Не могу да је кривим. У питању је
изузетно опасна и прикривена ствар.
То је војна операција.
Стварно?
Исправи ме ако грешим,
али имам утисак да се
већина војно-медицинских пројеката
не врши ван познате границе свемира.
Шта хоћеш?
Ја?
Да.
Да будемо овде два дана.
Врис би можда желео да узме
део или два. Мислим,
ако није непријатно.
Моја кућа је и твоја кућа.
Молим да усмерите терет ка центру
медицинске лабораторије, део Г.
Пратите осветљени пут.
Не скрећите.
Статус терета стабилан.
Знакови живота нетакнути.
Стаза непрекинута.
Центар медицинске лабораторије
је забрањен за цивиле.
Хвала.
Еј, хеј!
- О, молим те. - Знаш да
не могу да лежим преко високих.
Како си?
Шта кажеш на један секс-спаринг?
Може?
Имаш добре покрете, мала.
О, човече!
Ако нећеш да играш кошарку
знам за неке интимније спортове.
Дај ми лопту.
Ок, нова игра.
Таг.
Рипли!
Рипли.
Доста забаве.
Шта си ти, дођавола?
Нека врста грабљивца.
Да, почиње да нас чини
веома поноснима.
Још само један минут
и 30 секунди је остало
да наручимо ово
за колекционаре.
Исусе Христе, Џонер, шта си ставио
у ово срање? Киселину за батерије?
Само због боје.
Значи, брзо учимо.
Ово је стварно добро, човече.
Хеј, то срање се не набавља лако.
Зашто не прошеташ мало?
Одлично!
Жао ми је.
Склањај се од овог срања!
Идентификација, молим.
Молим покушајте поново.
Хвала вам, Генерале Перез.
Па?
Хоћеш ме убити, или што?
Нема сврхе, има ли?
Извадили су га из тебе.
Где је?
Да ли је на броду?
Мислиш на моју бебу?
Не схватам. Ако су је извадили,
зашто те држе у животу?
Па, радознали су.
Ја сам најновија ствар.
Пази, могу све да зауставим.
Бол, ова ноћна мора, то је
све што могу да ти понудим.
Зашто мислиш да
ћу ти то дозволити?
Ко си ти?
Рипли, Елен, Поручник прве класе.
Број 36706.
Елен Рипли је умрла пре 200 година.
Ти ниси она.
Ја нисам она?
Ко сам ја?
Ти си ствар.
Производ. Развили су те
у јебеној лабораторији.
И сада су ти га извадили.
Нису потпуно.
Осећам га.
Иза мојих очију.
Чујем како се помера.
Помози ми да ово зауставим
пре него што се погорша.
Касно је.
Не можеш да зауставиш.
Неуништиво је.
Није док сам ја ту.
Никада одавде
нећеш изаћи жива.
Не занима ме.
Стварно?
Могу да га зауставим.
Бежи.
Бежи одатле.
Траже те.
Мислим да ћеш схватити
да је ово веома лош савет.
Где су јој пријатељи?
- Они су у трпезарији, господине.
- Па, нађи их, одмах! Тихо.
Шта се овде дешава?
Мирише на превару, газда.
Где је други?
Са столицом.
Да ме ниси више никад пипнуо.
Никада!
- Хоћеш ли ми рећи шта је ово?
- За кога радиш?
Врен, они нису умешани.
У шта?
Знаш ли која је казна
за тероризам?
У мојој посади нема терориста.
Кал, имаш ли што рећи?
Боли ме дупе ако знаш.
Довео си терористу на брод.
Ако се ја питам,
сви ћете ви умрети с њом!
Разумеш ли?
Да.
Разумем.
Кристи.
Стој!
Стани! Баци оружје!
А ти, баци то срање!
Или ћу му разнети главу!
- Не могу, човече.
- Бацај!
Закачени су.
Сви сте ухапшени по Коду 8,
прикривање оружја,
и по Коду 12, за убиство!
Пуши ми га.
Баците оружје!
Сви у реду?
Полако, војниче.
Обезбеђење!
Имамо озбиљан проблем
у трпезарији.
Ако си ме слагала, девојчице,
заклаћу те и оставићу те
да умреш. Разумела?
- Ово је обезбеђење...
- Хало?
- Не разумемо вас.
- Не разумемо вас. Молим поновите.
- Хало?
Гедиман!
Врши илегалне експерименте.
Он размножава...
- Јебем ти живот! - Слушај!
Он размножава врсту туђина.
Ако се ослободе,
Лакерта куга ће...
- бити као јебена прехлада.
- Умукни!
Слушај.
Пажња,молим.
Пробијено обезбеђење.
Медицинска лабораторија,
ниво 15.
Девојке, вратите се до Бети.
Доктор и војник ће вас испратити.
- Шта са Врисом?
- Јебеш Vriessa.
Пажња,молим.
Недозвољено отварање кавеза 3.
Недозвољено отварање кавеза 5,
7, 8, 10.
- Крените!
- Евакуација.
- Брзо! Брзо! Брзо!
Ово није вежба.
- Евакуација.
- Пењите се!
Пажња,молим.
Примећено животињско присуство.
Нивои 21, 23,
27,
14,
Ниво 38,
Ниво 39.
Евакуација.
Наставите до капсула за спашавање.
Ово није вежба.
Хвала на сарадњи.
Даћу ти ја рупе,
слузаво копиле!
Крени! Брже!
- Последња капсула је спремна.
- Пењите се!
Брже!
Завршите евакуацију сада.
Гранату.
Узбуна. Узбуна.
Евакуација завршена.
Примећено присуство цивила
у зони Х. Упозорење:
Главни брод проглашен
неприступачним за живот.
- Елџин, хајде, кренимо, човече.
- Да.
Елџин! Елџин, где си?!
Елџин!
Полако, Хиллард!
- Помози ми!
- Подигни га!
- Хајде, извуцимо га!
- Склони се с' пута!
- Ох...
- Срање.
- Које је срање ово учинило?!
- Шта је овде?!
Кал, доле!
- Шта је ово, који курац?
- Не пуцај!
Налази се испред!
Шта је то?
Хајде, мала. Време је
да кренемо. Пожури!
Врати се!
Време је да кренемо!
Хајде, Кал!
Отвори проклета врата!
Не можемо да их отворимо!
Морамо да се вратимо!
Ја се не враћам. Ти се врати.
Што, у пизду материну..?
Да ли је све онако
како си очекивала?
Остави га на миру.
Шта ћемо сад, човече?
Оно што смо и до сада.
Бежимо одавде.
Шта ако их тамо има више?
Ја кажем да останемо, човече.
Пусти војнике да то среде.
Где су, јеботе, војници?!
Мртви су.
Онда нам не треба
овај шупак.
Повуци се!
Ти!
Стани!
Немаш право гласа!
Докторе, та ствар
која ми је убила партнера,
то је твој научни пројект о
кућним љубимцима?
Да.
- Дај да га средим!
- Требао би да те убијем.
Колико их још има тамо?
Колико их још има тамо?!
Дванаест.
Дванаест?
Биће их више.
Па,
са ким треба да се креснем
да бих отишла одавде?
Ја те могу скинути.
Можда не са брода.
Кренимо.
Не, сачекај мало. Она је била
мајка овим монструмима.
Клонирали су је зато што је
имала једног у себи.
Она није људско биће.
Била је део његовог експеримента
и окренуће се против нас.
Боли ме дупе шта је она.
- Мораћемо да је оставимо.
- Она иде.
Не можемо да јој верујемо.
Ја не верујем никоме.
Ако желимо да преживимо ово срање,
држаћемо се заједно. Договорено?
Хиллард, морамо да кренемо.
Није готово. Морамо
да стигнемо до Бети.
Направи леп сувенир.
Не могу да верујем
да си то учинила.
Учинила шта?
Убила једног. То је као
убити једног од својих.
Било ми је на путу.
Кога си очекивао?
Деда Мраза?
Мислио сам да сте
спржени, човече.
Где је Елџин?
Срање.
- Шта ако су код Бети?
- Активност је била
у сектору Ф. Засто би се они кретали?
- Неће.
Ако пошаљу некога напољу,
биће то...
овде.
Тамо где је месо.
Да.
Да би добили на времену,
ослободимо се богаља.
- Без увреде, човече.
- Нема фрке.
Никога не остављамо.
Чак ни тебе, Џонер.
- Који је најбржи пут напоље?
- После торња за хлађење, постоји лифт.
Иде од врха брода
па све до нивоа један.
- Право на пристаниште.
- Звучи разумно. Учинимо то.
Крећемо се.
Шта?
Брод се креће. Осећам.
Брод има амортизере вибрација.
Нема начина да осетиш.
У праву је.
- Креће се још од напада.
- То је стандардна процедура за хитне случајеве.
Озбиљнији проблем,
брод се сам враћа у матичну базу.
Да ли си планирао
да нам то кажеш?
Нико није питао.
Шта је матична база?
Земља.
- Супер!
- Скотови!
Земља? Радије бих остао овде
са овим срањима, човече.
Колико још док не
стигнемо на Земљу?
Око три сата.
Морамо разнети брод.
Кал! Нећеш разнети овај брод.
Не док смо
ми на њему, у реду?
Кад изађемо са брода
ради шта хоћеш, у реду?
Земља, човече.
Која усрана рупа.
Чисто је.
Хеј, Рипли.
Чуо сам да си била у
оваквим срањима раније.
Управо тако.
Вау, човече.
Па, овај,
Шта си учинила?
Умрла сам.
Не тим путем!
Рипли.
Рипли, хајде.
Рипли, немамо времена
за разгледање овде.
Рипли, немој.
Убиј...
ме.
Не ради то.
Да не радим што?
У чему је проблем, човече?
Јебено разбацивање муниције.
Кренимо.
Мора да је нека женска ствар.
Сањам ли? Није ли ово
оно срање што смо донели са собом?
Да. То је апсолутно исто срање.
Овде смрди.
Наставимо са кретањем.
Бежи од мене!
Бежи!
- Баци то.
- Бежи од мене!
Учини то!
Бежи од мене.
Ко сте ви?
Шта се овде дешава?
Смири се.
Отићићемо са овог
проклетог уклетог брода.
Брод?
Који брод?
Где сам ја?
Био сам успаван, јел' тако?
На путу за Xarem.
Јел' тако? Радна посада
за рафинерију никла.
Пробудио сам се...
Знам да не разумем.
О, Боже. Видео сам...
Видео сам ужасне ствари.
Слушај, идеш са нама.
Овде је сувише опасно за тебе.
Остави га.
Јеби се! Не остављамо га овде.
Има једног у себи.
Могу да га намиришем.
У мени?
У мени? Шта је у мени?
Не желим да се једно од
оних срања роди у мојој близини.
То је гадан ризик.
Шта је у мени?
- Не можемо га оставити. - Дошла си
да зауставиш њихово множење.
- Шта је у мени?
- Можеш ли да га зауставиш?
Немамо времена.
Лабораторија више не ради.
Могао бих га средити.
У потиљак.
Без бола.То је можда најбољи начин.
Шта је у мени?
Мора постојати бољи начин.
- Ако га замрзнемо?
- Шта је, јеботе у мени?!
Имаш чудовиште у грудима.
Ови момци су отели твој брод,
продали твој товар
овом... човеку.
И он је убацио туђина у тебе.
Баш је опак.
За пар сати
пробиће свој излаз
кроз твоја ребра.
И ти ћеш умрети.
Питања?
Ко си ти?
Ја сам монструмова мајка.
Гледајте, ако га
заледимо на Бети,
доктор му га може
уклонити касније.
Доле је гадан свињац.
Да ли је ово једини пут ка излазу?
Врис!
Морамо оставити столицу.
Знам.
Кавланг маневар, у реду?
Да. Као у добра стара времена.
Да.
Мора да су делови
са хладњацима.
Неко је сигурно
отворио окна.
Злоће то не могу, зар не?
Сада смо на дну брода.
Мораћемо кроз кухињу.
Можда 30-так метара.
До лифта са друге стране.
Не свиђа ми се.
Шта има да ти се свиђа?
Ово ми се не свиђа!
Јеси ли сигуран за раздаљину?
Да!
Јеси ли спреман
да се поквасиш, партнеру?
Да.
Хеј, Кристи, учини ми услугу.
Када изађемо на површину,
без леђног стила, у реду?
Исусе Христе!
Постављена је проклета замка.
Ово је проклета заседа!
Дистепхано!
Неће се сломити.
Дај ми твоје оружје.
Сувише верујеш.
Не!
Убио си је!
Скоте!
Дохватићу те ја!
Оче, закључај врата!
Кристи!
Пењи се!
Пењи се! Хајде!
Хајде!
Крени!
Заглавила се!
Склони се!
Џонер!
Помози ми!
Цркни, пизда ти материна!
О, човече!
Добра журка, зар не?
Кристи!
Не!
Шта то радиш?!
Не чини то!
Немој!
Можемо успети!
Не!
Јеби га!
Овуда!
Хајде!
Душо, драго ми је
што те видим!
Мислио сам да те онај шупак
ухватио. Јеси ли повређена?
Добро сам.
Имаш ли панцир на себи?
Да. Хајде.
Примила си у груди.
Видео сам.
Ти си робот?
Сунце ти јебем!
- Мала Кал је пуна изненађења.
- Требао сам да знам.
Ни једно људско биће
није толико хумано.
Мислио сам да је синтетика
чисто логичка.
Ти си само стари психопата,
девојко!
Ти си робот?
Ти си друга генерација, зар не?
Ти си Аутон?
Роботи направљени од
стране робота, зар не?
Сећам се.
Мислили су да ревитализирају
синтетичку индустрију.
Уместо тога, закопали су је.
Нису желели да им се
прича шта да раде.
Влада је наредила опозив.
Чуо сам...
Чуо сам да се само њих пар
извукло на време.
Човече, нисам веровао
да ћу срести једног!
Одлично. Она је напредни
мобилни телефон.
Можемо ли сад да кренемо?
Колико још док не слетимо?
Мање од два сата.
Врис, имаш ли алат?
Можда јој само треба промена уља.
Опростите. Приступ забрањен.
Замало да је појебем.
Као, ниси никада јеб'о робота!
Ако Врен уђе у компјутер
могао би стварно да нас зајебе.
- Морамо наћи терминал.
- Не на овом нивоу.
Морали би да се
вратимо назад.
Не можемо назад.
- Незнам Вренове лозинке.
- Помози ми.
Кал...
Не.
Не могу.
Ти си нови модел.
Имаш приступ главном серверу.
Не, не могу.
Искључила сам модем. Сви смо.
Кал,
још увек га можеш пробити ручно.
Ти то знаш.
Постоје прилази, тамо горе.
Кал...
Програмирана си за то?
Не терај ме да то радим.
Не терај ме да те натерам.
Не желим да уђем унутра.
Као да су ми органи
течни. То није природно.
Можеш да детонираш овај брод
пре него што дође до Земље,
и све их убијеш.
Само нам дај времена
да се прво извучемо.
Јеби га!
Било шта?
Сачекај.
Улазим у сектор 7,
сектор 3.
Сектор 9 је нестабилан.
86 минута до
слетања на Земљу.
Изгубили смо сувише енергије.
Не могу да направим критичну масу.
Не могу да га разнесем.
Онда га сруши.
У реду сам. У реду сам.
Стварно.
Осећам се добро.
Ниво приземљења промењен.
Време до удара...
43 минута, 8 секунди.
Рашчисти пут до Бети.
И покрени је.
Молим сачекајте.
Ризична преоптерећеност
на конзоли 45В, ниво један.
То је Врен. Скоро је на Бети.
Оче, лоцирај губитак енергије.
Дај извештај.
Оче?
Оче?!
Отац је мртав.
Уљез на нивоу један.
Сви туђини, молим
наставите ка нивоу један.
Задала си му гадан
осветнички ударац.
Јеби га!
- Дај да видим.
- Не дирај ме.
Хајде.
Мислиш да је ово занимљиво.
Пронаћи ћу занимљиве ствари касније.
Али ја не мислим да јесу.
Зашто настављаш са животом?
Како можеш поднети
себе такву каква си?
Немам много избора.
Барем је део тебе људски.
Ја сам само...
Погледај ме.
Ја сам одвратна.
Зашто си дошла овде?
Да те убијем. Сећаш се?
Пре опозива,
Приступила сам главном серверу.
Све што је сакривено од стране владе
све о чему се сања, је ту.
И ово, ти, туђин,
чак и посада са Бети. Знала сам,
ако успеју, то ће им бити крај.
Зашто бринеш шта
ће бити са њима?
Зато што сам
тако програмирана.
Програмирана си
да будеш идиот?
Ти си нови идиотски модел
који су избацили?
Хајде!
Мислим да смо скоро ту.
Није много далеко одавде!
- Тако сам уморан!
- Спаваћеш кад умреш!
Ох,не. Ово је лоше, зар не?
Мислим да смо
близу гнезда.
- Ићи ћемо другим путем.
- Немамо времена.
- Имамо 90 минута.
- Не више.
Шта?
- Шта си то учинила, роботе?
- Идемо. Хајде.
Хеј! Желиш умрети овде,
са својом родбином,
то је цоол.
Али ја планирам
да живим и сутра.
Ако ова хрпа пластике
направи неко срање,
Убићу је!
Убићу те!
Да ли то примаш у фајл?!
Или ти морам нацртати шематски?
Хеј!
Хоћеш још један сувенир?
Колико далеко су пристаништа?
200 метара.
Рипли?
Рипли?!
Хајде!
Рипли, морамо да кренемо.
Чујем их.
Чујем их. Тако су близу.
- Рипли...
- То је краљица.
Пати.
Рипли!
Чекај!
О, боже.
Морамо наставити са кретањем.
Најбоље што можемо је да се
молимо за брзу смрт..
Хајде.
Није у реду.
Причам то већ цео дан.
Кал, треба да се пробијеш у брод,
и отвориш поклопац.
Џонер, треба да ставимо
Пурвиса у фрижидер.
У реду, мали мој.
Време је за хлаћење.
О...
Не мичите се, или ћу ставити метак
тамо где је мозак овом малом дроиду.
Дистепхано, узми оружје.
Опростите,господине,
али... јеби се!
У реду.Онда ћу је убити,
па ти убиј мене,
и сви ћемо бити мртви,
и нико не иде кући!
А сад баци оружје!
Онда ће се ова мала синтетичка
кучка прикључити на Аурига,
и вратити нас до матичне базе,
по стандардној процедури.
Не, неће!
Јеси ли ти луд? Донећеш ове
ствари на Земљу?
- Ниси обратио пажњу?
- О, интелектуалац прича!
- Слушај, ако...
- Затвараш ли ти икад та уста?
Зашто ме нико не слуша?
Рекао сам ти, на почетку је
све било нормално.
Краљица је положила своја јаја.
Али онда се почела мењати.
Додала је још један циклус па...
Па...
Овог пута нема домаћина.
Нема јаја.
Само њена материца
и биће у њој.
То је Риплијин поклон за њу:
Људски систем за репродукцију.
Порађа се за тебе, Рипли.
И сада је савршена!
Ти... си...
предиван,
лептир.
Не!
Не! Не...
Гледај,
Твоја божанствена,
предивна мала беба.
Гледај, мисли да си му ти мајка.
Хајде.
Цивилни брод на вези.
Евакуација за критичне случајеве одобрена.
У реду, све је спремно. Отворићу
ваздушне поклопце. Повуци полуге.
Добро, ја, ух, требам да нађем,
прекидач за вертикални притисак.
- Сигуран си да знаш
летети с овим? - Да!
Покренут је процес лансирања!
Не!
Рипли!
Хеј.
- Мислио сам да си мртва.
- Да, многи то мисле.
- Зашто смо још увек овде?
- Ја, ја...сам само...
пронашао... ручно управљање.
- Сунце ти јебем!
- Хеј, Рипли.
Добро памћење. Опрости.
- Рипли се вратила.
- Да ли је то, то?
Не.
Можеш ли летети на овоме?
Шалиш се? Ово говно је
старије чак и од мене.
У пизду материну!
Још можемо стићи. Поклопац.
Затворила сам га.
- Поправљао сам га сто пута!
- Имам га.
Приближавамо се Земљиној атмосфери.
Време до слетања 46 секунди.
Кал?
Морамо кренути.
Кал.
Морамо отићи одавде.
Време до слетања:
20 секунди.
Ухвати се за нешто, Кал.
Идемо одавде.
Хајде, душо.
Ово ће се распасти!
Притисак је нестабилан!
Иди помози Кал да
укључи пумпу!
Дистепхано?
Хајде! Нагази!
Хеј! Ја нисам овде
механичар, дебилу!
Углавном повређујем људе!
Срање!
Кал!
Кал, врати се назад!
Кал! Кал!
Рипли!
Хеј, Рипли!
Џонер, кучкин сине!
Пењи се, идиоте!
Шта би ја
требао да радим?
Ухвати управљач!
Спусти је доле.
Рипли!
Опрости.
УСМ Аурига ће ударити за
пет секунди. Четири,
три,
две,
једну.
Хвала вам.
- Шта то гори?!
- Ми!
Срање! У праву си!
Успела си.
Спасила си Земљу.
Звучиш разочарано.
Предивно је.
Да.
Нисам очекивала да ће бити.
Шта ће бити сад?
Не знам.
И ја сам овде странац.
:|
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org