Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NAPAD
Obradio
Donato Di Bergamo-Prilagodio:Pipic75
Emma?
Gdje ste?
Ima li koga?
Ima li koga u kući?
Onda, što ćemo?
Pronašao si me!
Vidio sam te, vidio!
-Dobar dan.
Hajde poljubi me.
-Neću.
Što?
A mene?
-Hoću.
Njega neću!
Napravili smo nered!
Hoćeš li pročitati bajku?
Da, hoću...
Slomilo se.
-A zašto?
Onda...
"Lulelu' čeka mamu, ali Luleu
ne voli čekati mamu."
"Lulelu', imam kamenčiće..."
"Ona joj reče, "Kako si dobra!"
"Lulelu' počne vikati..."
Kasno je.
-Sada će doći.
Hoćeš spavati?
Djeca idu spavati.
Neću...
-U redu, u redu.
Hoćeš pokazati tati oči?
Da vidim je li su umorne.
Pokaži mi oči,
pokaži.
Pokaži mi oči.
Jedan poljubac i sređeno!
Neću...
-Sređeno jednim poljupcem.
Tata...
-Da?
Hoćemo se poljubiti?
Alžir, 24. prosinac 1994.
Aerodrom Houari Boumediene
Poneki oblak na 3600 metara,
Over Keys na 2500.
Temperatura 3 stupnja,
Točka urušavanja 0.
QNH, 998 hektopaskala.
Mogućnost osciliranja
u trenutku dolaska.
Tražit ću od kontrole da ga
drži što je duže moguće na 3000.
Jako dobro.
Svi spremni?
Hoću da ovo učinimo
tebi u slavu,
jer tvoji smo najodaniji
robovi,
ti si naš izvor inspiracija
i djelovanja. Bože, tražimo
tvoj blagoslov.
Oslobodi nas svakog zla.
Alah je veliki.
Alah je veliki!
-Alah je veliki!
Ti si razlog moga žrtvovanja.
Oprostite, hoćete da se zamijenimo?
Voljela bih da sam kraj roditelja.
Da, svakako.
Prije liste provjere napisali smo
izveštaj o planu za hitne slučajeve.
Zabilježeno.
Specijalna policija, vršimo
kontrolu putovnica.
Otpratit ću vas.
Ne, treba nam samo par minuta.
Gospodo, ja sam kapetan aviona,
molim vas da ostanete na
vašim sjedištima.
Osoblje iz osiguranja će
izvršiti provjeru putovnica.
Svih putovnica!
Putovnice.
Imate putovnice?
Alžirac si?
-Da.
Dobro je što pažljivo
provjeravate.
Pokažite mi putovnicu.
Sjedi!
Putovnicu!
Stani!
-Što je bilo?
Mogu li pomoći?
-Ne, hvala.
Vratite se natrag.
Budi miran!
Na pod!
Ne mičite se!
Mi smo Vojska Spasa!
Zauzimamo avion,
u ime Alaha!
Ne mičite se!
Pokrijte glavu!
Pokrijte! Pokrij!
mi smo iz Oružane Islamske
Grupe
Da nitko nije mrdnuo,
jeste li razumijeli?
Pokrij glavu!
Za njega pobjeđujemo!
Polijeći odmah!
Ne mogu. Nisu maknute stepenice.
Zovi ih i reci da
ih maknu!
Alah je veliki!
Pokrij se! Pokri kosu!
Slušajte! Govorim u ime OIG.
Avion je pod našom kontrolom.
Maknite stepenice!
Jeste li razumijeli?
Oslobodite pistu!
Ne, ne znam, imam informaciju,
ali čekam...
Dvjesto putnika, četri
ili pet otmičara,
četvorica, sigurno, možda
i jedna žena, sa njima.
Tko ti je to rekao?
U grupi se informacije
dijele,
ali ti to, Carole, ne shvaćaš.
-Jebi se!
Filmiraj moje pozive,
ako su važni,
i prenesi ih u nekoliko
scena.
Biti će sređeno.
Čekajte me na poziciji 4.
Ponovno pusti! Sve usporeno.
Hajde!
OIG se još nije oglasio,
ali ovo nosi njihov potpis.
Pitanje je samo koji
im je cilj?
Imamo prednost direktnog
kontakta sa njihovim šefom.
Djamel Zitouni.
OIG traži autonomiju,
mjesecima pokušavaju
ponovno ujediniti zemlju.
Ovu su akciju oni organizirali.
To su činjenice, Carol!
Neću sve to ispustiti!
Moći ću sa nekim pregovarati.
Za sada alžirska vlada
odbacuje ideju
o francuskoj intervenciji
na njihovoj teritoriji.
Leroy, hoću vidjeti
sve protokole.
Vratimo avion u Francusku i
pokušajmo ga ne izgubiti,
pričekajmo da uđe u
naš zračni prostor
i onda prelazi u nadležnost
MUP-a.
Moguće je da sve ovo
završi ružno
neću nikakve posljedice
za moju grupu.
Leroy, obavjestit ćeš Inetrventnu Grupu
Policije.
"Didier!"
Jedan je let Air Franca otet
u Alžiru.
Ke D'Orsay traži da interveniramo.
Čekaju tamo.
Hajde, gospodo, spremite se!
Koliko imamo operativaca?
-Dve kompletne grupe.
Moji ljudi, raspoređeni na 150km,
čine sastavni dio.
Dodaj one mobilizirane i idemo.
-Jasno.
Hoćemo tamo, komandante.
-Ne ovog puta.
Ako se ide, potrebni ste
službenim licima i porodicama.
Kako želite, gospodine.
A sada vam saopćavamo vijest
koja stiže iz Alžira.
Air France potvrđuje da je u
ovom momentu jedan avion
na letu za Pariz,
zadržan
na aerodoromu u Alžiru
u rukama naoružane grupe...
Mama!
Dolazim!
... kraj, to su bile
posljednje vijesti.
Zahvaljujemo na pažnji i želimo
vam ugodnu večer do sljedećeg javljanja.
Sklonite stepenice!
Čujete li me?
Prvo oslobodite žene,
djecu i starce.
Odgovara.
Djeca nam smetaju.
Samo gubimo vrijeme na smirivanje
i odvođenje u toalet.
U pravu si.
Dovedi mi policajca.
Ti, razgovaraj sa njima,
sa vladom.
Reci im da oslobode našu braću,
Abasi Madania i Ali Belhada.
Jesi li razumio?
Onda kreći!
Carole Jeanton, samo vas čekamo.
Na vezi su predsjednik i
prvi ministar.
Otmičari su ubili jednog
taoca, alžirskog policajca.
Predsjednik Zerual je blokirao
sve informacije.
Pokazuje da je on gazda u svojoj
kući, odbija pomoć Interventne Policije.
Akcija je pokrenuta na
alžirskoj teritoriji, u redu.
Pravno gledano avion je kao
ambasada, znači francuska teritorija.
Čekaj, zašto se ne intervenira
na međunarodnom nivou?
Što misliš?
Što? Sve će osloboditi?
Ne, samo žene i djecu.
I, vidjela si Faviera?
Voljeo me je!
Kada si imao prvu misiju?
Prije 26 godina. Sedamnaest sati
poslije pucnjave.
Znam...
Ovdje nemam ništa za raditi,
pa ipak...
Ne razumijem.
Ne znam, luda sam...
Ali ako je na svim TV stanicama...
Neću da ti ideš.
Neću.
Idemo pokupiti ljude
i vratimo ih kući.
To nam je posao.
To je sve.
Znam.
Onda?
Vidimo se navečer.
-Do navečer.
Idemo.
Doviđenja, tata.
Ne bojimo vas se,
bando izdajnička!
Izdajice!
Ne miči se! Ostani tu!
Sjedi!
Govorim ti jer nisam tamo. Hoću
sliku, ime, nešto konkretno.
Da, odmah!
Broj vašeg faksa?
Da, nazovi me!
Ne, španjolska je vlada dala suglasnost
za rješenje na Mallorci.
Airbas, isti kao onaj alžirski,
čeka nas u Roasiu.
Ukrcajte onda sve i nađemo
se tamo.
Tamo ukrcajte i kopnene snage
i stižemo vas.
Trenutak...
Već su poletijeli.
-Da, slažemo se svi.
Znamo tko je jedan od
otmičara.
Šef operacije se zove
Ali Touchent.
Poznatiji kao "Tarek".
Operacija "Krizantema"?
-Točno.
Touchent je bio čaln grupe
FIS koju ste lovili.
On jedini ima neku vezu.
Nestao je kod Sonakotre
u Haj-le-Roasiu.
Kada smo ga locirali ispario
je uz pomoć njegovih.
Priča se da je infiltrirani
agent.
Za čiji račun?
Alžir, Rusija,
vjerojatno i mi...
Na čelu čega je on točno?
OIG. Alžir je iscrpljen, poslije
tri godine građanskog rata.
Oraganizaciji je kasa prazna.
Mora li su izaći iz logike sukoba.
Sigurno je novac u pitanju.
Shvaćaš li kojim ćemo sredstvima
morati financirati terorizam?
Sklanjajte stepenice!
Jeste li razumijeli?
Reci mu to ti! Hajde!
Alžir- zemlja - AF 8969,
sklonite, molim vas, stepenice.
Alžir - zemlja - AF 8969, govori
kapetan, čujete me?
Makhlouf?
Hoću Vijetnamca!
Dođi ovamo!
Idemo!
Zar te nije sramota?
Kreni!
Carol? Čekaju vas
u kriznoj grupi.
Voljeli bi da nam izložiš
svoju ideju.
Sve se svodi na tog čovjeka.
Ali Touchent, 38 godina,
građanin iz Alžira,
studira povijest na Sorboni,
sjajna karijera u OIGu.
Njegov glavni neprijatelj je,
bez sumnje, Alžir, ne Pariz.
Onda?
Onda, sa tim se čovjekom može
razgovarati, pregovarati.
DGSE mi je dala kontakt
na terenu.
Tamo se nalazi Touchent.
Dovoljno mu je dati
kuvertu.
A koliko, za sve ovo?
Hej,
sva moja braća su oženjeni.
Jahija ima sina.
Mustafa ih ima troje, a i Salim.
Jedino ja nemam ženu.
To baš nije dobro.
Ti nemaš momka?
Makhlouf?
Slušam.
Ja sam Carole Jeanton. Radim za
Ministarstvo Vanjskih Poslova.
Govorim u svoje ime.
Mogu znati sa kim razgovaram?
Vi ste Ali Touchent?
Prenijet ću informaciju
koju ste mi dali.
Jako dobro. Moji nadređeni
žele sa njim pregovarati.
Potrebna mi je samo
direktna linija.
Zovem vas za sat vremena
na ovaj broj.
Bio je spreman da krene na A4
pravac Marn-la-Vale.
Ali Touchent je u Francuskoj?
Jacques, otprati je i
vodi o njoj računa.
Oprez, Carole,
ako nešto krene loše,
znaj da ćeš ti odletjeti.
Dobro večer. Dvoje mrtvih
potvrdile su alžirske vlasti.
Otmica i držanje taoca
na letu Alžir - Pariz,
se nastavlja u sve
dramatičnijim okolnostima.
Avion koji je blokiran
na alžirskom aerodromu,
zauzela su u podne četvorica
naoružanih ljudi,
a oslobodili su
ukupno pedeset sedam lica.
Izvještaj i prvi ustisci
od Zinedina Budua.
Evo Airbusa A300 Air Francea,
blokiranog više od 12 sati,
na alžirskom aerodromu.
Svjetla su ugašena i
vrata zatvorena,
osvjetljen reflektorima, avion...
Nedjelja, 25. prosinac 1994,
Mediteran, aerodrom na Palma de Mallorca
Op! Malo pače! Op!
Brzo! Brzo!
Brzo, još malo...
Pričekaj mamu!
Budi tu!
Tata!
Čekajte me u autu.
Htio bih vidjeti
što ovdje tražiš.
Ne mogu vam garantirati
sigurnost.
Što je sad?
Poštivaj upustva i
ne prelazi pedeset na sat.
Kod sljedećeg raskršča kreni
prema Mou, indutrsijka zona.
Ne miči se!
Ne miči se, rekao sam!
Tko razgovara?
Tko ovdje razgovara?
-Ja!
Vi ste me tražili?
Znam da imate neku ponudu.
Slušam vas.
Sedamsto tisuća franaka.
Za vas.
Za vašu organizaciju
i za vas osobno.
Kada odlučite uzeti
ovaj novac,
neće nam biti potrebno
znati gdje će otići.
A što se od mene traži?
-Da sve zaustavite, odmah.
I to je sve?
Ili sam previše...
idealista?
Mislio sam da me obavezujete
natjerati moju vladu
da oslobodi moju
zatvorenu braću.
Dok međutim,
dolazite kod mene
sa sitnom lovom.
Zbog toga bih vam mogao
vrat prerezati.
Ali neću sa vama imati posla,
nego sa odlučujućim ljudima,
koji se ne vraćaju natrag.
Čak i da ovaj rat traje tisuću
godina, nećemo otići,
naša će nas djeca nasljediti,
a poslije i djeca naše djece
i udarat ćemo vas, gdje budemo
htjeli i kad budemo htjeli.
Ne prihvaćam ih, ali ih zadržavam.
A sada odlazimo svi.
Zašto ste u Parizu?
Vaš je arapski izvanredan.
Avion će doći u Pariz. I bit će
konferencije za novinare.
imati ćemo što za reći.
To što radite nije
dostojno Kurana.
Naša borba se bori
protiv laži,
stražari vas motre.
Časni stražari što
biliježe svaku vašu akciju.
Znaju što radite.
Pravedni će uživati
u raju,
a griješnici idu u pakao.
Na dan polaganja računa
u plamenu će nestati.
Policija! Svi na pod!
Policija!
Da se nitko nije pomaknuo!
Ruke na glavu! Da nitko
nije mrdnuo!
Pogođen!
Ako posumnjate da je žensko,
dođete, podignete i provjerite.
Vidio sam jednu ženu.
Ovo je samoubilačka
misija!
Što to znači?
Te otmice nisu
ništa što je nepoznato.
Mislim da otmičari hoće
avion srušiti nad Parizom.
Imate li dokaze za to?
Touchent je u Parizu, ali...
ali nikada neće htjeti
pregovarati.
Došao je ovdje samo da
bi zauzeo prvo mjesto.
Mislim da...
vjerojatno će odabrati
neko mjesto gdje...
je neki objekat simbol.
Ne možemo se oslanajati
na puku intuiciju.
Jedino u što sam siguran je
da ste ispraznili specijalne fondove.
Završimo ovdje.
Misliš li da Francuz
može odvesti stepenice?
Da ga pozovem, hoćeš?
Sada ću vidjeti.
Znaš voziti?
Da.
Otvori vrata!
Kako se zoveš?
Yannick Beugnet.
Što je, Yannick?
Ne smiješ se bojati.
Samo se od Boga boji.
Siđi kod stepenica
i odvezi ih.
Ali ne znam...
-Poslije si slobodan, kreni!
Što je bilo?
Tu ispod su kočnice!
Ne znam kako funkcioniraju.
Brate,
Što je bilo?
Ja ti mogu pomoći.
Dođi!
Mir s tobom!
-Mir s tobom!
Znam sa stepenicama.
Radim na aerodromu.
Mogu to.
-Koji posao radiš?
Carinik.
-Carinik?
Novčanik!
Saada Melki?
Ja sam.
A što je ovo?
-Ušteđevina, brate.
Vartit ću ti kada se vratiš.
Hajde, kreni!
Što radiš? Ubij ga!
Stani!
Pusti me!
Mi smo Vojska Spasa.
Alah je veliki!
Svi ste vi licemjeri,
prevaranti!
Samo vas novac zanima!
Novac!
Neprijatelji Boga!
Više volite novac!
Ti! Ustaj!
Yahia, što je?
Onda, što je bilo?
Da se nitko nije mrdnuo!
Nitko da nije mrdnuo!
-Hajde, govori!
Hajde!
Zovem se
Yannick Beugnet.
Radim u Ambasadi Francuske.
Naš je život sada
u opasnosti.
Ako ne učinite ništa
ubiti će nas.
Učinite nešto!
Kunem se da ćemo mu
ispaliti metak u glavu!
Ne plašimo vas se.
Mi imamo principe
i nećemo se
povući ispred ničega!
Slušaj. Ako ovo bude
moralo trajati godinu dana,
ostat ćemo ovdje godinu dana.
Mi smo Vojska Spasa!
Sam Bog nam je
tu misiju povjerio!
Udarit ćemo vas kad
god budemo htjeli!
Kad budemo htjeli! Jesi li razumio?
Onda, pregovaraču, što kažeš?
Stižu!
Yahia!
Još možeš sve zaustaviti!
Još sve možeš zaustaviti,
sine moj!
Yahia, sine moj!
Volim te, mama!
Ali Boga volim više od tebe.
Naći ćemo se opet, ako Bog to želi!
Jesi li mislio na svog sina? Na
mene? Odlaziš i ostavljaš me samu?
Još si mlad, sine moj!
Ne čini to!
Yahia!
Imate garanciju alžirske
vlade da vam je život siguran.
Samo oslobodite taoce.
Zafrkavaš me, a?
Imaš do 21.30,
jesi li razumio?
Slušaj!
Inače, dižemo avion u zrak.
Izgubio sam strpljenje,
jesi li razumio?
Ulazite, brzo!
Mi smo Vojska Spasa!
Ne tretiraj me kao budalu!
Sredili su jednog Francuza!
Ako avion odmah ne poleti,
alarmirajmo Savjet Sigurnosti UN-a.
Jesi li razumio?
Idi to reci svom predsjedniku!
<Rano popodne, prvi ministar
Aduard Baladir je u Parizu.
okupio je u Hotelu Matignon
sve odgovorne ministre.
Francuske vlasti pokušavaju, prije
svega, zaštiti putnike.
Vladina linija je savršeno
jasno definirana.
Sve je urađeno da se garantira
sigurnost taoca, posbeno francuskih,
kao i članova posade.
Tijekom večeri otmičari su
postavili ultimatum.
Ukoliko do 21.30 avion ne
poleti, bit će ubijen jedan Francuz.
Ultimatum ističe i samo minuta
kasnije vrši se egzekucija.
Francuz, Yannick Beugnet, službenik
Ambasade u Alžiru, je ubijen.
Tada francuske i alžirske
vlasti daju nalog
za zeleno svjetlo i
dva je sata ujutro.
Kontrolni toranj za AF 8969.
Prolaz.
Air France 8969, slušam.
Dozvola za poljetanje, dogovreno.
Ako ima mogućnosti da se odluči,
ja se prvi vraćam.
Već smo o tome razgovarali.
Pregovori će se razvlačiti
što je više moguće.
Vi ste u vašoj ulozi. Normalno.
To je političko pitanje.
Ali pred ratnicima...
Ratnici ne vode politiku,
sa njima se ne pregovara.
Traže oslobađanje dva
ratnika Džihada
Da.
Cijela ova operacija za
dvojicu neznanaca?
Zašto Pariz?
Ova će se operacija
završiti ružno!
Nema mogućnosti izbora,
ni terena ni oružja.
I pretrpijet ćemo gubitke.
Može će biti gubitaka.
A vi mi kažete kako se
hoćete prvi vratiti?
Kako to trebam shvatiti?
Slušam te.
Dobro.
Znaš situaciju.
Da bi imali struju u avionu
potreban nam je pomoćni reaktor.
Ostaje samo deset tona kerozina,
ne možemo stići do Pariza.
A što bi to trebalo
značiti?
Ili da Alžir odluči
da nam napuni rezervoar,
ili da uzmemo u Marseilleu,
i poletimo za Pariz.
Idemo u Marseille.
U redu.
<Petnaest do dva je ove noći
na aerodromu u Alžiru.
Tri mehaničara prilaze
Airbusu,
uklanjaju blokade
i stepenice.
U pet do dva avion se pokreće,
nakon pet minuta polijeće.
Kapetan aviona je spreman
poletjeti.
To je samo prva pobjeda.
Imao sam sastanak
sa prvim ministrom.
Objasnio sam mu teoriju
samoubilačke misije,
pokazao je izuzetno razumijevanje.
Slučaj prelazi u Ministarstvo
Unutarnjih, ali ga hoću pogledati.
U redu.
Svima! Avion će pratiti na četiri
km dva Miragea 2000,
ukoliko Airbus ne sleti u
Marseille biti će oboren.
Marseille,
Aerodrom Maringian
Dobro večer.
-Dobro večer.
Bit će ovdje za manje od sat vremena.
-Bit će nam potrebna potpuna
suradnja sa svim vašim osobljem
da namjestimo uređaje.
Uzbunili smo sav
zračni prostor,
od Nice do Montpelliera.
Koja je pista najdalja
od Kontrolnog Tornja?
Trojka, mislim. Da, trojka.
Neka sleti tamo.
Sakrit ćemo se u
najbližem hangaru.
Nema problema, organizirat ćemo.
Pripremili ste
traženi materijal?
Tek sada.
Sve je spremno za hangar.
Odvest ću vas.
-Hvala.
U redu je.
Dobro, ako ovo postaviš
na toranj, sve je odlično.
U redu, ja mislim
o kontaktima.
U redu, ne obraćaj te pažnju,
samo radite svoj posao.
Avion se približava.
Upravo se pojavljuje...
Počinje se spuštati.
Naredba je da se misija zaključi.
Svima! Airbus se približava!
Dobrodošli u Francusku,
drago nam je da vas prihvatimo.
Ja sam Cristian Blancke, zadužen
sam s vama razgovarati.
Nemam namjeru sa
vama razgovarati.
Idemo u Pariz a vi nam
trebate dopuniti gorivo.
Dajem vam vrijeme do devet.
Devet, ni minutu više.
Učinit ćemo sve što možemo.
Koliko vam treba?
Dvadeset devet tona...
Od Marseilla do Pariza
potrebno je devet.
Pripremaju leteću bombu.
Što više kerozina,
veća eksplozija.
Otmičari se žele srušiti
nad Parizom.
Hoće da to bude simbol.
Imamo čast poznavati
gospodina Solignaca, ali vi?
Carole Jeanton iz Ke D'Orsaya,
radim sa gospodinom Solignacom.
Ovdje smo po nalogu prvog ministra
da dostavimo ovu informaciju
i provjerimo da je uzeta
u obzir.
Znači, taj avion uopće
neće poletjeti iz Marseilla?
Didier je dostavio
identifikacijske točke.
Dvojica terorista na nišanu. Ime
"Bos", onaj u kontaktu sa Nanarom.
Ime "Ratnik", onaj sa
punim Kalašnjikovom.
Dvojica terorista u zadnjem dijelu.
Ime "Trša", onaj što se
kreće među putnicima.
Ime "Mali", onaj što
djeluje kao klinac.
U redu, važi. Tvoja
identifikacija?
Cristian Bocket, sve u redu?
-Da, u redu.
"Pariz, ponedjeljak,
26. prosinca 1994."
Halo!
Trenutak još...
Da, da, mi ćemo vam dati.
Trideset mrtvih među putnicima
i deset u Interventnoj Policiji.
Dobro, doviđenja.
O čemu se radilo?
Tražena procijenu žrtava
pri napadu,
kojih će, vjerujem, biti u
Maranianu.
Imamo novi problem, komandante.
Tehničari ne mogu pomaknuti avion.
Nije moguća dopuna,
trebamo pričekati.
Znači da ćemo ubiti i Francuze.
-Nije u redu.
Što je sa taocima?
-Ne znam, još su svi unutra!
Rekao sam u devet a sad je devet
i pet, hoćete mi reći što to radite?
Potrebno mi je dodatno vrijeme,
ne mogu vam dati ono što nemam.
Žao mi je.
Koje vrijeme?
-Ne znam.
Jedan sat?
Odlično. Onda, hoću
konferenciju za novinare.
Dariel?
Da?
O, sranje!
Mama!
Gdje idemo?
Hajde, dušo, izlazimo.
Da? Ostanite tu!
MUP-a.
Da? Da, gospodine.
Ne. Ne slažem se.
U fazi smo pregovaranja i
ne znamo kako će završiti.
Napad bi bio preuranjen,
gospodine.
Osim vašeg Ministarstva nitko
drugi ne bi donio takvu odluku.
Zapovjednik Favier?
Da, ja sam Carole Jeanton.
Čuli smo se kod vašeg
odlaska na Mallorcu.
A, da.
Čujte, razumijem vaše okljevanje
da krenete u napad,
ali, eto, želim vam objasniti
što mislimo da je najgore.
Intervenirat ćete u dva slučaja,
ukoliko otmičari ugroze
živote putnika,
ili ukoliko avion pokuša
poletjeti.
Dobro, u redu.
Ne bismo to nikada učinili.
Onda, gospodine prefekte!
Morali bi napraviti mjesto
ispred aviona.
Trebat će za novinare
i kamermane.
Ne morali bi, željeli bih!
Yahia,
znate da francuska vlada
očekuje neku gestu,
ovdje, na svom vlastitom tlu
Osloboditi ću dva taoca,
shvatite dobro tu gestu!
Kad budu na zemlji, imat ćete
dvadeset minuta za snabdjevanje,
inače ću ih sve pobiti!
Pola četiri je, kad dva
putnika siđu iz aviona
biti će to prvi oslobođeni taoci,
otkako je avion sletio
u Francusku.
Hvala. To su nama značajne
informacije.
Moja kćerka, Leila,
je još u avionu.
Molim vas, pustite je!
Molim vas...
Ja činim gestu a vi održite
vašu riječ.
Činim ono što mogu
Razumiješ me. Neka priđe kamion
na dvjesta metara od aviona,
vozač neka ključeve ostavi i ode.
Što kažete, gospodine prefekte?
Mislim da je to tehnički nemoguće
-Što je nemoguće?
Rekao sam ti, i hoću
konferenciju za novinare.
Postoji jedan problem, Yahia.
Radi se o specijalnom kamionu.
Potrebna je posebna dozvola
da se njime upravlja. Opasano je.
Lažeš! Ispričao bi mi
bilo što.
Nije istina da nemate gorivo!
Didier, Yahia je previše agresivan,
mislim da moramo intervenirati.
Ne, ne, moje igračke!
Posljednji ultimatum ističe.
Izgleda da moramo prijeći u
akciju.
Imaju moćno oružje.
Napast ćemo ih u veoma
skučenom prostoru.
Nismo ovdje da uhapsimo
nekog luđaka.
Neću, kod vas nikakvu sumnju,
nikakvo okljevanje u glavi,
kad budete ušli
u taj avion.
I ako netko od kolega padne ranjen
ispred vas, u svakom slučaju,
vi nastavljate dalje!
Hajde, pokret!
Dođite do "Puma"!
Tenkisti na pozicije!
Presjeci lokot!
Pozicija za rafalnu paljbu.
Pista je blokirana!
Avion je blokiran.
Prisloni pištolj na moju ruku.
To je posmrtna molitva!
Akcija, sada!
Gdje su ostali?
-Trebamo pričekati snajperiste.
Top! Akcija!
O, dovraga, počinju!
Didier, potvrdi!
-Da. Krenuli sa ka prednjim vratima.
Alah je veliki!
Ne miči se! Mirni!
Da se nitko nije pomaknuo!
-Ruke na glavu!
Ruke na glavu!
Ruke na glavu! Ruke na glavu!
Ne miči se! Ne miči se!
Ustani!
Pucaj tamo!
Alah je veliki!
Da se nitko nije pomaknuo!
Ruke na glavu!
Sada! Idemo!
Pucaj! Nastavi pucati!
Idite! Idite, krenite!
Pucaj! Još!
Ne, stani! Idi sa druge strane!
Ne, izađite! Ruke na glavu!
Ruke na glavu! Krenite!
Krenite!
Ruke na glavu!
-Vatra! Vatra!
Nema drugog boga do Alaha!
Podrška! Potrebne snage
podrške desno od aviona!
Trideset cm ispod!
-Meta na tri sekunde!
Ja sam borac!
-Yahia!
Umri na nogama!
Yahia! Yahia!
Evakuacija! Gotovo je!
Hajde! Hajde! Idemo!
Idemo!
Bomba!
Stižem vas, ostanite tamo!
Idemo ga pokupiti,
ti i ti!
Bomba!
Upomoć!
Ima Francuza!
Svi su teroristi pobijeni!
Samo su Francuzi živi!
Tu su Francuzi, što radite?
Tu su Francuzi!
-Ne pucajte! Ne pucajte!
Ruke u vis!
Hoću da ti vidim ruke!
Gore ruke! Podigni ih!
Nikada ne bih dozvolio
da uzmu moj avion.
Izađimo! Izađimo!
Hajde!
Pregovori sa otmičarima
vođeni su
pod vodstvom Charlesa Pascala
i odmah je bilo očigledno
da je jedino rješenje
da se spase ljudski životi
morali su izvršiti prepad.
Dakle, onako kako sam odlučio.
Moram reći, kao prvo,
da je operacija obavljena
u uslovima primjerene
hrabrosti i efikasnosti
Htio bih zahvaliti svim
snagama reda,
a posebno Interventnoj Grupi
Policije
Moram također reći da žalimo
za nastradalim taocioma.
Posebno za Yannick Beugnet,
mladim francuskim službenikom
koji je ubijen jučer.
Denis Favier je završio
zapovjedanje 1997. godine.
U rujnu 2007. postavljen je na
čelu zapovjedništva nove Interventne Grupe.
Prenio je iskustva iz
Maringnana na jedinicu
početkom XXI stoljeća. Dobio je
čin gennerala 1. lipnja 2008,
što je najviši čin nekoga tko
je zapovjedao ovom jedinicom.
Molim te, otvori oči!
Hoćeš se vratiti kući?
-"Kući".
O, i ja, hoću!
Da.
To je tata!
Thierry je preživio ranjavanje.
Pogođen je osam puta, danas
živi sa dva metka u leđima.
Republika Francuska nije mu
nikada dodjelila čin bojnika.
Zahvaljujući operaciji Interventne
Grupe Policije evakuirana su 172 putnika
živa i zdrava. Devet članova
jedinice je teško ranjeno.
U zaključcima političke uprave
policije utvrđeno je da je
cilj četvorice terorista bio da
avionom udare u Eiffelov Toranj.
Pola godine kasnije OIG je uspio
udariti na Pariz organizirajući
atentate RER B, na stanici Saint-Michel.
Nastradalo je osmero ljudi
a ranjeno stosedamnaest.
Preveo Donato Di Bergamo
-Prilagodio:Pipic75
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afscz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове