-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
INDIJANA DžONS
I POSLEDNJI KRSTAŠKI POHOD
Sjaši!
Nemojte da odlutate.
Mislim da ovo nije baš dobra ideja.
Šta je to?
Jeste li našli nešto?
-Ne još.
Nastavite da kopate.
Našao sam ga.
Gledaj.
Bogati smo.
Indy. Šta to rade?
Indijana.
To je Koronarov krst.
Kortez mu ga je dao 1520. godine.
Taj krst ima istorijsku vrednost.
Mesto mu je u muzeju.
Otrči nazad i nađi ostale. Reci gospodinu
Haflocku da ima ljudi u pećinama. Neka dovede šerifa.
To je samo zmija.
Jesi li čuo šta sam ti rekao?
Trči nazad. Gospodin Haflock.
Šerif. Šta ćeš ti da uradiš?
Smisliću nešto.
G. Haflock!
Svi su se izgubili osim mene.
Hajde, zgrabi ga.
Pusti mene.
Hajde mali. Nema izlaza.
Dobaci bič.
Imaš hrabrosti mali,
ali to pripada meni.
Pripada Koronaru.
-Koronaro je mrtav, a i svi njegovi unuci.
Ovo bi trebalo da bude u muzeju.
Vrati to.
Zmija! Zmija!
Ne dajte da pobegne.
Stani. Pazi da se ne vrati.
Dobro mali.
Izlazi iz kutije. Odmah.
Tata!
Važno je.
-Može da sačeka. Broj do 20.
Ne tata, slušaj me.
-Juniore!
1, 2, 3, 4.
-Na grčkom.
Neka onaj koji prosvetli ovo,
prosvetli i mene...
Doveo sam šerifa.
Bilo ih je šestorica...
-Dobro.
Jurili su me.
-Još ga imaš?
Da, gospodine.
Drago mi je da vidim to.
Imamo svedoke, šestoricu.
Doviđenja.
Izgubio si danas mali,
ali nemoj da ti pređe u naviku.
Mali je svet Dr. Jones.
-Premali za nas dvojicu.
Ovo je drugi put da moram
da vraćam svoju imovinu od tebe.
To pripada muzeju.
-A i ti. Bacite ga u more.
Držite ga. Pobeći će!
Arheologija je potraga za
činjenicama. Ne istinom.
Ako vas interesuje istina, učionica
doktora Tairija je na kraju hodnika.
Zato zaboravite ideje o pronalaženju
izgubljenih gradova i egzotičnih putovanja.
Mi ne pratimo mape do zakopanog blaga
i X nikada ne označavamo mesto.
Sledeće nedelje, egiptologija...
Biću u mojoj kancelariji ako
neko ima nekih problema.
Marcuse, uspeo sam.
-Imaš ga?
Znaš kako dugo sam to tražio?
-Ceo svoj život?
Ceo moj život. -Dobro urađeno.
Dobro urađeno, stvarno.
Ovo će naći svoje mesto u
našoj španskoj kolekciji.
Možemo diskutovati o tome uz
večeru i šampanjac. Ti častiš.
Tišina! Tišina.
Dr. Jones, tako mi je drago da ste se vratili.
Pošta vam je na stolu. Ovo su vam telefonske poruke.
Irene, popiši ih sve i primiću
svakoga po redu.
Venecija, Italija.
Dr. Jones!
Dr. Jones.
Verujem da ste
udobno putovali, Dr. Jones.
Moji vas ljudi
nisu prestrašili, nadam se.
Moje ime je Donovan, Walter Donovan.
-Znam ko ste vi, g. Donovan.
Vaši doprinosi muzeju
su veoma darežljivi.
A i ova kolekcija je impresivna.
Kao i vi, Dr. Jones,
moja strast su antikviteti.
Pogledajte ovde.
Ovo bi vas moglo interesovati.
Peščani kamen, hrišćanski
simbol. Starolatinski tekst.
Sredina 12-og, veka rekao bih.
To je i naša procena.
Odakle je ovo? -Moji inžinjeri su je pronašli
severno od Ancore dok su tražili bakar.
Možete li prevesti natpise?
Ko popije vodu
daću mu ... kaže Bog...
....imaće u sebi
izvor za večni život.
Kroz svetu planinu preko pustinje,
kroz planinu u kanjon,
polumeseca u hram gde je Gral koji...
Gde gral sa krvlju Isusa Hrista leži.
Sveti gral, Dr. Jones. Gral koji je
koristio Isus na poslednjoj večeri.
Gral koji je uhvatio njegovu krv na
raspeću i bio je poveren Josipu od Aramateje.
Čuo sam već te priče za malu decu.
Večni život Dr. Jones. Dar mladosti
za svakoga ko popije iz grala.
Uz tu priču bih hteo da se probudim
ujutro. -Starački san.
Svačiji san.
Uključujuči i vašeg oca, verujem.
To mu je hobi.
On je učitelj srednjevekovne literature.
Waltere, zanemaruješ goste.
-Odmah dolazim draga.
Teško je odoleti, zar ne? Poslednje
počivalište svetog grala opisano u detalje.
Kakva korist od toga? Priča samo o
pustinjama, planinama i kanjonima.
Gde bi počeli da tražite. Možda da je ploča
čitava ali ceo gornji deo nedostaje.
Da vam ispričam još jednu
priču za malu decu, Dr. Jones.
Nakon što je gral poveren Josipu iz Aramateje,
nestao je i bio je izgubljen hiljadu godina.
Pronašli su ga tri viteza, krstaša.
Tri brata da budem tačniji.
Čuo sam i tu.
Dva brata su otišla iz pustinje
150 godina nakon što su pronašli gral.
I počeli su dug put nazad u Francusku.
Ali je samo jedan od njih uspeo.
I pre nego što je umro od starosti,
navodno je dao nešto jednom franjevcu.
Ne navodno Dr. Jones. Ovo je rukopis
u kojem fratar opisuje viteževu priču.
Ne otkriva lokaciju grala, bojim se.
Ali je vitez pričao o dve oznake.
Ova ploča je jedna od tih oznaka. Ona
dokazuje da je viteževa priča istinita.
Ali kao što ste
napomenuli, nepotpuna je.
Druga oznaka je u grobnici
sa viteževim mrtvim bratom.
Naš vođa projekta veruje da se
ta grobnica nalazi u Veneciji.
Kao što sad vidite Dr. Jones.
Nameravamo da završimo veliku potragu.
Koja je počela
skoro pre 2000 godina.
Samo smo jedan korak udaljeni
-Tada obično počinjete gubiti tlo pod nogama.
Mogli bi biti više
u pravu nego što znate. -Da?
Naišli smo na prepreku. Naš vođa projekta je
nestao. Zajedno sa svim svojim istraživanjima.
Primili smo telegram od
njegovog kolege Dr. Schneidera.
Nema pojma gde je,
ni šta se desilo sa njim.
Hoću da vi nastavite
tamo gde je on stao.
Pronađite čoveka,
i pronaći ćete gral.
Dobili ste pogrešnog Jonesa, g. Donovan.
Zašto ne pokušate sa
mojim ocem? -Već jesmo.
Vaš otac je čovek koji je nestao.
Tvoj otac i ja smo prijatelji od kada si bio
mali... Nikada te nisam video ovako zabrinutog.
Tata? On je akademik.
Knjiški crv. Nije za rad na terenu.
Tata? Tata!
Dragi Bože.
Stara budala, u šta se sad uvalio?
-Šta god bilo, previše je za njega.
Današnja pošta. I otvorena je.
Pošta, to je to Marcuse.
Venecija, Italija.
Šta je to?
Tatin dnevnik o gralu.
Svaki trag koga
je sledio. Svako otkriće.
To je njegov ceo život.
Zašto bi to poslao meni?
Ne znam. Neko ga očigledno traži.
Da li ti veruješ Marcuse?
Veruješ li da gral stvarno postoji?
Potraga za Isusovim gralom je
potraga za božanskim u svima nama.
Ali ako hočeš činjenice
Indy, nemam ih.
Nazovi Donovana. Reci mu da ću
uzeti kartu za Veneciju.
Reći ću mu da ćemo uzeti dve.
Ne brinite, Dr. Schneider, on
će vas tamo dočekati.
Dr. Jones, srećno. Budite
veoma pažljivi. Ne verujte nikome.
Kako ćemo prepoznati tog
Dr. Schneidera kad ga vidimo?
Ne znam, možda će on prepoznati nas.
Dr. Jones?
-Da.
Znala sam da ste vi.
Imate očeve oči.
I majčine uši, ali ostalo pripada vama.
Izgleda da su najbolji
delovi već rezervisani.
Marcus Brody?
-Tako je.
Dr. Elsa Schneider.
-Kako ste?
Poslednji put kad sam videla
vašeg oca bili smo u biblioteci.
Bio je veoma blizu da pronađe vitezovu
grobnicu. Nikad ga nisam videla tako uzbuđenog.
-Bio je napaljen kao dečačić.
-On ni kao dečačić nije bio napaljen.
Gospođice, dopuštate li mi?
-Obično ne.
Obično ne pitam.
-U tom slučaju vam dopuštam.
Biću veoma srećan.
-Ali ja sam već tužna. Do sutra će uvenuti.
Mrzim da vas prekidam,
ali razlog zbog koga smo ovde...
Da, imam nešto da vam pokažem. Ostavila
sam vašeg oca da radi u biblioteci.
Poslao me je u sekciju sa mapama.
Kad sam se vratila nije ga više bilo.
Ni njegovih papira osim ovog papirića
koji sam našla na njegovoj stolici.
Rimski brojevi.
-Ovde je biblioteka.
Ne izgleda baš kao biblioteka.
-Izleda kao preuređena crkva.
To je istina.
Mi smo na svetom tlu.
Sad me molim vas izvinite.
Biblioteka se uskoro zatvara.
Srediću da možemo duže ostati.
Marcuse.
Video sam ovaj prozor ranije.
Gde?
-Baš ovde u tatinom dnevniku.
Vidiš?
-Gle Indy, rimski brojevi.
Tata je na nešto naišao ovde.
Sada znamo izvor brojeva, ali
još uvek ne znamo šta znače.
Tata je to stavio u dnevnik sa razlogom. Dok ne
saznamo zašto najbolje je da to zadržimo za sebe.
Našli ste nešto? -Da, 3, 7 i 10.
Taj prozor je izvor rimskih brojeva.
Moj Bože, sigurno sam slepa.
Tata nije tražio knjigu
o grobnici. Tražio je grobnicu.
Zar ne shvataš. Grobnica je negde
u biblioteci. Sam si rekao da je bila u crkvi.
Gle.
Tri tri.
Sedam sedam.
I deset.
Gde je deset?
Potražite okolo deset.
Deset.
X označava mesto.
Bingo!
Pronicljivi ste kao otac.
-Samo što je on izgubljen, a ja nisam.
Spustite me dole.
Pazi na ovo, hoćeš li?
Hajde.
Paganski simboli.
Ćetvrti ili peti vek.
Da, 600 godina pre krstaša.
Krstaši su pokopali svoje u prolazima
i grobnicama vekovima kasnije.
Tako je. Ako je vitez
ovde, onda ćemo ga pronaći.
Šta je ovo?
Pazi.
Daj mi upaljač.
Uh, pacovi.
Hajde.
Dođi.
Sigurno je jedan od ovih.
Pogledaj oznake na ovim kovčezima.
Ovaj je.
To je to. Pronašli smo.
Pogledaj. Oznaka na štitu
jednaka je kao ona na ploči.
Štit je druga oznaka.
Šta je to? -Oznake sa ploče.
Isti kao otac. Ne bi li bilo
predivno da je on sada ovde?
Ne bi nikad prošao pacove.
Mrzi pacove.
Na smrt ih se boji.
Brzo, ispod kovčega!
Nemoj odlutati.
-Šta?
Mislim da sam našao izlaz.
Ah, Venecija.
Jesi li luda?
Nemoj ići između njih.
Da idem između njih?
Jesi li lud?
Rekao sam da ideš okolo!
-Rekao si da idem između njih!
Rekao sam nemoj ići između njih.
Zašto nas pokušavate ubiti?
-Jer tražite sveti gral.
Moj otac je tražio sveti gral.
Jeste li i njega ubili?
Ne!
-Gde je on?
Reci ili si mrtav.
Dođavola, reci mi.
Reci mi!
-Ako me ne pustite onda ćemo obojica umreti.
Onda ćemo umreti.
-Moja duša je spremna. Dali je vaša?
Ovo ti je poslednja prilika.
-Ne, Dr. Jones, nego vaša.
Dobro, gde je moj otac?
-Ako me pustite reći ću vam gde je on.
Ko si ti? -Moje ime je Kazim.
I zašto si me pokušao ubiti?
Tajna grala je bila sigurna hiljadu
godina i sve to vreme bratstvo mača
je bilo spremno na sve
da je drži na sigurnom.
Ostavite me ovde.
Zapitajte se zašto tražite Hristov gral.
Je li zbog njegove slave ili zbog vaše?
Ne tražim Hristov gral,
tražim svog oca.
U tom slučaju neka je
Bog sa vama u vašoj potrazi.
Vaš otac je zatočen u dvorcu Brunwal
na austrijsko-nemačkoj granici.
Kako glava?
-Bolje sad kad sam video ovo.
Ime grada - Aleksandreta?
Vitezovi prvog pohoda su više od godinu
držali pod opsadom grad Aleksandretu.
Ceo grad je uništen.
Grad Iskenderun je
sagrađen na njegovim ruševinama.
Marcuse, sećaš li se
šta je pisalo na ploči.
Preko pustinje i kroz planinu
do kanjona polumeseca.
Gde tačno? -Tvoj otac bi znao.
Tvoj otac i jeste znao.
Gledaj, napravio je mapu.
Mapu bez imena. Znao je da je
grad sa oazom na istoku, ovde.
Znao je za put na jug
kroz pustinju do reke,
a reka je vodila do
planina, ovde. Tačno do kanjona.
Znao je sve!
Osim gde da počne - imena grada.
Aleksandreta. Sada znamo.
-Da, sada znamo.
Marcuse kontaktiraj Sallaha, reci mu da
ćete se sastati u Iskenderunu.
A šta ćeš ti?
-Idem po tatu.
Elsa?
Elsa? Elsa.
Moja soba!
-I moja.
Šta su tražili?
-Ovo.
Dnevnik grala.
-Aha.
Ti si ga imao.
Nisi mi verovao.
Nisam te poznavao.
Prestani.
Nisi ljuta.
Nisam?
-Nisi.
Sviđa ti se kako radim.
-Sreća da i ja ne radim tako.
Još bi stajao na molu!
Šta misliš da se događa ovde.
Otkada sam te upoznao
skoro sam bio spaljen, utopljen,
upucan i naseckan u hranu za ribe.
Nalazimo se usred nečeg lošeg. Moja pretpostavka
je da je tata našao više nego što je tražio.
I dok ne budem siguran nastaviću da radim stvari na
način na koji mislim da bi trebale biti urađene.
Kako se usuđuješ da me poljubiš?
Ostavi me na miru. Ne volim lake žene.
-A ja mrzim arogantne muškarce.
Ah, Venecija.
Šta znaš o ovom mestu? -Znam da su
Grinwaldi veliki sakupljači umetnosti.
Šta ćeš da uradiš?
-Ne znam. Smisliću nešto.
Bilo je i vreme. Nameravali ste nas
ostaviti napolju dok ne pokisnemo.
Da li vas očekuju?
-Nemoj takvim tonom sa mnom, moj dobri čoveče.
Sad otrči i reci baronu Brunwaldu da su lord
Clarence McDonald i njegova ljupka asistentkinja
došli videti tapiserije.
Tapiserije?
Ovo je dvorac, zar ne?
Ima tapiserija?
Ovo jeste dvorac.
I imamo mnogo tapiserija.
A ako ste vi škotski lord,
onda sam ja Mickey Mouse.
Kako se usuđuje?
Nacisti. Mrzim te momke.
Ova, mislim da je ovde.
Kako znaš?
-Zato jer su ozvučena.
Indy? Indy! -Ne brini.
Ovo je dečija igra. Odmah se vraćam.
Juniore?
-Da, gospodine.
To jesi ti, Juniore.
-Nemoj me zvati tako. Molim te.
Šta ti radiš ovde?
-Došao sam po tebe, šta misliš..
Kasni 14. vek, dinastija Ming.
Da ti slomi srce.
-I glavu.
Udario si me tata.
Nikada mi neću oprostiti.
-Ne brini, dobro sam.
Hvala Bogu. Lažna je.
Možeš videti po rezovima.
Tata, spremi se.
Moramo odavde.
Žao mi je zbog tvoje glave.
Mislio sam da si jedan od njih.
Tata, oni ulaze kroz vrata.
Ovaj put sam pogrešio, ali tako mi Boga nisam
pogrešio kada sam ti poslao svoj dnevnik.
Očigledno si ga dobio.
-Dobio sam ga i iskoristio sam ga.
Pronašli smo ulaz u katakombe.
Kroz biblioteku?
-Tako je.
Znao sam.
A grobnica ser Richarda?
-Pronašao sam je.
Stvarno je bila tamo?
Video si ga?
-Pa, ono što je ostalo od njega.
A štit?
Natpis na štitu ser Richarda?
Aleksandreta.
-Aleksandreta, naravno.
Juniore, uradio si to.
-Ne, tata. Ti si. 40 godina.
Da sam barem mogao da budem sa tobom.
Bilo je pacova, tata.
Pacova?
-Da. Velikih.
Šta nacisti žele od tebe tata?
-Hoće moj dnevnik.
Da? -Znao sam da moram
tu knjigu skloniti od sebe.
Dr. Jones.
-Da?
Uzeću knjigu sada.
-Koju knjigu?
Imate dnevnik u džepu. -Mislite da bi moj sin
bio tako glup da ponese dnevnik sa sobom.
Nisi, zar ne?
Nisi ga poneo, zar ne?
Pa...
-Jesi?
Možemo li o tome kasnije?
-Trebao sam ga poslati braći Marx.
Smiri se. -Da se smirim!?
Zašto misliš da sam ga poslao tebi!?
Da ne bi pao njima u ruke!
-Ja sam došao ovde da te spasim!
O da? A ko će doći
da spasi tebe? Juniore!
Rekao sam ti!
Ne zovi me Junior.
Gledaj šta si uradio.
Ne mogu da verujem šta si uradio.
Spustite pušku, Dr. Jones.
Spustite pušku ili gospođica umire.
Ali ona je jedna od njih.
-Indy, molim te.
Šta?
-Veruj mi.
Indy, ne!
Ubiću je.
-Samo daj.
Ne! Ne pucaj.
-Ne brini se. Neće.
Indy, molim te uradi šta kaže.
-I nemoj nju da slušaš.
Dosta! Umreće!
-Čekaj.
Žao mi je.
-Ne treba da ti bude.
Ali si trebao slušati oca.
Kako si znao da je njihova?
-Ha?
-Priča u snu.
Nisam joj verovao.
Zašto si ti?
Zato jer nije prihvatio moj savet.
Donovan. -Nisam li vas upozorio
da ne verujete nikome Dr. Jones?
Loše sam te procenio Waltere.
Znao sam da bi prodao i svoju majku, ali nisam
znao da bi prodao svoju zemlju i svoju dušu.
Dr. Schneider.
Neke su stranice iscepane iz ovoga.
U ovoj knjizi je bila mapa.
Mapa bez imena.
Tačan smer od grada bez imena
do kanjona polumeseca.
Tako je. -Gde su te stranice,
ta mapa. Treba nam ta mapa.
Trošite dah. Neće nam reći.
I ne mora.
Savršeno je jasno gde su stranice.
Dao ih je Marcusu Brodyju.
Marcusu?
Nisi valjda poveo jadnog Marcusa sa sobom, zar ne?
On nije dorastao tome.
Pronaćićemo mi njega.
-Đavola hoćete.
Dva dana je u prednosti nad vama,
što je više nego što mu treba.
Brody ima prijatelje u
svakom gradu i selu odavde do Sudana.
Govori desetine jezika.
Zna svaki lokalni običaj.
Uklopiće se, nestati.
Nikad ga više nećete videti.
Sa malo sreće već ima gral.
Govori li iko ovde engleski?
Ili možda staro-grčki?
Ne hvala, ne treba mi...
Razume li iko šta pričam?
-Gospodine Brody!
Marcus Brody!
Gde je Indy?
-On je u Austriji.
Sami ste? -Da, ali ne brinite,
sve je pod kontrolom.
Pripremili ste zalihe?
-Da, naravno, ali gde idemo?
Ova mapa će vam pokazati.
Nacrtao ju je..
G. Brody dobrodošli u Iskenderun. Direktor
arheološkog muzeja je poslao auto za vas.
Vaš sluga, gospodine.
-A ja sam njegov.
Pratite me, molim.
Moja me reputacija pretiče.
-Nema muzeja u Iskenderunu.
Vaše papire, molim.
-Papire. Naravno. Trči.
Da. -Evo ga.
Baš sam ih sam pročitao. Trči.
Da. -Egipatski dnevnik,
jutarnje izdanje. Trči.
Jesi li rekao?
-Trči!
Brzo, brzo.
Netolerantno.
Dr. Schneider. Poruka iz Berlina.
Morate odmah da se vratite.
Hvala, her Oberst.
Srešćemo se u Iskenderunu.
Odnesite ovaj dnevnik u Berlin.
To će im pokazati naš napredak.
Bez mape, bojim se
može poslužiti samo kao suvenir.
Dajte da ih ubijem sad. -Ne. Ako ne uspemo
da dobijemo stranice od Brodyja trebaće nam živi.
Uvek radi šta doktor naredi.
Ne gledaj me tako. Oboje smo hteli gral.
Ja bi uradila bilo šta da ga dobijem.
I ti bi isto uradio.
-Žao mi je što misliš tako.
Ne mogu da zaboravim kako je bilo divno.
-Hvala, bilo je stvarno divno.
Dr. Schneider.
Vaš automobil je spreman.
Tako austrijaci kažu zbogom.
A ovako kažemo
zbogom u Nemačkoj, Dr. Jones.
Više mi se sviđa
austrijanski način. -I meni.
Da pokušamo da se oslobodimo ovih konopaca.
Moramo doći do Marcusa pre njih.
Rekao si da ima dva dana prednosti,
da će se uklopiti, nestati.
Šališ se. Izmislio sam to. Znaš Marcusa,
jednom se izgubio u svom muzeju.
Možeš li dohvatiti
levi džep u mojoj jakni?
Pokušaj da zapališ konopac.
Da ti kažem nešto..
-Nemoj postati sentimentalan sad, tata.
-Sačuvaj to dok ne izađemo odavde.
-Pod gori. Vidiš?
I stolica.
Imamo Marcusa Brodyja.
I što je još važnije imamo mapu.
Prema ličnoj Firerovoj zapovesti,
tajnost je važna za uspeh.
Eliminisati američke urotnike.
Nemačka je objavila rat Jonesovima.
-Tata -Šta?
Idemo prema kaminu.
Naša situacija se nije poboljšala.
-Slušaj tata, skoro sam se oslobodio.
Idemo, tata.
Nema izlaza.
Moraju biti tajna vrata ili prolaz.
Mislim da kad bi samo seli i razmislili...
rešenje bi došlo samo od sebe.
Stani.
Ideš u pogrešnom smeru.
Moramo u Berlin.
Brody je onuda.
-Moj dnevnik je u Berlinu.
Ne treba nam dnevnik, tata.
Marcus ima mapu.
U dnevniku ima više nego samo mapa.
Dobro tata. Reci mi.
Onaj koji pronađe gral mora se
suočiti sa poslednjim izazovom.
Kakvim izazovom?
-Tri smrtonosna uređaja.
Zamke? -O, da.
Ali ja sam pronašao način
na koji možemo sigurno preći.
Pa, koji je to način?
Ne možeš se setiti?
Zapisao sam ga u dnevnik
da ne bih morao da se sećam.
Pola nemačke vojske nam je
za petama, a ti hoćeš da ideš u Berlin?
U lavlju jazbinu?
-Da. Samo je gral važan.
A šta je sa Marcusom?
-Marcus bi se složio sa mnom.
Dva sebičnjaka. Isuse Hriste.
To je za bogohuljenje.
Potraga za gralom nije arheologija.
To je trka protiv zla. Ako ga se nacisti dočepaju,
vojske tame če marširati širom sveta.
Razumeš li me? -To je opsesija, tata.
Nikad je nisam razumeo.
Nikad.
Nije ni mama.
O, jeste. Samo predobro.
Na nesreću.
Sakrivala je to od mene.
Samo sam mogao tugovati.
Dobro momče.
Mi smo hodočasnici u nesvetoj zemlji.
Gospođice doktor. Gde je?
-Kako si ti stigao ovde?
Gde je? Hoću ga.
Vratio si se po knjigu? Zašto?
Moj otac nije hteo da je spale.
-Zar to misliš o meni?
Ja verujem u gral, ne u svastiku.
Urotila si se sa neprijateljem.
Koga briga šta ti misliš.
Tebe!
Samo moram stisnuti.
-Samo moram vrisnuti.
Imam ga. Idemo odavde.
Šta si dobio?
-Ne znam. Prvi let iz Nemačke.
Pa? Uspeli smo.
Kada budemo u vazduhu, sa Nemačkom iza nas,
onda ću podeliti sa tobom to mišljenje.
Opusti se.
Karte molim.
Nije imao kartu.
Znaš, deljenje tvojih avantura
je interesantno iskustvo.
Dovoljno si star
da joj budeš ot.. deda.
Brodovi prolaze u noći.
Sećaš li se posljednjeg puta
kad smo pili piće u miru, ha?
Ja sam pio milkšejk.
-O čemu smo pričali?
Nismo pričali.
Nikada nismo pričali.
Osećam li ja to cinizam?
-Kajanje.
Bili smo samo nas dvojica.
Bio je to usamljen način za odrastanje.
Da si bio normalan otac
kao ostali, razumeo bi to.
U stvari, bio sam divan otac.
-Stvarno?
Jesam li ti ikad rekao da ideš
u krevet, opereš uši, uradiš domaći?
Ne, poštovao sam tvoju privatnost
i učio sam te samostalnosti.
Učio si me da sam ti manje važan od ljudi
koji su mrtvi već 500 godina u drugoj zemlji.
I naučio sam to tako dobro
da smo jedva razgovarali 20 godina.
Ti si otišao baš kada si
postajao interesantan.
Tata, kako možeš..
-Ne. Ovde sam. Sada.
O čemu hoćeš da pričamo? Ha?
Ne mogu ničega da se setim.
-Pa, što se onda žališ?
Imamo posla.
Kad stignemo u Aleksandretu
suočićemo se sa tri izazova.
Prvi - dah Božji.
Drugi - reč Božja.
Treči - put Božji.
Šta to znači?
-Ne znam.
Saznaćemo.
Okrećemo se.
Vraćaju nas nazad u Nemačku.
Mislio sam da će im duže
trebati da vide da radio ne radi.
Hajde tata. Miči se!
Hajde tata. Hajde.
Nisam znao da znaš da letiš avionom.
Znam da letim, ali ne znam da ga spustim.
Tata, moraćeš se koristiti
sa mitraljezom. Pripremi ga.
11 sati. Tata, 11 sati.
Šta će biti u 11 sati?
12, 11, 10.
Pucaj prema 11.
Tata, jesmo li pogođeni?
-Više manje.
Sine, žao mi je.
Pogodili su nas.
Drži se tata, spuštamo se.
Zgodno sletanje.
-Hvala.
Ovi pokušavaju da nas ubiju.
-Znam tata!
To mi je novo iskustvo.
-Meni se to stalno dešava.
Ovo je predivno.
Brže momče, brže.
Tata! Vraća se.
Setio sam se Mikea Shallominga "Neka moje
vojske budu stene i drveće i ptice na nebu".
Ove su stranice uzete iz dnevnika
profesora Jonesa, vaše visočanstvo.
U njima je mapa na kojoj je
označena tačna lokacija grala.
Kao što vidite gral nam je na dohvat ruke.
Ali, vaša visosti, nebi ni pomislili
prelaziti vaše područje bez dopuštenja.
Niti odneti gral van vaših granica
bez pripadajuće kompenzacije.
Šta ste doneli?
Vredne dragocenosti,
vaše visočanstvo.
Rolls Royce Phantom 2. 4,3 litre.
30 konjskih snaga. Motor sa 6 cilindara.
Može ići od 0 do 100
kilometara za 12,5 sekundi.
I čak mi se sviđa i boja.
Ključevi su u bravi vaše visočanstvo.
Dobićete kamile, konje, oružanu pratnju,
zalihe, pustinjska vozila i zahvalnost.
Nema na čemu.
Nemamo mnogo vremena. Indiana Jones
i njegov otac su pobegli.
Makni te kamile.
Šta se desilo Marcusu?
Rekli su da idu preko pustinje ovo poslepodne.
Verujem da su uzeli g. Brodyja sa sobom.
Sada oni imaju mapu. A u ovoj trci
nema srebrne medalje za drugo mesto.
Hoćete li malo vode, Marcuse? -Radije bih
vam pljunuo u lice. Ali nemam pljuvačke.
Sigurno je unutar 3-4 milje
ili smo skrenuli s kursa.
Pa Marcuse, na pragu smo najvećeg
otkrića u ljudskoj istoriji.
Petljate se moćima
koje ne možete shvatiti.
Vidim Brodyja. Izgleda u redu.
Imaju tenk.
Top od 6 funti.
-Šta to radiš? Makni se.
Tata, van dometa smo.
Taj auto je bio od mog bratanca.
Ne vidimo nikoga.
Možda ni nije bio Jones.
-Ne, on je bio.
Ovde je negde.
Stavite Brodyja u tenk.
Pa... na ovom suncu, bez prevoza
isto im je kao da su mrtvi.
A šta je sa ovim svim ljudima?
-Koga briga.
Tata, ti ostani ovde a Sallah i ja
ćemo se pobrinuti za prevoz.
Idem po konje.
-Ja ću po kamile.
Ne trebaju nam kamile.
-Ali Indy.
Bez kamila.
Ko je on?
-Poslanik od Boga.
Za nepravedne gral života
drži večno prokletstvo.
Marcuse.
Henry, šta ti radiš ovde?
-Spašavam te. Hajdemo.
Pretražite ga.
Šta je u tom vašem dnevniku?
Bez mape, knjiga je beskorisna.
Ipak ste išli sve do Berlina
po nju? Zašto? Šta skrivate?
Šta vam dnevnik kaže
da nije nama rekao?
Govori mi da bi moroni poput vas trebali pokušati
čitati knjige umesto da ih spaljuju.
Pukovniče! Jones, beži.
Mislim da ne, her Donovan.
-Ne taj Jones, drugi Jones.
Sallah! Rekao sam bez kamila.
Tu je pet kamila. Zar ne znaš da brojiš?
Kompenzacija za auto mog bratanca.
Indy, tvoj otac i Brody.
-Gde je moj otac?
Imaju ga.
U stomaku te gvozdene zveri.
Pali!
Tata! Tata, tata!
Juniore! Juniore!
Tata!
Henry, olovka..
-Šta?
Zar ne vidiš?
Olovka je moćnija od mača.
Zar ti nisam rekao da je spašavanje?
Tata!
Ti ovo zoveš arheologijom?
-Izlazi odatle tata.
Gde je Marcus?
Tata!
Drži se tata!
Daj mi ruku.
-Idi po tatu!
Dajte mi ruku.
Juniore!
Indy!
Oh Bože, izgubio sam ga.
A nikad mu ništa nisam rekao.
Nisam bio spreman Marcuse.
Pet minuta bi bilo dovoljno.
Mislio sam da sam te izgubio dečače.
Idemo.
Zašto sediš, hajdemo.
Kanjon polumeseca.
Helmuthe, još jedan dobrovoljac.
Nisam očekivala da ću
te ponovo videti.
Odstupite Dr. Schneider.
Dajte Dr. Jonesu malo prostora.
On će nam doneti gral.
Nemoguće? Šta kažete, Jones?
Spremni ste za ulazak u istoriju?
Nacisti te vole.
-Nacisti?
Nacisti hoće da osvoje svet.
Pa, neka im je.
Ali ja hoću gral.
Gral koji daje večan život.
Hitler može imati svet,
ali ga ne može poneti sa sobom.
Ja ću piti u svoje zdravlje
kad on bude plesao u paklu.
Gral je moj, a vi ćete mi ga doneti.
Neće vas nikuda odvesti da me ubijete.
Apsolutno ste u pravu.
Tata. Tata.
Juniore.
Ne.
Nazad!
Ne možete ga spasiti mrtvi.
Moć grala je jedino
što ga sad može spasiti.
Vreme je da se
zapitate u šta verujete.
Dah Božji.
Pokoran čovek će proči.
Pokoran čovek.
Pokoran čovek
je ponizan pred Bogom.
je ponizan, kleči pred Bogom.
Kleknuti!
Prošao sam!
Prošli smo.
Dobro je.
Drugi izazov, reč Božja.
Samo bBžjim stopama će nastaviti.
Reč Božja.
-Ne Henry. Pokušaj da ne govoriš.
Ime Boga.
Ime Boga - Jehova.
Ali na latinskoj abecedi
Jehova počinje sa I.
J
Idiot
Na latinskom Jehova počinje sa I.
I
E
H
O ooo
V
A
Put Božji.
Samo skokom sa lavlje glave
može se dokazati vrednost Njemu.
Nemoguće.
Niko ne može skočiti tako daleko.
Indy!
Indy, moraš da požuriš.
To je skok sudbine.
Moraš da veruješ dečače.
Moraš da veruješ.
Znao sam da ćete doći.
Ali moja me je snaga napustila.
Ko ste vi?
Poslednji od trojice braće koji
su se zakleli da će pronaći gral.
Pre 700 godina.
-Mnogo vremena za čekanje.
Neobično ste obučeni za viteza.
Viteza, kako to mislite?
Ja sam izabran zato jer sam
bio najhrabriji od vrednih.
Čast je bila moja dok drugi
nije došao da me izazove u borbi.
Predajem ga vama.
Slušajte, nemam vremena za ovo.
Koji je?
Morate izabrati.
Ali odaberite mudro.
Jer će vam pravi gral dati život,
a pogrešan će vam ga oduzeti.
Nisam istoričar.
Nemam pojma kako izgleda. Koji je?
Da ja izaberem.
-Hvala doktorka.
Oh, da.
Lepši je nego što sam zamišljao.
Definitivno je gral kralja kraljeva.
Večni život.
Šta mi se to događa?
Izabrao je jadno.
Ne bi bio napravljen od zlata.
Ovo je gral drvoseče.
Samo je jedan način da saznamo.
Izabrali ste mudro.
Ali gral ne može proći pečat.
To je granica.
I nagrada besmrtnosti.
Bacite oružje, molim.
Tata, na noge.
Imamo ga. Hajde.
Elsa. Elsa ne miči se.
Naš je Indy. Tvoj i moj.
Elsa, ne prelazi pečat. Vitez nas je
upozorio da ne iznosimo gral odavde.
Juniore!
Elsa!
Elsa, ne mogu da te držim.
-Mogu da ga dohvatim.
Elsa, daj mi drugu ruku!
Juniore, daj mi drugu ruku.
Ne mogu da te držim.
Mogu da ga dohvatim.
Indiana.
Indiana. Pusti ga.
Molim te tata.
Elsa nije nikad stvarno verovala
u gral. Mislila je da će pronaći nagradu.
-Šta si ti pronašao tata?
-Ja?
Prosvetljenje.
-Šta si ti pronašao Juniore?
-Junior... tata.
-Molim vas, šta znači to Junior?
-To mu je ime.
-Henry Jones Junior.
-Sviđa mi se Indiana.
-Zvali smo psa Indiana.
-Možemo li ići kući sada, molim vas?
Psa? Dobio si ime po psu?
Imam mnogo lepih
uspomena na tog psa.
Spremni?
-Spremni.
Indy, Henry, pratite me.
Ja znam put.
Izgubio se u svom muzeju, ha?
Posle tebe Juniore.
Da, gospodine.
HD Obrada Mr.JLK
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org