Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Britansko carstvo je u 19. veku slalo
kamile i pastire u pustinje Australije.
Indijci, Afganistanci i Iranci često
su bili prinuđeni na rad po ugovoru.
Prevozili su tovar preko nemilosrdne zemlje
oslanjajući se na geografska znanja Aboridžina
pri uspostavljanju linija snabdevanja
između naselja i nalazišta zlata.
ZAPADNA AUSTRALIJA, 1897.
Preveo: donvuk
Hanife! Brzo!
Bismilah - u ime Boga.
Alah je veliki.
Ko promaši...
...nosi.
Kengur je osetio kako ti
noge smdre i počeo da beži.
Zato sam promašio.
Džunda, naloži vatru.
Kome da zahvalim za večeru?
Hanifu ili Vuraku?
Ko je zaslužan?
Sa puškom nešto ne valja.
Ne valjaš ti.
Nisu moje smrdljive
noge uplašile kengura.
Pre nego što ćeš
zapucati jako sam prdnuo.
Vurak se mora vratiti svom narodu.
Muške stvari. Ceremonija.
Pridružimo mu se.
Posetićemo pleme, na neko vreme.
Dalje idemo na sever.
Prema rudarskim kampovima.
Tamo se dobro trguje.
Moramo uraditi posao, sećaš se?
-Odmor će nam dobro doći.
Kubering želi da priča sa tobom.
Čekajte. Moram se moliti.
Čeka nas avantura, je li, Lila moja?
Džunda, pogledaj.
Dečko!
U pustinji smo, je l' tako?
Ne sviđa mi se što pereš
smrdljive noge u mojoj vodi za piće.
Ostani tu.
Zdravo, prijatelju.
U redu je. Bunar je tvoj.
U redu je.
Nema problema.
Dobro je, Hanife.
Završi, pa idemo.
Mi uskoro polazimo.
-Dobro.
Pođi sa nama do plemena.
Bože, ne! Stanite!
Bože... Stanite.
Pusti nas da odemo.
Idemo odavde. Odlazimo.
PEĆ
On je Sikh.
Moramo ga spaliti.
Napao si belca.
Sada smo obojica u nevolji.
Gotovo je.
Moram otići iz tvoje zemlje.
Pričaj sa Kuberingom.
Kao što je Džunda predlagao.
Moja zemlja je daleko.
Preko velike vode.
Dugo ne možeš ugledati zemlju.
Taj put puno košta.
Moraš čuti šta Kobering ima da kaže.
Ja ne govorim za njega.
Onda idi, ako si tako odlučio.
Videćemo se tamo.
Pribor i brašno.
Džundalove suve datule.
Zadrži ih.
Loš si lovac.
Još sa tom puškom.
Lila?
Lila. Lila?
Dobra devojka.
Anđeo.
Došao je da me spase.
Puška ti je riknula.
Šta ćeš sa njom, udariti me?
Kako se zoveš, sine?
Dobro. Zvaću te Tupavko.
Tupavko sa pokvarenom puškom.
Jebeni kineski smradovi su
zaskočili mene i moje partnere.
Moram se skloniti negde pre
nego me se dingoi dočepaju.
Na Božjoj sam milosti.
Slušaš me?
Ne boj se, sine, prazan je.
Dodaj mi opremu, može?
Nema šanse da krenem bez toga.
Pažnja!
Gospodo, molio bih za pažnju.
U ime Krune... -Jebeš Krunu!
Pre tri noći, zlato sa pečatom
Krune vredno 3.000 funti,
ukradeno je iz rudnika. -Pošalji kraljicu
da ga vrati. Može sa mnom spavati.
Mi smo specijalna jedinica za zlato.
Nova ruka u sprovođenju zakona.
Maunt Magnet rudnik je opljačkan!
Vraćanje,
kazna...
Biće brzi i ozbiljni.
Ako posedujete informacije
koje mogu dovesti do hapšenja
lopova i vraćanja zlatnih poluga,
prijavite!
Ako budemo smatrali da
su od koristi dobićete porcije
brašna, soli,
i kraljičinog najboljeg šećera.
Momak!
Dođi ovamo.
Poludeo si.
Doveo si belca ovamo.
Gde ti je pamet?
Nakon što je belac ubio Džundala.
Moramo se povući dublje.
Tamo je sigurnije.
Kubering daje dozvolu da belac
ostane, ali samo dok smo mi tu.
Onda mora krenuti svojim putem.
Rekao sam ti da nije ispravna.
Ženama će dobro doći da kopaju krompir.
Držite ga.
Držite ga ili će mu se rana otvoriti.
Ludi belac.
Kad te je Džunda prvi put
doveo nisi progovorio ni reči.
Samo si gledao ženama u grudi.
Ljubazno ste me primili.
Mnogo sam naučio.
Hoće li belac preživeti?
Njegovi ožiljci...
Već su ga ranjavali i preživeo je.
Ti ožiljci su od koplja,
nisu od belačkog oružja.
Sutra ovi momci prolaze ceremoniju.
Sami idu u pustinju.
Goloruki.
Ako se vrate, zaslužili su ženu,
kao muškarci.
Tu šansu smu ponudili Džundalu.
Na to je rekao:
da.
Trabalo je da prođe ceremoniju.
Naš običaj.
Kao jedan od nas.
Džunda je znao gde pripada.
Znao je ko mu je porodica.
A ti?
Ovo je zadnji.
U ime Oca i Sina i Duha Svetoga.
Žutaći napadaju belce.
Ovo još nisam video.
Šta imamo ovde?
Naredniče, neko treba
odjahati u Kalgurli.
Da zatraži tragača u Pertu.
-Ne možemo čekati na tragača.
Opijum, desetaru.
Gde ima žutaća, ima i opijuma.
-Trupere.
Izvinjavam se, tata.
Vruće je.
Zapamti... Ljudi su ovde zbog zlata,
a zlato ljude dovodi do ludila, momče.
Pogledaj me. Samo zakon drži ovo
pakleno mesto u ravnoteži, u redu?
Saberi se, Trupere.
Ovo je naša šansa da
sebi stvorimo ime. -Naredniče.
Treba nam tragač. Još ne znamo
da li tražimo Kineze ili belce.
Rudnik su opljačkala četvorica belaca.
Trojica leže tu a četvrti je nestao,
zajedno sa zlatom.
U poteri smo za četvrtim čovekom.
-Da, ali Kinezi ne napadaju belce.
Čak nisu dobrodošli u Goldfilds.
Sigurno su znali za zlato.
Delujemo na osnovu onog što znamo.
Naš čovek treba peć za topljenje,
i biće dobro ako stignemo prvi.
Naredniče, treba da sahranimo ove ljude.
Sad mi je jasno zašto si pomogao belcu.
Već si nas doveo u opasnost.
Dovevši ga ovde, među nas.
Ali ovo?
On nije pretnja.
Sam je. -Sam?
Nikad nisu sami.
Ovo žuto kamenje...
Oni polude za tim. Krše zakletve.
Ubijaju.
Zbog ovoga.
Mi nemamo gde da odemo, kao ti.
Dolazite i odlazite poput vetra,
i ne brinete za peščanu
oluju koju dižete.
Ti si dečak.
A ja sam budala.
Jer sam mislio da
možeš biti jedan od nas.
Znaš, tvoji crnci su
pokušali da me otruju.
Ja sam Hanif.
Hanif Gilal Abdulah.
Mal.
Održali su te na životu, Male.
Polazimo u zoru.
-Dovraga. Mislio sam se naspavati.
Slab si.
Izgubljen. Slušaćeš me.
-Dobro.
Pomogao si mi tamo i sada si šef, je li?
-Duguješ mi.
Da? Nastavi.
Je li na to ciljaš?
Zlato vredno 3.000 funti,
sa pečatom Krune.
Ne znaš šta da radiš sa tim, zar ne?
Potreban sam ti.
Ako te ostavim ovde umrećeš.
Ovo te neće spasiti. Trebaš mene.
-Dobro, dobro. Znam.
Zaglavio sam sa tobom i
tvojim prokletim devojkama.
Znaš, od zlata imaš koristi
samo ako ga možeš prodati.
Samo će budala to pokušati
ako je označeno krunom.
Jesi li ti budala?
Moramo ih istopiti.
Ponovo ih napraviti.
Znaš li koja je tačka topljenja zlata?
1063 stepeni Celzijusa.
Kako ćemo to uraditi?
-Kalgurli.
Moj partner Džimi ima veliku
peć u Kalgurliju. Završiće posao.
Kalgurli je udaljen danima.
-Pa, odvedi me tamo,
i dobićeš svoj deo.
Fer i pošteno.
Dve poluge...
Jedna je moja. Tako je fer.
Jesmo li se dogovorili?
Tvoji crnci su otišli.
Moramo biti brzi.
Tvoje kamile će nas usporiti.
Bićemo upadljivi zbog njihovih kopalja.
Znaš li da ih koristiš?
Ili služe samo za dekoraciju?
Krenućemo ka istoku i
držati se van glavnog puta.
Dalje je, ali sigurnije.
Pa...
Tako stoje stvari.
Trebaće mi moje oružje.
Izigravaj Tupavka koliko želiš.
Znam tu igru.
Sakrio si ga, zar ne?
Prokleto ću te pretražiti... -Nemaš
više baruta. -Kupiću još usput.
Na glavnom putu je gusto.
Moramo... -Slušaj.
Neko mi je na tragu i ne
mislim na vojsku. Slušaš me?
Ko?
Đavo i njegov pas.
Ako nas uhvate pre nego stignemo
do Džimija nadrljali smo. -Džimija?
Džimija. Mog partnera u Kalgurliju.
Sećaš se? Sa topionicom.
Pričaš to da me uplašiš?
Da bih ti vratio pištolj?
Slušaj. Džimi je adresa na
koju moramo stići i to brzo.
Putem je najbrže, ali treba nam zaštita.
Dva jebena koplja nisu dovoljna
i zato mi treba moj pištolj. -Ne.
Onda ti imaš kontrolu.
Kontrola je oduvek bila moja.
Hajde, nađi ga.
Sinko.
Zašto ovo radiš?
Ova zemlja i tvoj narod
uzeli su sve što imam.
Ne vraćam se praznih ruku.
Bes.
Dovoljno dobar razlog.
Sakrij zlato unutra, hoćeš li?
U vreću sa žitom.
Zašto ti ovo radiš?
To je zlato, sine.
Čoveku nije potreban razlog.
Beži, beži!
Ne brini, otići će.
Sačekaj malo ovde.
Fergale, pripazi na severni drum.
Gospodo! Sačekajte.
Pripazi na konje, Sami.
Hanife.
To si ti. -Sadu?
Selam alejkum.
Alejkum selam.
Prepoznao sam Džundalovu staru
devojku. Gde je on? Gde su kamile?
Dobro si?
Ko je tvoj beli prijatelj?
-On je...
On traga za zlatom.
Ja sam mu vodič.
Sadhu.
Hanife. Šta nije u redu?
Gde je Džunda?
Kaži mi.
Nema ga.
Dobio je tifus.
Razbolio se.
Sadu. Sadu.
Lila i Ariša se vode na Džundalovo ime.
Ako vojnici zatraže papire,
kazniće me.
Prokleti Avganistanac.
Sklanjaj se! -On je prijatelj.
On je prijatelj, u redu?
Spasio nas je.
-Sklanjaj mi se s puta.
Pogledaj. Pretresaju robu.
Neće pretresati 11 kamila
Čedvika Frajta. U redu?
Sve u redu?
Jeste, vojniče. Učinilo mi se da vidim
Avganistanca koji mi duguje novac,
ali to nije on.
Svi oni liče, zar ne?
Izvinjavam se, vojniče...
U potrazi ste za nekom tajnom peći?
Da uhvatite bitange koje su ukrale
zlato? Slušaj, nisam cinkaroš, ali...
Ima jedan što topi loj.
Irac. Znaš?
Topi životinjsko salo u kazanu.
Postavio je prokleto veliku peć,
da spali otpad, kako kaže.
Ali meni više liči na...
Nisam cinkara, samo čovek odan Kraljici.
Čekaj.
Moraš to reći naredniku. -Ne, rekao
sam tebi, sinko. On je van Jalgua.
Sadu putuje u Kalgurli.
Pozvao nas je da idemo sa njim.
Predlažem da se skrijemo i
pridružimo njegovoj grupi.
Prokleta koplja.
Ne srljaj više nikad.
I reši se tih kopalja.
Ili ću ja to uraditi.
Nema na čemu.
Garantuješ li za ljude
svog Avganistanca?
Da. Radio sam sa njima,
za Čedvika Frajta, neko vreme.
Nemoj da zažalim zbog ovog.
Hanife?
Je li istina za Džundala?
Uzmi.
Skoro kao suve datule.
Surova je ovo zemlja.
Ali onima koji znaju gde
da traže nudi ove male darove.
I velike.
Ti si tragač za zlatom?
Još jedna budala koja kopa zemlju.
Gde ti je oruđe?
Zašto se vas dvojica
ne molite zajedno sa njima?
Ja sam Sikh, nisam musliman.
Hindus.
Madžid i Adib su suniti.
Madžid je iz Beludžistana,
a Adib iz Avganistana.
A Kuroš...
Šiit, iz Irana.
Šta je sa njim?
Zašto se on ne moli?
Avganistanac.
Više od toga o njemu ne mogu reći.
Mi smo iz Pandžaba, Indija.
Sve nas zovete "Gans" jer je lakše.
Tu si u pravu, druškane.
Imaš li vode, šefe?
Galon dva šilinga.
Gore piše jedan.
Jedan šiling.
Znaš čitati?
Vidi ti to.
Da, šefe.
Imam samo pola šilinga.
Ostaćeš suvih usta, dečko.
Ali jako smo žedni... šefe.
Ne, Adib, sam ću.
-Pomoći ću ti.
Rekao sam da ne treba.
Moraš se starati o mnogo kamila.
Ja sam napravio nered. -Vas dvojica
ćete se posvađati oko bilo čega.
Sam si napravio nered.
Vreća sa žitom je pukla.
Šta?
Zlato je na sigurnom.
Stavio sam ga u bisage.
Na sigurnom je, na sigurnom je.
U redu? Na sigurnom.
Šta je ovo? Šta je ovo?
Ne trebaju ti, sinko.
Igram protiv pobednika.
-Biće mi drago da te pobedim.
Samo oprezno.
Jedino je on pobedio Džundala.
Sadu kaže da prodaješ kamile.
Da.
Da platim put kući.
Dozlogrdila mi je ova zemlja.
Nema drugog razloga?
Zašto si prestao da se moliš?
Šta ste ti i Džunda mislili
kad ste otišli od Čedvika?
Adibe...
-Trebali ste ostati. Pognuti glavu.
Zaraditi i vratiti se kući kao heroji.
To je bila budalaština.
Ova kruna...
Ova kruna je zaposela naše otadžbine.
Nismo došli ovde kao osuđenici,
ali robujemo... ovome.
Džunda je hteo biti svoj čovek,
voditi svoj biznis. -Sad je mrtav.
Delio sam njegov san. Zato je izabrao
mene za svog partnera, Adibe, a ne tebe.
Znam da te to boli.
Svi znamo da je napustio Čedvika
da bi ganjao domorodačke žene.
Hanife. Dosta!
Sedi.
Nastavi igru.
Ne daj da te Adib iznervira.
Dok po danu radimo sa kamilama
ova zemlja podseća na dom.
Ali kad noć padne...
Koliko god vremena proveo ovde,
ove zvezde su mi nepoznate.
Ali tamo...
Sada osećam da sam daleko od žene.
Od dece.
Kada dođeš kući, Hanife,
pogledaj u zvezde za mene.
Šta se desilo?
Šta se desilo? Šta se desilo?
-Zajebao si. Polazimo.
Čekaj, stani!
Idi po kamile, požuri!
Uhvatio sam ga kako nam krade opremu.
Ne želim još nevolja.
On će ići sa nama jednu milju.
Požuri! -Ali, Ariša...
Stani, stani.
Sad idi.
I nemoj nas pratiti.
Idemo.
Hanife.
Ne idi sa njim.
Žao mi je.
Bog s tobom.
Sigurno je video zlato
kad je vreća pukla.
Pa, da si bio iskren
ništa se ne bi odigralo ovako.
Radio sam sa njim.
Molio sam s njim.
Ne budi glup!
Rekao bi ostalima.
Šta bi se onda desilo?
Ionako je bio kreten.
Kako ti se obraćao...
Na trenutak sam
pomislio da ćeš ga ti ubiti.
Ovo zlato...
Ovo zlato je tvoja šansa da budeš
svoj čovek, kao što si sanjao.
Dobar smo tim, sine, ti i ja.
Samo moramo ovo završiti.
Ti i ja...
Ti i ja protiv jebene gomile njih.
Jesi li sa mnom?
To u koži neće potrajati do jutra.
Za petama su nam.
Jejts i njegova polutanska džukela.
Među kopačima važi zakon da ako
uhvatiš lopova kako krade zlato
možeš mu odseći uho,
označiti ga kao lopova.
Ako nas Jejts uhvati neće se
zadovoljiti uhom. -Tvojim, ne mojim.
Zaboravljaš da smo partneri.
Nismo partneri.
"Na Božjoj sam milosti" - rekao si.
Bog zna šta si uradio.
-Kažeš ti?
Bezbožni Avganistanac.
Jesi li čuo za pleme Kalkaduna?
Bili su žestoki... Kalkaduni.
Kruna je proglasila njihovu zemlju
mestom za ispašu prvoklasne stoke.
Govedina. Jesi tu?
Vraški su se borili.
Zamisli to. 600 crnaca,
jedan do drugoga.
Muškarci, žene, deca...
Razneseni vatrom musketa.
Masakrirani.
Veruj mi, takvu sočnu
govedinu još nisi okusio.
Ovde nema milosti Božje, sine.
Samo zemlja...
...i njena bogatstva.
Što to pre shvatiš, pre ćeš
kući otići kao bogat čovek.
Naredniče.
Govori, desetaru.
Jašemo ka jugu na osnovu glasina
koje je od jednog čoveka čuo samo
vaš sin. Ne deluje pouzdano, gospodine.
Nazivaš mog sina lažovom?
Ne, nego čovek...
...koji je rekao Semu za čoveka
iz Jalgua. Niko od nas ga nije video.
Ne znamo ko je,
može li mu se verovati.
Ne znamo ni kako se zove.
Nazovi mog sina lažovom još jednom
sahraniću te u pustinji.
U sedla.
Vojska ovde! Izađite!
Opkoljeni ste!
Izađite odmah!
Ili ćemo ući na silu!
Čujemo da ste unutra!
Nazad! Naoružan je!
Dole!
Stanite. Stanite. Žao mi je.
Baci oružje!
-Bog mi je svedok...
Predajem se. Molim vas
ne pucajte na sirotog Ajdena.
Ne osuđuj svog slugu. Nijedan
živi stvor naspram tebe nije nevin.
Ustaj, nitkove!
Ljudima trebaju sveće.
Lampama treba ulje.
Parni motori trebaju lubrikant.
Ljudi se odnose prema
Ajdenu kao da je gubavac.
Ubio sam njihovo govedo. Ali zato
što je zalutalo na Ajdenovu zemlju.
Mrtva krava? Ajdene?
Tamo iza ambara?
Misliš da smo ovde
jer si ubio nečije govedo?
Da.
Rudnik Maunt Magnet!
Ko ga je opljačkao?
Zlato, idiote!
Ko ga je opljačkao? Kaži mi!
-Tata! Stani, stani!
Budi čovek, dođavola!
Čovek sa kojim si pričao u gradu.
Ko je on? Šta ti je rekao?
Kako je izgledao? -Rekao sam ti.
-Kaži mi ponovo! -Naredniče?
Iz pucnjave.
A ovo...
On ga je imao.
Nemoj da me usporavaš.
Pogledaj poklopac.
Odakle ti ovo?
-Iz kanjona. To je moj lek.
Kanjona?
Kakvog kanjona, idiote?
Ako planiraš da se ponovo
počneš moliti sad je trenutak.
Molitva za vodu dobro bi došla.
Zaustavi. Hoću da protegnem noge.
Ustani, ustani.
Lila! Lila! Lila!
Lila!
Našla je vodu.
Našla je vodu!
Jebem ti!
Nije prazna.
Urmina palma, iz moje domovine.
Stara je bar 30 godina, možda i više.
Prvi pastiri koji su došli ovamo
sigurno su stali ovde zbog vode.
Zbog čega su te poslali ovamo?
Da nisi ukrao veknu hleba?
Ili poljubio kamilu?
Moj otac.
Trgovac.
Poslao me ovamo kad sam imao 17 godina.
Od tada ni glasa od njega.
Znači, o tome se radi?
Hoćeš da se vratiš kao heroj?
Želiš zadobiti očevo poštovanje
nakon što te prognao.
Razumem.
Kruna je u pitanju?
Osveta.
Kako ono beše?
Gnevan čovek svađi je sklon,
dok onaj pun besa zakon krši.
Jesi li ti besan?
Tvoji ožiljci.
Kubering kaže da su od kopalja.
Pričao si o masakru.
Kalkaduni.
Tu je, tu je.
Viri ti iz očiju. Vidim to.
Kakva samopravičnost.
Misliš da si bolji?
Prešutno me osuđuješ dok posežeš za
mojim zlatom, kao obična pohlepna budala.
Treba da te sasečem u kolenima
pa da pužeš prljavštinom kao i ostali!
Samo te zezam, sinko.
Pukao si kao zvečka.
Jebeno otišao s mozgom.
Ne mogu odagnati
smrad te budale sa sebe.
Bolje da ta klisura bude stvarna.
Uzmi malo hrane, vojniče.
Tvoj otac je ponosan na tebe.
Inače ne bi bio ovde.
Male!
-Jebeni Jejts je tu!
Zelenooki ludak. Tu je sa psom.
Čuješ kako zavija?
Anđeo smrti me proganja do vrata
pakla zbog onog što sam učinio.
Neće me svladati.
Pokazaću mu ja.
Bolje da čuvam municiju.
Da imam kad zatreba.
Male.
Pištolj...
Daj meni da ga čuvam.
Veruješ li mi? Male?
Male, jesmo li partneri?
Da?
Bolje da bude kod mene.
Verovatno ne znaš njime rukovati,
a kamoli ciljati.
Poznato mi je ovo mesto.
Onim putem idemo.
Ne, Džimiju se ide ovamo.
Kalgurli je tamo.
-Džimi nije u Kalgurliju, drugar.
Nisam mogao dozvoliti da ukradeš
zlato i sam odeš i dogovoriš se sa njim.
Zaledile su ti se noge?
Trebao si da odeš sa crnim drugarima
umesto što si krenuo sa mnom.
Hajde.
Kamila ne može sići dole.
Sakrij je i koplja i stvari tamo
negde. Dole ponesi samo zlato.
Skoro smo stigli.
Ko je ovo?
Gde su naši ljudi?
Duga priča. Radije bih je ispričao
drugom prilikom. Gde je Džimi?
Govori sad, gospodine Rajli.
Gde su naši ljudi?
Hej, Džimi.
Zan Mej se ne seća da je
sa čobanom pravila dogovor.
Bez njega ne bih uspeo, Džimi.
Ne bih mogao ovo doneti.
Trebala si poslati još ljudi.
Umalo da izgubim glavu.
Male, Male...
Tamo.
Sedni.
Ne gledaj!
Ne smeš tamo! Bez gledanja!
Male.
Šta radiš?
Obećan mi je deo zlata.
Male, Male, Male.
Molim te, probudi se.
Molim te, odgovori mi, Male.
Male...
Gospodin Rajli mora odmarati.
Telo je umorno.
Duša izmučena.
Nije trebalo da ga pratiš ovde.
Male, pogledaj me.
Nešto se događa.
Probudi se. Probudi se.
Prijatelju...
Gde mi je pištolj?
Ne smeš biti tu!
Šta je ovo?
-Način na koji rade.
Staviće zlato u njegovo telo
i poslati ga nazad u Kinu.
Hajde, ne možeš biti tu.
Jebem ti. -Rekao sam nema gledanja,
nema tamo! Pseto neučtivo!
Džimi, nije hteo da te uvredi.
Šta, jebote?
Neću tako skončati.
Hoću svoj deo.
Sinko... -Zlato.
I da me pustite.
-Sine... Ne.
Džimi...
Spusti to dole.
Nema problema, Džimi.
Neka uzme moj udeo!
Pokojniku ne treba udeo.
Dođi, gospodine Rajli, daću ti mir,
da tvoja duša spokojno napusti telo.
Nema više bola.
Dođi.
Stoj!
Predajte se u ime zakona!
U ime Krune!
Sve šestoro ste na
nišanu - a sad petoro.
Šestoro. Nisu nas videli.
Ne znaju da smo ovde.
Bacite oružje!
Sem, vrati se nazad!
Ostani nazad, Sem.
Sredi ga! -Moj si.
Ubio sam ga.
Semjuele.
Ne računajući staricu i devojku,
vodimo brojčano 4:2, a jedan je ranjen.
Privedimo ovo kraju, ljudi.
Pokret!
Semjuele! Pokrivaj nas.
Male, idemo.
Sranje!
Male.
Naš deo.
Zan Mej! Zan Mej!
Zhan Mei! Zhan Mei! Hold.
Napred.
Ostanite na položaju.
Stanite u ime zakona!
Šta radiš?
Guši se u vlastitoj krvi.
Niko to ne zaslužuje.
Ne plaši se, sinko.
U redu je, momče.
Idemo, sinko.
Hajde.
Sklonite ga da se ohladi.
Izvagaćemo ga u Kalgurliju da se
uverimo da je to sve. -Da, naredniče.
Čestitam.
Zovnite Sema.
Hoću da vidi ovo.
Samo kamen.
Bar tvoja devojka nije ponovo pobegla.
Semjuel?
Sem?
Ustani.
Ustani. Ustani...
Naredniče?
Bože.
Šo!
Stani!
Šo! Stani!
Stani ili ću pucati!
Ne mogu ti to dozvoliti!
Ubili ste mog sina.
Oni su naši zarobljenici.
-MOG SINA!
Pucaću!
Mi smo zakon!
Molim te.
Ubili ste mi sina.
Naredniče! Naredniče!
Naredniče! Dosta!
Stanite, naredniče!
Moj sin!
-Naredniče, dosta je.
Ništa strašno, Male.
Imaš groznicu.
Sutra ćemo biti u Kalgurliju
i doktor će ti pomoći.
Gde je zlato? Gde je zlato?
Pogledaj. Pogledaj.
Nema... Nema krune.
Golo je. Neobeleženo.
Prelepo.
Uzmi. Uzmi.
Evo, pomoći će.
Ublažava bol.
Hajde. Samo ovaj put.
Tako.
Ako hoćeš da ideš u Kalgurli
moraćeš se odreći kopalja.
Ili možeš drugačije izabrati.
Ispričaću ti nešto, sine.
Nakon što smo porazili Kalkadune,
poveo sam odred s ciljem
da uhvatimo šačicu preživelih.
Šaku njih koji su utekli.
Da ih dokrajčimo.
Tražili smo ih mesecima.
Nismo ih našli.
Kao da su isparili.
Nisu hteli da ih nađemo.
Pratiš me?
Ne bi me ponovo primili.
Šta misliš, zašto su ostavili koplja?
Otišli su.
Nastavili svojim putem.
Naći ćeš ih.
Ako oni tako žele.
Ne zoveš se Mal.
Je li tako?
Artur.
Pomoli se za mene, Hanife.
Moj anđeo.
Arture.
Jejtse.
Došao si da se pokaješ?
Kasno je za to.
Znao sam da dolaziš.
Znao sam da ćemo se sresti,
i pre nego što si se pojavio.
Poštujem to, Arture, ali...
Ono što si činio i to ko si...
To se ne može promeniti.
Nisam ni sumnjao da
mi nećeš oprostiti krivicu.
Zlato je izgubljeno.
Dug put sam prešao zbog tebe, Arture.
Noćas su zvezde prelepe.
Zar nije tako?
Da, mislim da je tako.
Arture!
U redu je.
Engleski?
Tišina!
Začepi!
Ideš u Kalgurli?
Jesi li sreo Kineze?
Ili belca?
Nekog sumnjivog?
Ništa engleski, je li?
Veruješ li u Boga, sine?
Samo nam on može pomoći.
Čekaj ovde.
Uzmi ovo.
Nije mnogo, ali...
-Nemoj!
Ućuti!
Polako, naredniče.
Naredniče...
Šta znaš?
Jesi li...
Jesi li video mog sina?
Naredniče.
Moj sin.
U redu je, naredniče, držim vas.
Ja sam dobar otac.
Uzmi ovo, proklet bio.
Tišina!
Zaveži!
Umukni!
Rekao sam da umukneš!
Kada je motorizovani transport uveden
pastiri su praktično nestali iz pustinje.
150 godina nakon njihovog dolaska,
neki pustinjski Aboridžini nose
muslimanska imena i imena Sika.
Njihovi potomci hodaju među nama.
Preveo: donvuk
Preuzeto sa: www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7tujh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове