Očekivaćemo poštenu vrednost zauzvrat.
Postoji samo jedna cena
koju ću prihvatiti:
Calypsino ubistvo.
Calypso je na Crnom biseru.
Jack je otplovio na Crnom biseru
prema Pećini Brodolomnika.
A kako ti više nisi ukrcan na tom brodu,
kako predlažeš da nas odvedeš do tamo?
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Šta je to što najviše želiš?
Pogledaj ih sve.
Ovakvog okupljanja nije bilo
u našem životu.
A ja im dugujem sav novac.
Kao taj koji je tražio prizivanje,
sazivam ovaj,
Četvrti Bratski Dvor.
Da bi potvrdili vaše gospodarstvo
i pravo da vas čujemo,
pokažite sada vaše delove od osam,
moji dragi kapetani.
To nisu delovi od osam.
To su samo komadi đubreta.
Da. Originalni plan je bio da koristimo devet
delova od osam da zavežemo Calypso.
Ali kada se prvi Dvor okupio,
Bratstvo je bilo kratko za jedno.
Pa promenite ime.
U što? U "devet delova bilo čega što imamo
u našim džepovima u tom trenutku?"
Oh, da. To zvuči baš gusarski.
Gospodaru Ragetti, ako bi mogli.
Sačuvao sam ga baš kako
ste mi rekli kad ste mi ga dali.
Tačno, jesi.
Ali sada mi treba nazad.
Sparrow?
Mogu li naglasiti da smo još uvek kratki
za jednog piratskog gospodara,
i ja ću se zadovoljiti kao jedna krastavac
da sačekam dok nam se Sao Feng pridruži.
Sao Feng je mrtav.
Naleteo je na Letećeg Holanđanina.
Prokleti brod.
Tebe je načinio kapetanom?
Sada svima daju proklete titule.
- Qué lo manden al diablo!
- Slušajte! Slušajte me!
Naša lokacija je izdana.
Jones je pod komandom lorda Becketta.
Oni su na putu prema ovamo.
- Ko je taj izdajica?
- Verovatno nije niko među nama.
- Gde je Will?
- Nije među nama.
Pitanje nije kako su nas našli.
Pitanje je,
šta ćemo učiniti sada
kad su naš našli?
Borićemo se!
Pećina Brodolomnika je tvrđava.
Vrlo dobro snabdevena tvrđava.
Nema potrebe da se borimo
ako ne mogu dopreti do nas.
Postoji i treća opcija.
U drugom vremenu,
baš na ovom istom mestu,
Prvi Bratski Dvor je zarobio morsku Boginju
i zavezao je u njene kosti.
To je bila greška.
O, pripitomili smo mora
za nas, tačno je.
Ali otvoriti vrata Beckettu
i sličnim njemu.
Bolji su bili dani kada
gospodarenje morima
nije dolazilo iz pogađanja
sa najstarijim stvorenjima,
već iz znoja sa muškog čela
i snage samih njegovih leđa.
Svi znate da je ovo istina.
Gospodo...
Dame...
Moramo osloboditi Calypso.
- Ubijte ga!
- Odsecite mu jezik.
Upucajte ga, odsecite mu jezik, onda mu
upucajte jezik. I odrežite mu tu bradu.
Sao Feng bi se složio sa Barbossom.
Calypso je onda bila naš neprijatelj,
biće naš neprijatelj i sad.
Nije verovatno da se njeno
raspoloženje popravilo.
I dalje bi se složio sa Sao Fengom.
Da oslobodimo Calypso.
- Pretiš meni?
- Ućutkujem te!
- Ovo je ludost!
- Ovo je politika!
U međuvremenu, naši neprijatelji
nam se lagano približavaju.
Ako već i nisu ovde!
Moj dragi.
Došao si po mene.
- Očekivala si me.
- Ovo je bilo mučenje.
Zarobljena u ovom jednostavnom obliku.
Odsečena od mora.
Od svega što volim.
Od tebe.
Deset godina sam seposvetio dužnosti
koju si mi zadala.
Deset godina sam pazio na one
koji su umrli na moru.
I, konačno, kada smo mogli
ponovo biti zajedno...
...ti nisi bila tamo.
Zašto nisi bila tamo?
To mi je u prirodi.
Da li bi me volio da sam bila bilo šta
osim onoga što jesam?
Ne volim te.
Ti si bio puno toga, Davy Jones.
Ali nikad okrutan.
Iskvario si svoju svrhu...
...a time i samog sebe.
I sakrio si ono što je oduvek
trebalo biti moje.
Calypso.
Biću slobodna.
I kada budem,
daću ti svoje srce.
I bićemo zajedno zauvek.
Kad bi samo imao srce da ga daš.
Zašto si došao?
I koju sudbinu si namenila
svojim krvnicima?
Bratskom dvoru?
Svi oni, poslednja stvar koju će
naučiti u ovom životu...
...je koliko okrutna mogu biti!
A šta je sa tvojom sudbinom, Davy Jones?
Moje srce će uvek pripadati tebi.
Prvi Dvor je bio taj
koji je zarobio Calypso.
Mi bi trebali biti oni
koji će je osloboditi.
A u znak zahvalnosti,
ona će pristati da nam garantuje blagodet.
Kakve blagodeti?
Tvoje blagodeti?
Sasvim obmanjujući brrbljavi govor,
kažem ja.
Ako imaš bolju alternativu,
molim te, podeli je sa nama.
Sipa.
Tačno.
Nemojmo, dragi prijatelji,
da zaboravimo našeg
dragog prijatelja, sipu.
Praviš fantastične male kobasičice.
Zatvorimo ih zajedno, prožderaće
jedan drugog bez razmišIjanja.
Ljudska priroda, nije li?
Ili... ili riblja priroda.
Znači, da, možemo opstati ovde
dobro naoružani i snabdeveni.
Polovina bi nas bila mrtva
u roku od mesec dana.
To mi se čini prilično sumornim,
kako god gledao na to. Ili...
Ovaj...
Kako je moj učeni kolega
tako naivno predložio,
možemo osloboditi Calypso, i onda
se možemo moliti da će biti milosrdna.
Čisto sumnjam u to.
Možemo li se pretvarati da je ona samo
nezadovoljna žena puna prezira
kao veštica iz samog pakla?
Ne možemo.
Res ipsa loquitur, tabula in naufragio.
Ostali smo sa samo jednom opcijom.
Slažem se sa, i ne mogu verovati
da ove reči izlaze iz mojih usta...
...kapetanom Swann.
Moramo se boriti.
- Uvek si bežao od borbe!
- Nisam.
- Jesi!
- Nisam!
- Jesi, i ti to znaš.
- Nisam. Samo klevete i ogovaranja.
Samo sam uvijek pribegavao najstarijoj
i najplemenitijoj od gusarskih tradicija.
Priznajem da ovde sada
to svi moramo da uradimo:
Moramo se boriti...
...da pobegnemo.
- Da!
- Tako je!
Prema piratskom zakoniku, čin rata,
a to bi bilo upravo ovo,
može jedino biti proglašen
od strane piratskog kralja.
- To si izmislio.
- Zar jesam?
Pozivam kapetana Teaguea,
čuvara zakonika.
Sir Sumbhajee objavljuje
da je sve ovo glupost!
Obesiš zakonik.
Koga je uopšte briga, a?
Zakonik je zakon.
Stojiš mi na putu, dečko.
- Zakonik.
Zakonik postavljen od
Morgana i Bartholomewa!
- To ne može... Kako je...
- Morske kornjače, drugar.
Morske kornjače.
Barbossa je u pravu.
Sačekajte trenutak.
"To će biti dužnosti, kao kralja,
da proglasi rat, vodi pregovore
sa svojim neprijateljima... "
Zamisli ovo.
Nije bilo kralja još od Prvog Dvora.
I to se neće lako promijeniti!
- Ne tako lako.
- Zašto ne?
Vidiš, gusarski kralj se bira
većinom svih glasova.
A svaki pirat je uvek glasao
samo za sebe.
Pozivam na glasanje.
Glasam za Ammanda, gusara!
Kapetan Chevalle,
siromašni Francuz.
Sir Sumbhajee,
glasa za Sir Sumbhajeea.
Gazdarica Ching!
Gospodin Jocard.
- Elizabeth Swann!
- Barbossa.
Vallenueva!
Elizabeth Swann.
- Molim?
- Znam. Čudno, zar ne?
Glasaj za mene! Glasaj za mene!
O čemu pričaš?
Ne!
Je li ja treba da razumem da se vi
nećete držati zakonika, onda?
Vrlo dobro.
Šta kažeš ti, Kapetane Swann,
kralju Bratskog Dvora?
Pripremite svaki brod koji plovi.
U zoru...
...mi smo u ratu.
I tako ćemo ići u rat!
Šta?
Video si sve, učinio si sve.
Preživeo si.
To je trik, zar nije?
Preživeti?
Nije u pitanju samo
živeti zauvek, Jackie.
Trik je u tome da živiš
sa sobom zauvek.
Kako je mama?
Izgleda odlično.
Neprijatelj je ovdje!
Udrimo po njima!
Napuštaj brod.
Pregovori?
Ti si nitkov koji je doveo
ove vukove do naših vrata.
Ne krivite Turnera.
On je bio samo alatka vaše izdaje.
Ako želite vidjeti glavnog arhitektu,
pogledajte ulevo.
Moje su ruke čiste u ovom.
Figurativno.
Moje su akcije bile moje
i zbog mojih razloga.
- Jack nije imao ništa s tim.
- Dobro rečeno. Slušajte alatku.
Will, bila sam ukrcana na Holanđaninu.
Shvatam tvoj teret koji nosiš,
ali se bojim da je sve izgubljeno.
Ništa nije izgubljeno ako postoji barem
još jedna budala da se za to bori.
Ako se Turner nije ponašao u tvoju korist,
kako sam onda ovo dobio?
Sklopio si dogovor sa mnom, Jack,
da mi izručiš gusare. I evo ih ovde.
Ne budi stidljiv. Istupi.
Zahtevaj svoju nagradu.
Tvoj dug prema meni još treba
da bude zadovoljen.
Stotinu godina u službi na palubi
Holanđanina. za početak.
Taj dug je otplaćen, drugar.
Sa malom pomoći.
- Pobegao si!
- Tehnički.
Predlažem zamenu!
Will odlazi sa nama...
...a ti možeš zadržati Jacka.
Dogovoreno.
- Nedogovoreno.
- Dogovoreno.
Jack je jedan od devet gusarskih gospodara.
Nemaš prava na ovo.
Kralj.
- Kako zapovedate, gospodarice.
- Nitkove!
Ako imaš nešto da kažeš,
možda i ja imam nešto da kažem.
Onda, ko prvi do cilja?
Bojiš li se smrti?
Nemaš pojma.
Savetuj svoje Bratstvo,
možete se boriti, i svi ćete umreti.
Ili možete da se ne borite, i u tom slučaju
će samo većina vas umreti.
Ubio si mi oca.
Sam je odabrao svoju sudbinu.
Onda si i ti odabrao svoju.
Borićemo se.
I ti ćeš umreti.
Neka bude tako.
Kralj?
Bratskog dvora.
Zahvaljujući Jacku.
Možda stvarno zna šta radi.
Bravo!
Uspešno si se ukrcao na Holanđanina
baš kako je i planirano.
- Vidi...
- O, da. Tuš, drugar.
Osim ovog boravka u zatvoru,
apsolutno je sve po planu.
Odlazite.
- Šta, nazad u Sanduk?
- Ne bez tebe, Jackie.
Probodi srce.
Živi zauvek kao kapetan
Letećeg Holanđanina.
A onda ipak...
...ako si u zatvoru...
...ko da probode srce?
Baš se čini da to postavlja besmrtnost
malo izvan domašaja.
Kikiriki.
Moraćemo da iskoristimo Crni Biser
kao komandni brod da predvodi napad.
- O, hoćemo li sada?
- U redu, Gospođice Ribo. Idemo.
Barbossa, ne možeš je osloboditi.
Moramo dati Jacku šansu!
Izvinjavam se, vaše Veličanstvo. Predugo
moja sudbina nije bila u mojim rukama.
Ali više ne.
Neprijatelj...
...se odlučio za odlazak u zaborav.
Pripremite flotu.
- Svi na svoja mesta!
Ima li nekakav ritual za obred
ili neko bajanje?
Ima!
Predmeti spojeni skupa, obavljeno.
Predmeti za spaljivanje...
...i neko mora izgovoriti reči:
"Calypso, oslobađam te
iz tvojih Ijudskih okova. "
To je sve?
Ovde piše da to mora biti izgovoreno
kao svojoj Ijubavnici.
Calypso, oslobađam te
iz tvojih Ijudskih okova!
- Je li to to?
- Ne, ne, ne. Nije pravilno izgovorio.
Nije...
Moraš to pravilno izgovoriti.
Calypso...
...oslobađam te iz tvojih Ijudskih okova.
Tia Dalma.
Calypso.
Kada te je Bratski Dvor zarobio,
ko je onaj ko im je rekao kako?
- Ko je bio taj koji te je izdao?
- Imenuj ga.
Davy Jones!
To je to! To je to!
Calypso!
Došao sam pred tebe samo kao sluga,
ponizno i pokajnički.
Ispunio sam svoj zavet
i sad tražim uslugu od tebe.
Poštedi mene, moju posadu, moj brod...
.. ali oslobodi svoj gnev nad onima koji se
usuđuju pretvarati da su tvoji gospodari...
...ili moji.
Je li to sve?
Zašto, nema nikakve pomoći od nje.
Šta sada?
Ništa.
Naša zadnja nada nas je izneverila.
- Nije gotovo.
- Postoji još bitka pred nama.
Imamo armadu protiv nas, i sa
Holanđaninom, nemamo šanse.
To je samo prilika za ludake.
Osveta neće vratiti vašeg oca,
gospođice Swann,
a to nije nešto za šta nameravam
da dam svoj život.
U pravu si.
Onda za šta ćemo umreti?
Slušaćete me!
Slušajte!
Bratstvo će i dalje gledati u nas,
u Crnu Perlu, da ih vodi.
I šta će videti?
Prestrašenu gomilu pacova na palubi
oronulog broda? Ne.
Ne, videće slobodne Ijude i slobodu!
A ono što će neprijatelj videti
je blesak naših topova!
Čuće zveket naših mačeva,
i znaće šta možemo uraditi!
Sa znojem sa naših čela,
i snagom naših leđa...
...i sa hrabrošću naših srca.
Gospodo...
...dignite zastave!
Dignite zastave.
- Dignite zastave.
Tako je.
Vetar je na našoj strani, momci.
To je sve što nam treba!
Digni zastave!
Imamo povoljan vetar, gospodine.
Naravno da imamo.
Signaliziraj Jonesu da nema milosrđa.
To će mu razvedriti dan.
Svi na oružje!
Nema milosrđa!
Calypso.
Jesi li primetila, povrh svega,
da još pada kiša?
To je loš znak.
Čovek na vitlo. Podignite glavni jarbol.
Držite barut suvim.
Vrtlog!
Kapetane Barbossa!
Trebamo vas za kormilom.
Da, to bi bila istina.
Uhvatite se za katarke,
vi smotani palubni majmuni!
Umiranje je dan za kojeg vredi živeti.
Skreći!
Neće nam nauditi.
Punom snagom pravo u ambis!
Jesi li ti lud?
Ha! Bojiš se da se ne pokvasiš?
Dolazi ravno na našu krmu i napreduje!
Više brzine! Vuci jedra
i zadržavaj vodu!
Topovi na pramac!
Pali iz topova!
Izvedi nas odavde ili će nas nadjačati!
Neće. Još više unutra.
Presećemo kroz to prema bržim vodama!
Pripremite se za bočni plotun!
Pripremite oružje.
Oružje u ruke!
Skupite svu svoju hrabrost, Ijudi.
Svi se pripremite.
RazmišIjaj kao štene. RazmišIjaj kao
štene. RazmišIjaj kao štene.
Šarke. Šarke.
RazmišIjaj kao štene.
Šarke od bureta.
Snaga poluge.
Poželite nam sreću, momci.
Biće nam potrebna.
- Već mi nedostaje.
- Stvarno je šarmantan, zar ne?
Neka se niko ne miče!
Ispao mi je mozak.
Spustite letve na otvor u palubi!
Budite uz topove!
Topovnici iz sredine broda,
ciljajte u jarbol!
Glavna artiljerija neka se pripremi!
Čekajte!
Čekajte dok ne budemo bok uz bok!
Pali!
- Pali!
- Pali! Sve ispali!
Pali!
Hajde, Ijudi!
Sada je prekasno da da se mjenja
na alternativni kurs, drugari!
Stani tamo ili ću pucati!
Ta ti je dobra.
Samo sam došao da uzmem svoje stvari.
Koliko god zadivljujuće to može biti, ali
zašto si ovde kad možeš biti negde drugo?
Neko mora da ostane i da čuva kovčeg.
To ne dolazi u pitanje, došlo je do kolapsa
u vojnoj disciplini na ovom plovilu.
Za to krivim Ijude ribe.
Oh, znači Ijudi ribe,
time što jesu Ijudi ribe,
automatski nisu tako disciplinovani
kao Ijudi koji nisu ribe?
Čini mi da je tako kao što govoriš,
to je sve što velim.
Istina, da nema Ijudi riba,
ne bi bilo potrebe da se čuva kovčeg.
A da nema kovčega, mi ne bi imali
potrebu da budemo ovde da ga čuvamo.
Pripremite se za ukrcavanje!
Zaklon!
Ne!
Pogledajte ovde, momci.
Izgubljena ptičica.
Izgubljena ptičica koja nikad nije
naučila da leti.
Na moju veliku žalost.
Ali...
...nikad nije kasno da naučim, a?
Vau!
Kovčeg, predaj mi ga.
Ja te mogu oslobodiri, drugar.
Moja sloboda je izgubljena već odavno.
Elizabeth.
Hoćeš li se udati za mene?
Mislim da ovo nije najbolje vreme.
Ovo sad je možda jedino vreme!
Volim te!
Načinio sam svoj izbor. Koji je tvoj?
Barbossa.
Vjenčaj nas!
Trenutno sam malo zauzet!
Barbossa, odmah!
Onda dobro!
Dragi voljeni, okupili smo se
ovde danas...
Da prikucamo vaše želudce
za jarbol, nitkovi zaraženi!
Elizabeth Swann,
uzimaš li me za svog supruga?
- Uzimam!
- Sjajno.
Wille Turneru, uzimaš li me...
...da ti budem supruga...
...u bolesti i u zdravlju...
...a zdravlje nam je baš ugroženo?
Uzimam.
Kao kapetan, sada vas proglašavam...
Možeš poljubiti...
Samo je poljubi.
Ostavi to.
Ništa ne možeš učiniti bez ključa!
Već imam ključ.
Ne, nemaš ga.
Ah, taj ključ.
Ne!
Avaj! Moj pištolj.
Turner!
Pali!
Hvala ti, Jack.
Stani! To sam ja!
Will je! Tvoj sin!
Tvoj sin.
Idi!
Svadljivice!
Od mene nećeš videti milost!
Zato sam ponela ovo!
Neću te ubiti.
Dao sam ti obećanje.
Promašio si.
Jesi li zaboravio?
Ja sam jadnik bez srca.
Ljubav.
Strahovita spona.
A opet, tako lako lomljiva.
Reci mi, Williame Turneru,
bojiš li se smrti?
Bojiš li se ti?
Prilično okrepljujuće, držati život i smrt
na dlanu jedne ruke.
Ti si okrutan čovek, Jack Sparrow.
Okrutnost je stvar perspektive.
Je li?
Will?
Pogledaj me! Ostani uz mene!
Dobro ti je.
William?
Moj sin!
Will? Will?
Pogledaj me. Pogledaj me!
Nećeš sprečiti moju presudu!
Calypso.
Odnosi nas dole! Učini to brzo
ili nam svima sledi Kovčeg!
Ne.
Ne, ne.
Ne!
Deo posade.
Deo broda, deo posade.
Ne ostavljaj me!
Nemoj! Ne!
Neću te ostaviti!
Holanđanin mora imati kapetana.
Drži se!
Hvala Bogu, Jack.
Armada je još tamo. Endeveour se približava
jako brzo desnom boku broda,
mislim da je vreme da primenimo najstariju
i najplemenitiju gusarsku tradiciju.
Ja ustvari nikada nisam bio za tradiciju.
Polako joj se privucite.
Jedra ka vetru i ostavite je tako.
Zajebi to, ili ćemo biti
kao patke za odstrel!
Zanemarite to "zajebi to. "
- Ali Kapetane...
- Zanemarite!
- Endeav...
- Umukni! Tišina!
Šta čekaju?
Očekuje da poštujemo naš dogovor.
Spremite topove i oružje.
Ovo nije ništa lično, Jack.
To je samo dobar posao.
Ah, preživela je.
- Spremite topove!
- Topovi spremni!
Punim jedrima!
Razumeli, punim jedrima!
Naređenja, gospodine.
Gospodine?
Kapetane!
- Pali!
Pali, svi!
Vaše naredbe!
Naredbe, gospodine!
Gospodine, šta zapovedate?
To je samo...
...dobar posao.
Napuštajte brod!
- Napuštajte brod!
- Svi, napuštajte brod!
Okreću se nazad!
Vetar u jedra.
Uhvatila me drhtavica!
Kapetane Turner!
- Gospodine Gibbs.
- Kapetane?
- Možete baciti moj šešir, ako želite.
- Razumem, kapetane.
Ura!
Sada idi po njega.
Šta naređujete, gospodine?
Više nisi vezan za Holanđanina.
Slobodan si.
To je fina stvar, ali...
...po mojoj računici,
još uvek imam dug koji se mora platiti.
Ako ćeš me prihvatiti.
Onda preuzmite kormilo, gospodine Turner.
Razumem, Kapetane Turneru.
Ovaj brod opet ima svoju svrhu.
A tamo gde mi idemo...
...ona ne može ići.
Jedan dan na zemlji.
Deset godina na moru.
To je preskupa cena
za ono što je učinjeno.
Zavisi o tom jednom danu.
Vaša kočija vas čeka, vaše veličanstvo.
Vesla su unutra.
Gospođo Turner.
Zbogom, slatkišu.
Jack.
Nikad ne bi išlo između nas.
Nastavi sebe ubeđivati u to, draga.
Jednom je bilo sasvim dovoljno.
Hvala ti.
Trebaće mi i druga.
Uskoro je zalazak sunca.
Uvek je pripadalo tebi.
Hoćeš li ga čuvati na sigurnom?
Hoću.
Will!
Dobro gledaj prema horizontu.
Odobreno mu je da ulazi u sve luke,
i on, s vremena na vreme,
zna da uplaši mlade žene.
Ali obećavam vam,
nećete biti razočarane.
Je li to to?
Crni biser?
Nije puno velik.
Ljubavi, to je samo mali čamac.
Moje plovilo je veličanstveno
i svirepo i ogromno i...
...nema ga.
Zašto ga nema?
Je li to on tamo?
Jeste, tamo je.
Zašto je tamo?
Mnogo je veći iz blizine.
Jack, obećao si da ćeš nas
povesti na plovidbu.
- Meni je prvoj obećao vožnju.
- Šta? Tebi?
- Nije onako kao što je rekao.
- Ja nikad!
Gospodine Gibbs? Postoji li neki poseban
razlog zašto nema mog broda?
Brod? Mi smo na brodu.
Jack! Brod je nestao!
Stvarno?
Dame! Hoćete li umuknuti, molim vas?
Slušajte me.
Jeste, lagao sam vas.
Ne, ne volim te.
Naravno da u tome izgledaš debelo.
Nikad nisam bio u Briselu.
Izgovara se "ne-ču-ve-no. "
I usput, ne, ustvari nikad nisam
sreo Pizarra, ali volim njegove pite.
A sve ovo je bleda
apsolutna činjenica
u svetlu činjenice da je moj brod
opet nestao. Razumele?
- Uzmi što možeš.
- I ne daj ništa zauzvrat.
Recite mi, dame,
šta znate o morskim kornjačama?
Morskim kornjačama?
Dozvolite da vam ispričam
neverovatnu priču o Kapet...
Svi Ijudi na postrojavanje!
O, hoćeš da okusiš malo ovoga?
Oh, to je dobar momak!
Ti si tatin momak.
O, da, jesi.
Gospodine?
Neki od Ijudi nisu baš sretni...
- ... jer smo ostavili kapetana Jacka.
- Ponovo.
- Je li tako?
Učinilo bi da se mnogo bolje osećamo
što se tiče naše sreće...
ako bi mogli videti predmete
o kojima ste nam pričali.
- Na kartama.
- Tačno.
Našim očima.
Da nam pomogne da olakšamo naš teret
krivice, da tako kažemo.
Aha.
Nahranite oči nad ovim, momci.
Postoji više od jednog načina
da se živi zauvek.
Gospodo, dajem vam Fontanu mladosti.
Sparrow.
Jo ho, jo ho,
Gusarski život je za mene.
Mi smo đavoli i crne ovce.
Stvarno pokvarena jaja.
Popij malo, srce moje.
Jo ho.
prevod i obrada - Boki®
bbokica@beocity.net
Jo ho, jo ho,
Gusarski život je za mene.
10 GODINA KASNIJE
Mi pljačkamo, mi palimo.
Mi pucamo i odnosimo plen.
Popij malo, srce moje.
Jo ho.
Mi otimamo i pustošimo.
I baš nas briga za sve.
Popij malo, srce moje.
Jo ho.
Jo ho, jo ho,
Gusarski život je za mene.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7fv8j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове