Ovo me izluđuje.
Sve vreme sam uplašen.
-Jesi razgovarao sa Peterom?
Nisam. Zvao sam nekoliko puta,
ali ne odgovara.
Zar to nije čudno?
-Ne znam.
Možda je i on isto zaplašen.
Kako da znam?
"Skriveni poziv."
Johansson ovde, CID.
Konačno smo ga uhapsili.
Upravo je odveden u pritvor.
-Sad mi je lakše.
A ostala dvojica?
-Još ništa. Bio je sam.
Išao je da vidi devojku.
Bilo mu je teško da ostane skriven.
Da, razumem.
-Zvaću kad uhvatimo ostale.
Hvala na lepim vestima.
Uhvatili su tipa koji je
pucao u Petera i ostale.
Dobro je.
-Da.
Sve ide u dobrom pravcu.
Gde je Dana?
-Upravo je otišao kući.
Jebi ga!
-Šta je?
Šta je ovo?
Ali šta, dođavola...?
Ovo je previše!
"Ni ti ni tvoja porodica
niste više bezbedni."
"Odbij da svedočiš i živećeš."
Sranje... -Ostavićemo vas na
miru na miru. Časna reč. -Dana!
Eno...
-Dana!
Ne, ne, stanite!
-Halo, bilo je krajnje vreme!
Gde si ti do sad?
-Izvini.
Kako misliš "izvini"?
Da, isključiću telefon.
Moramo se naći.
Ja sam na Urgentnom. Gde si ti?
Doći ću. Zvaću taksi.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kako je?
-U lošem stanju je.
Nadja je tamo,
pored njega.
OK, Peter, šta se dešava?
Jesu i tebi pretili?
-Nisu.
"Nisu?" Što se onda kriješ?
-Bilo me je sramota.
Nisam mogao da te pogledam u oči,
kad sam čuo da nisi uzeo novac.
Šta se desilo?
Jesi uzeo novac?
Da.
Dobro. Kad je to bilo?
Pre ili posle moje
posete u bolnici?
Posle, u redu? Pre nego su
te bitange došle kod mene.
Kako si mogao da uzmeš novac?
-To je bio način.
Dogovoriš se, uzmeš lovu
da potvrdiš da nećeš svedočiti.
Uradio sam to za tvoje dobro, Arame.
Drkadžije su ti pretili!
Pre pucnjave si želeo nešto
da mi kažeš. Šta je bilo?
Želeo sam da objasnim
moja osećanja prema tebi.
Želeo sam da znam
da li ti osećaš isto.
Onda su se stvari
izdešavale, i onda su oni...
izgovorili mnogo stvari koje vređaju.
Iza kluba.
-Kao na primer?
O tebi... i meni.
Šta...
Šta je to što osećaš?
Razum mi govori da bih
trebao sve ovo da pustim.
Neka pobede.
Razum?
Mama, jesi videla moju školsku torbu?
Ovde je Leylina nastavnica fizike.
Je li ona tu?
Samo trenutak. -Leyla, za tebe je.
Neka nastavnica.
Zdravo, ovde Leyla. -Zdravo,
ja sam tvoja nastavnica fizike.
Zdravo.
-Zdravo.
Kako si?
-Dobro sam.
Šta radiš?
-Pa...
Ne možeš da pričaš?
-Ne.
Nedostaješ mi.
Leyla...
-Je l' to Diza?
Možeš da mi otvoriš tubu, molim te?
-Leyla...
Socijalna služba
mi je našla stan.
Ne poznajem ovde nikog.
Tako je prazno i hladno.
Tako dosadno!
Ćao.
-Ćao.
Želim ponovo da dođem kući.
Misliš da mogu?
-Tata je upravo otišao na posao.
Hoćeš da pričaš sa mamom?
Rekla je da možda postoji rešenje.
-Hoću, daj joj slušalicu.
Mama.
Nina, kako si?
Nina!
-Zdravo, Diza.
Zdravo, dušo.
Ćao.
-Zdravo.
Nina!
-Idi i uzmi svoju torbu.
Spakovala sam ti odeću koja ti treba.
Već?
-Odlazimo.
Tvoji rođaci su već krenuli.
Ovo je jedino rešenje.
Veruj mi.
Naći ćeš se sa njima kod bake,
jedan po jedan.
Moraš...
Moraš naći nekog.
Obećavam, mama. Naći ću nekog.
Šta je bilo?
Zar ti nije malo čudno?
-Šta?
Sve je bilo brzo. Došla si
i evo, već smo na putu.
Pa, jeste, ali to je bila mamina ideja.
Super, i baka će biti tamo.
Znaš šta sam razmišljala,
Leyla.
Znaš, mamina familija je veća,
mnogo moćnija od tatine...
Mislim da ne bi trebala da brineš.
Sve je u redu.
Udaješ se, Nina.
-Da, udajem se.
Udajem se.
Za koga se udajem?
Samo zamisli. Kada stigneš tamo,
svi će se postrojiti pred tobom.
A ti samo treba da izabereš.
A oni svi žele tebe.
-Ne.
Sačekajte. Moraju da provere
da li ima mesta za sve nas.
Zašto jednostavno ne odemo kod bake.
Hamburg nije tako daleko.
Vozimo se već petnaest sati.
Moramo se odmoriti.
Ti i Diza ćete spavati u jednoj sobi.
Ja ću biti u sobi sa Ninom.
Moram da razgovaram sa njom
u vezi venčanja.
Jesi piškila?
-Da.
Biće uzbudljivo sutra.
Lepo spavaj, dušice.
Ha? Baka...
Je l' to baka?
-Spavaj.
Spavaj, videćeš baku sutra.
Pusti me!
Gde ćeš?
-Čekaj ovde. OK?
Nina je tamo iza,
na parkingu.
Čekaj me!
Tata!
Nina, trči sada!
Trči, ili ćemo morati da te ubijemo.
Trči preko puta, jebena kurvo!
Goran! Tila!
Trči preko puta, uradi to!
Pređi ulicu! Trči pravo preko puta!
Moraš da ideš! Trči!
O, ne...
Uhvati je! Uhvati kurvu!
Dosta je.
-Gurni je!
Tata!
Ne!
Nina!
-Leyla!
Popij malo vode.
Dehidrirala si.
Slušaj me. Slušaj!
Nisi imao izbora.
Mi nismo imali izbora.
Sačuvao si porodicu.
OK?
-Lako je tebi da kažeš.
I ja bih uradio istu stvar.
Budi uvek siguran u to.
U pravu si.
Leyla će shvatiti... jednog dana.
Popij još malo.
Nina se ubila.
Ubila se.
Policija je stigla.
Dođi.
Odjednom se pojavila. Legao sam na
kočnicu ali nisam mogao da je izbegnem.
Video sam je kako trči preko puta.
Izgledalo je kao samoubistvo.
Nina!
Ne može stalno da spava.
-Pusti je da se odmori.
Gde je Nina?
Nikad nisi imala sestru
po imenu Nina.
Gde je njeno telo?
-U zemlji u kojoj je rođena.
Odletela je tamo iz Nemačke.
-Da li je već sahranjena?
Patolog u Baraiu je potvrdio da
nije bila devica. Bila je kurva.
Koliko si morao
da platiš za to?
Poznavala sam Ninu bolje od svih vas.
Nikad nije...
Mislite da ste ljudi.
Vi niste ljudi.
Ljudi ne rade takve stvari
svojoj deci i ćerkama.
Svojoj rođenoj ćerki!
Prestani!
Ja sam odgajila svoje ćerke.
Ona zna kako da se ponaša.
Dajte joj malo vremena.
Ne sedite ovde i...
Požurite u školu sad!
Već je izašao?
OK.
Hvala.
Hakanova presuda.
"Hakan je kriv za napad."
"Ostale optužbe
ne mogu biti dokazane."
Oslobađa se uslovno. Slobodan je!
-Ne? Da vidim.
Ne razumem. Razgovarao sam
sa Hakanom i po njemu...
Uspela je da sredi da
ga osude za... Ništa.
Hakan priznaje... citat:
"Možda je ponekad dolazilo do guranja,
imali smo strastven odnos."
"Možda nije baš švedski,
ali ni ona nije baš anđeo..."
"gađajući se džepnim
magazinom Paja Patak..."
Da li znate kako je kad osoba
koju volite izgubi kontrolu?
I nastavi da vas tuče,
i kada je krv svuda.
Ne, to nije u presudi.
Ali umesto što stojite tu
i serete mi iza leđa,
možda ste me mogli intervjuisati.
Vi ste novinari, zar ne?
Mi bi trebali objektivno
da izveštavamo.
Hakan može da dođe i
iznese svoju verziju.
Smiri se.
-Neću da se smirim.
Intervjuišite me!
-Baš si agresivna.
Da li se iko usuđuje
da me intervjuiše?
Ne... Tako bezosećajno!
Kakvi jebeni kreteni!
ŠVEDSKI RADIO
Mogu li da pitam nešto? Zašto ovo ne
uradite na TV-u? Na vašem kanalu?
Malo je nedolično ponašanje
ne tražiti od vaših kolega da to urade.
Niko nije želeo.
Mora da se uradi,
bez obzira gde.
Ne zovem vas samo
zbog toga što se poznajemo.
nego zato što je vaš program
onaj kojeg najviše cenim.
Biće mi čast da dođete ovde.
Sviđa nam se vaš dokumentarac.
Čestitam na nagradi! -Hvala!
"Sačuvajte žene od zlostavljanja"
"Budućnost je najvažnija
stvar koju imamo"
Upozorio sam vas. Vi ste novi,
pa ste na začelju liste.
Imamo tri mesta
u Evropskom parlamentu.
Da vam pribavimo stolicu, trebaće
nam pet puta više glasova.
To se još nije dogodilo.
Da li ste se čuli sa Hakanom?
Jesam, traži stan, jadničak.
Odlučila sam da objavim ovo u javnosti.
Budite sigurni da će se pročuti.
Emitovanje uživo,
nacionalna pokrivenost.
Misliš da je to dobra ideja?
-Najbolja koju sam ikad imala!
Ako ovo objaviš, više nikad
nećeš raditi na televiziji.
A šanse da uđeš u EU parlament
su ravne nuli svakako.
Ne budi tako pesimistična.
Uradićemo to zajedno.
Ako misliš da je to prava stvar.
-Samo budi svesna posledica.
Opa! Revolucija
u kući lutaka...
Zdravo, poranila sam. Imate li
vremena da pređemo sve pojedinačno?
Trebao sam da te nazovem.
Ovo je katastrofa.
Moramo da prekinemo program.
-Šta kažeš?
Voleo bih da nastavimo, ali...
Ovo je naš generalni savetnik.
Anna-Lena Mörk.
Možda da ti objasniš.
-Sindikat je zvao.
Poznajete Tonyja, on je
u Odboru novinara.
On ističe, a mi uviđamo,
da postoji rizik od klevete.
Vaš muž može da tuži radio.
-Zato što govorim istinu?
On je osuđen!
-To nema veze.
Ako širite informacije koje mogu
da izazovu nepoštovanje nekoga,
može biti kleveta,
čak iako je istina.
Više ste zabrinuti za
zlostavljača žena, kriminalca?
Nego za pravo ljudi
da znaju istinu?
To je sloboda govora!
Žao mi je.
I meni.
Koliko vas je u ovoj kampanji?
-Šta ste rekli?
Samo sam vas pitala o vašoj kampanji.
-Ko, do đavola, ovde vodi kampanju?
Slušajte, ja ne želim da obesim
Hakana. -Ne? Pa, šta želite?
Da nije jedan od nas,
vi biste ga prvi obesili.
Idemo, moraš malo da odspavaš.
O čemu on priča?
Kaže da ne može ništa da uradi!
Zdravo, imate li Aspen?
-Da, evo...
Molim vas, zatvorite vrata.
-U redu.
Izvini.
Sanjala sam. Želela bih da
mogu da idem gde god poželim.
Ne smem čak ni da dođem
15 minuta kasnije iz škole.
Možete to da shvatite?
Ne.
Ne...
-Ne mogu
Mislite da sam muslimanka?
Ne.
Zato što ste ga videli
ovde. Svi tako misle.
Šveđani misle da je moja
porodica muslimanska.
Mi smo jedva hrišćani.
Mnogo je predrasuda.
Ovo nema nikakve veze
sa religijom. Ili poreklom.
Možete li da učinite nešto?
-Možemo.
Mada se to dogodilo u Nemačkoj.
Zbog toga što tvoja porodica
ima stalni boravak u Švedskoj...
I zločin je ovde planiran...
Možemo da istražimo ubistvo
iako se dogodilo
u drugoj državi.
Ako tata shvati da
sam dolazila ovde...
Ako iko shvati da sam razgovarala
sa policijom... -To nije moguće.
Oni neće znati.
Ja ću sad preuzeti ovo.
Obećavam da ću istražiti sve
veoma pažljivo, sve što kažeš...
...i moja braća, Temir i Leo.
Ispran im je mozak, ne razmišljaju
svojom glavom, samo slede tatu.
Ako ne pokazuješ poštovanje, onda...
Imam rođaku.
Tu...
Haydee.
Bila je najstarija od rođaki.
Kada je ona umrla,
Nina je bila najstarija.
Volela sam je.
Živela je u Nemačkoj.
Kako je umrla?
-Udavila se.
Kad se to desilo?
-Pre dve godine.
Da li je bilo policijske istrage?
-Nije.
Ili... ne znam.
Nikad nismo o tome razgovarali.
To je najviše bio signal
svim devojkama...
"Treba da budete oprezne!"
Gde u Nemačkoj je umrla?
To je bilo u Švedskoj.
Ovde je negde sahranjena.
Ako vam dam imena,
da li možete da proverite
da li su ti ljudi bili u zemlji?
"Zdravo, Stella! Ovo je izvod
iz evidencije Službe za imigraciju."
"Zahtev za ekshumaciju"
Ima hotel tamo dole.
Tamo ćeš biti bezbedna.
Zdravo, ja sam.
-Drago mi je da ti čujem glas.
Samo sam želela da
ti kažem da sam dobro.
Jesi sama? Možeš da pričaš? -Mogu.
Tata je napolju sa tvojom braćom.
Mama, ne uzbuđuj se,
bila sam u policiji.
Uradila sam to za Ninino dobro.
To joj dugujemo.
-Tako si hrabra, Leyla.
Samo sam to htela da ti kažem.
-Leyla, ne smeš... Leyla!
Dolaziš?
-Da. -Zdravo.
Izgledaš mi mnogo bolje.
Da, imam ga. -Možda ćete morati
da menjate policijski izveštaj.
Policijski izveštaj će morati da se izmeni.
OK, samo trenutak.
Imamo slomljene grančice,
nekoliko otisaka od različitih ljudi.
Nađeni su sa obe strane puta.
Informacija koju ste
dobili od devojke...
...čini se da je tačna.
Vrlo, vrlo dobro.
Hvala. Doviđenja.
Ovo, plus činjenica da su
osobe koje si videla u Nemačkoj
bile u Švedskoj
kad se Haydee udavila.
Da li razumeš zašto?
Šta?
Da je Nina poginula na putu u Švedskoj,
reakcije bi bile odlučne.
Socijalna služba bi bila sumnjičava,
znajući za probleme koji su postojali.
Ali Nina je umrla u Nemačkoj,
a nije bila građanin Švedske.
Švedske vlasti nikad ne bi bile
obaveštene kako je umrla.
Ništa ne bismo znali,
da ti nisi došla ovde.
"Fax iz kancelarije
javnog tužioca"
Ne, ne moraš to da radiš.
Moram da odem
po službenoj dužnosti.
Zvaću te kasnije u hotel,
pa možemo još razgovarati.
Leyla!
Dušice, šta ti radiš ovde?
Samo smo nas dve.
Mama!
-Leyla...
Niste trebale da dolazite.
-Ali nedostajala si nam.
Pogledaj tamo!
Imaju toplu čokoladu.
Hoće toplu čokoladu.
- 'Ajde! Dođi...
Diza.
-Odmah dolazim.
Stalno priča o tebi, ali
izgleda da je igra mnogo važnija.
Mnogo mi nedostaje.
I meni nedostaje Nina.
Zašto je morala da umre?
-Nikad nećeš razumeti!
Šta?
-Pij još čokolade.
"Znaš, mamina familija je veća,
mnogo moćnija od tatine"
"Popij malo vode.
Dehidrirala si."
"Popij još čokolade"..."Popij malo
vode"..."Popij još čokolade"...
Hvala.
Tužilac odobrava da
pretražimo stan.
Rekli ste da želite preliminarne
odgovore direktno.
Ali potrebna mi je bar jedna nedelja
pre nego što bilo šta kažem.
Halo.
-Ćao, ja sam.
Šta? Ko?
Ove. Jesam te probudio?
Imala sam noćnu moru.
-Dobro je da sam te probudio!
Ne znam da li je
stvarnost bolja.
He...
Želiš da budeš na TV-u
ovog jutra?
Kako to misliš?
-Roffe i Margit ne mogu da dođu.
Snežna oluja je u Kiruni!
Po jedna osoba iz svake
velike partije u programu.
Tvom programu.
-Da li znaju da ću ja biti tamo?
Ne, biće vrlo zabavno.
Budan si?
Znaš...
kad je tata bio mali,
video je kako deka udara baku.
Zato on ne zna da to
ne sme da se radi.
Hoću da spavam sad.
VESTI - SPORT
Zdravo. Radite ovde, je l' tako?
-Da.
Ali sad ste... -Kandidat...
za Evropski parlament.
Šta ona radi ovde?
-Nemam pojma.
Ovo jutro imamo pet kandidata
za Evropski parlament.
Ljudi u Švedskoj ih još ne znaju,
ali zato su ovde, kako bismo
shvatili za šta se zalažu.
Dobrodošli.
Želela bih da znam zašto bi trebali
da glasamo za posebnu osobu.
To je više glas za partiju,
nego za osobu.
Ali imate mogućnost da eliminišete
ime koje vam se ne sviđa.
Ipak je to glasanje za ličnost.
-Naravno.
Zbog čega želite da
budete u parlamentu?
Moja partija se
zalaže za solidarnost.
Partija je uvek mislila da
bogate zemlje moraju...
"Poziv na suđenje"
Aha.
Dobro, kako mislite?
Sada kad počinje suđenje,
postoji rizik od novih pretnji,
posebno prema važnom
svedoku kao što ste vi.
Policijski auto će vas pokupiti.
-OK. Da li će i moji izbacivači doći?
Da, ali njihova svedočenja su
više oko svađe koja je prethodila.
Niko od njih nije video ko je pucao.
OK, hvala.
Šta je to?
-Ništa.
Ovo sa bananom je vrlo ukusno!
A vi, Carina?
Zašto ste vi kandidat?
Moja briga je
nasilje prema ženama.
Ni jedna partija nije to pokrenula.
Moja pokretačka snaga
dolazi odnekud drugde.
Odakle?
-Od mene.
Mnogo žena u Švedskoj su bile žrtve
napada ili seksualnog zlostavljanja.
Sve se boje da to priznaju.
Moj muž me je tukao godinama.
Ne možete optužiti nekog
ko nije ovde da se odbrani.
Ne. Takođe mi je rečeno da ukoliko
pričam o tome, da je to kleveta.
Mene mogu optužiti za klevetu,
iako je on osuđen za to.
To znači bolesno društvo.
Moram to da kažem. To je bolesno!
Možda bi trebali...
Oni koji misle da me treba ućutkati,
preuzimaju ogromnu odgovornost.
Želim da poručim tim ženama:
Istupite i recite
šta ste iskusile.
Stalno slušamo kako
treba da znamo bolje.
Da li je EU Parlament
pravo mesto za ovu temu?
Apsolutno! Nema boljeg mesta za ovu
materiju od Evropskog parlamenta.
Žene često krive same sebe.
Mislimo da je naša greška.
Pada nam samopouzdanje
pošto patimo na mnogo načina.
Moj muž je mogao da
me udari u stomak,
iako sam bila trudna, samo zato
jer nije zadovoljan večerom.
Smatrala sam se krivom.
Moja vlastita odgovornost!
-Da, ali...
Možete da pitate: "Kako žena
može da voli takvog čoveka?"
"Koliko je bolesna ta žena?"
Može da bude najveća strast,
sigurnost, deset godina.
Tu su deca! Nije lako!
Nadate se da će sve biti bolje.
Da će se on promeniti.
To je naša nada...
Podržavam žene, a sada je najvažnije
da uradimo da žrtve počnu da govore.
Hvala vam. Važna stvar.
-Vreme je za igrače lutrije!
Onda, ja se isključujem.
Iznenadne promene u programu!
Ekstremi...
Carina!
Vrati svoju propusnicu
i isprazni svoj sto.
Odmah!
-Izvinite...
Novinari Expressena, Aftonbladeta i
DN-a su ovde da razgovaraju sa Carinom.
Dok budem praznila moj sto...
-Dođavola, ne!
Pa šta ćete da uradite?
Izbacićete me? Izbacićete njih?
Dva dana pre izbora u EU
kandidati su počeli da
se predstavljaju.
Znači, otpušteni ste zato što ste
izašli u javnost da ste napadnuti?
Tako je.
-Koje je objašnjenje mreže?
Pitajte mog šefa.
Gunnar, zar ne želiš
da im odgovoriš?
Da li ste ljuti?
-Malo, moglo bi se reći.
Morate da otvorite vrata.
Šta ste onda videli?
-Ništa.
Osetio sam bol u nozi
i pao sam.
Ne znam ko je pucao.
Uhvatio sam obrise nekog kako trči...
i osetio sam da sam
pogođen u nogu, ali...
Nisam video ko je pucao.
Ne mogu nikog da označim.
Tako je, kako je.
To je sve, cenjeni sudijo.
-Odbrana?
Nemam više pitanja,
cenjeni sude.
Onda ste gotovi. Uvedite
sledećeg svedoka optužbe.
Samo malo.
Vaša visosti, naš sledeći svedok
je izgleda odložio dolazak.
Na koliko?
-Pa, ne znamo.
U stvari, mi ni ne
znamo gde je on.
Ostao je u stanu.
Onda moramo da odložimo...
-Ne, imam drugog svedoka.
Ne znate gde je Aram?
-Ne.
OK, Peter.
Hajde da se vratimo posle incidenta
u uličici. Šta ste uradili?
Vratio sam se ispred i
nastavio svoj rad na vratima.
Odjednom sam čuo pucanj
i osetio bol u nozi...
Video sam čoveka sa pištoljem,
jedan od mojih kolega je pao.
Ljudi su trčali u panici.
Bilo je nekoliko pucnjeva,
ja sam pogođen i pao sam na zemlju.
Čovek je otrčao i sve se utišalo.
I niste videli lice čoveka?
-Da, video sam, spreda.
Pravo u kapuljaču, nosio
je jaknu sa kapuljačom.
Da li je ta osoba
prisutna ovde danas?
Da.
Možete li da je prepoznate?
To je on.
Prigovor na svedočenje.
-Zašto?
Mogu da dokažem da je ovaj
svedok podmićen da laže.
Očekujem preliminarnu istragu
za pokušaj krivokletstva,
i da se svedok uhapsi.
Mogu da vas obavestim da je ovaj svedok,
pre izvesnog vremena, predao novac
koji spominjete, policiji, od
kad mu je priprećeno da ga uzme.
Možete čitati o detaljima u
preliminarnoj istrazi 0237.
Taj novac će ići
u Fond za žrtve.
Da li bi odbrana htela
nešto da doda?
Moram da pošaljem poruku.
Mom bratu.
Šta to radiš?
"Spreman?"
Šta je to?
"Poruke: 1"
Zaustavi.
Zaustavi!
Gotovo je.
Tata...
-Gotovo je. Dosta je bilo.
Mama, dosta je bilo!
Gotovo je. Gotovo.
Jesi OK, seko?
-Jesam.
Svi glasovi u izborima za
Evropski parlament su prebrojani.
Šta je sa izborima?
-Verovatno sam na mestu broj 15.
Je l' to nije dobro?
"IZVRŠENJE USLUGA"
Treba ti još mnogo više glasova.
Drago mi je da si govorila
o tome na televiziji.
Sada znam da ne smem da udaram
svoju ženu kad odrastem.
Šta nije u redu?
Halo.
-Ćao, ja sam. Upali TV.
Ali...
-Uradi to!
Ali kaži mi...
-Neću da ti kažem zašto.
Mnogi glasači su iskoristili šansu da
označe svoje favorite
na glasačkom listiću.
Jedan od kandidata koji je primio
neuobičajeno velik broj glasova
je novinarka Carina Andersson,
koja je nedavno osvojila
Nagradu novinara.
Švedski glasači su je stavili ispred
druga 3 kandidata. Njena partija ju je
stavila pod broj 1, 2 i 3
na glasačkom listiću.
Pobedila si!
-Nemoguće!
Da, tačno je!
Vi, huh...
Pa...
Zdravo, imamo adresu
sigurne kuće.
I gde je?
-Ne možemo ga odvesti tamo.
Pre ili kasnije
moraće da napusti stan.
Nemam grob koji ću da obiđem.
Ali ovde sam odlučila.
Da li se sećaš šta si rekla
kad smo se prvi put sreli?
Da si sanjala san.
-Da mogu da idem gde god poželim.
Uradi to! Imaš odgovarajuću
nadoknadu da preuzmeš. Iskoristi to.
Šta će se desiti sa njima?
Doživotna robija, i nikad
neće moći da uđu u Švedsku.
A moja braća?
Domovi.
Ono što su uradili
bilo je fantastično.
Moji heroji.
Da li razumeš zašto su tvoja mama
i tvoja baba uradile ovo?
Ako rodiš kurvu,
i ti si kurva.
Ali nikad nije bilo kurve,
ako je nije bilo, onda...
Možda je vreme da počnem da živim.
Koncentriši se!
Srećno, Peter.
-Ne, više nije "Peter".
Da...
Vidi...
Pozdravi brata i sestru.
Treba da brineš o
ljudima koje voliš.
Peter...
OK, uradi to!
Halo?
-Izgubio sam ga.
Šališ se?
-Upravo prolazi kontrolu.
Onda za njim!
-Kako?
Kupi kartu, bez obzira,
za odlazak sada. Idi za njim!
Ne mogu da uradim to
unutar kontrole.
Moram da pokažem lična
dokumenta da kupim kartu.
OK, saznaj gde leti, pa ćemo
naći nekog da to sredi tamo.
Jebeni idiot!
Sranje!
Koliko?
-2850 kruna.
Malo mi se žuri.
Na ovoj strani kontrole
nema čak ni zihernadle.
Šta imaš?
Pištolj?
Nož?
Gde je sad?
U korpi za smeće?
Nešto od toga se mora
uzeti sa druge strane.
"Medicinska oprema."
Hajde da završimo ovo kao što sam
predlagao od početka, iza kluba...
Brussels - Ukrcavanje
Preveo sa engleskog i
malo sa švedskog: Vlaar
Obrada: srkis
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org