Odlične slike. No prekasno je.
Slike s Rusima u Pragu već su viđene.
Događaji su već zastarjeli. Gotovo je.
Ništa nije gotovo!
Svi još zahtijevaju odlazak Rusa!
Diljem zemlje štrajkaju i prosvjeduju!
No ovdje kao da nikoga više nije briga.
Članak o nudistima u Francuskoj.
Hvala.
Pogledaj,
odlične slike Praga.
Šteta što smo ih tek sada dobili.
Pogledajte moje!
Dakako, nemaju veze s vašima.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ma nikako, iste su.
Nema ničeg lošeg u golom ljudskom tijelu.
Normalno je.
A normalno je lijepo!
Imate odličan smisao za ljudsko tijelo.
Provokativne poze.
Bili biste vrhunski modni fotograf.
Nađite si model,
snimite reklamne fotke za agencije.
No zasad vas mogu predstaviti
uredniku rubrike Vrt.
Uvijek treba slike kaktusa, ruža i drugog.
Kaktusi?
Ne! Vrlo ste ljubazni,
ali radije sam konobarica ili kućanica.
Zadovoljili biste se time da sjedite doma?
Što ću raditi?
Slikati gole žene?
Zašto svi žele gledati slike golih žena?
Zar su tako zanimljive?
Vidimo se!
Radiš poslije podne?
- Da, do kasno.
Bit ćeš dobro?
Da, valjda hoću.
Pođi sa mnom u Amsterdam, za dva dana.
Već sam vidjela Amsterdam.
- Stvarno?
Prijatelj mi je poslao razglednicu odande.
Nalijepljena mi je u zahodu. Nisi primijetio?
Reci, Franz,
zašto me stalno vodiš u druge gradove?
Zašto nikad ne vodimo ljubav u Ženevi?
Rekao sam ti.
- Reci mi opet.
Ne bih mogao otići doma
i leći u krevet sa ženom.
Ne možeš ići iz kreveta u krevet
u jednom danu?
Točno.
- Zašto?
Mislim da je to ponižavajuće za moju ženu,
za mene i za tebe.
Možda ti se čini smiješnim, ali tako je.
Moram ići.
Reci da ćeš ići sa mnom.
Poći ću s tobom.
Tako mi je drago što te vidim!
Kako si?
Dobro.
Dobro sam...
Je li Tereza došla s tobom?
- Naravno.
Kako je ona?
Tako-tako.
Traži posao.
Rado bih je vidjela.
Dakako. A kako si ti?
Dobro sam.
Srela sam jednog muškarca.
Najboljeg dosad.
Pametan je, zgodan, dobar...
I lud za mnom.
- Dobro.
I oženjen.
Ali postoji jedan problem...
Ne sviđa mu se moj šešir.
Tvoj šešir...
Dođe mi da se rasplačem
zbog njega, Sabina.
Pa...
Nazvat ću te.
Do skorog viđenja.
Gole žene...
Da?
Ti si?!
Da!!
Što?!
Neka je žena rekla da bih trebala
snimati aktove...
- Gole žene?
Da.
Bolje da prvo nešto popijemo.
Uzmi čaše.
Kako je Tomas?
Dobro.
Nisi ga vidjela?
- Nisam.
Pogledaj me!
Gledaj gore!
Skini se.
Molim?!
Sad sam ja na redu.
Ne volim biti gola...
Skini se.
Čekaj!
Ne!
Pogledaj me, Tereza.
Tereza, ovo je Franz!
Moja prijateljica iz Praga.
Još jedna luda mačka.
Pozira mi.
Ili ja njoj ili...
Napustio sam je.
Što?
Napustio sam ženu.
Ostavio ženu!
I što je rekla?
Rekla mi je da ne zaboravim smoking.
Čak mi je pomogla pakirati stvari.
I dalje smo prijatelji. Bar mislim.
Moram opet otići kući po neke stvari,
knjige... smoking.
Moram provjeriti je li dobro.
Nismo se svađali.
Znam da ćeš se složiti.
Moramo živjeti u staklenoj kući
gdje nema tajni.
Više ne možemo živjeti u laži nego u istini!
Smijem li ovdje stanovati neko vrijeme?
Ako ne smetam.
Dok se ne snađem...
Ako mogu,
vratio bih se sutra.
I...
Oh, Bože.
Do viđenja, Tereza.
Siguran sam da ćemo se ponovno vidjeti.
Slušaj, Tereza...
Hoću da sad odeš.
Moram obaviti neke stvari.
Sabina!
Možda sam trebala ostati.
Prestati bježati...
Prestati odlaziti.
Franz je tako dobar čovjek.
I što ćeš sada?
Otići.
Ne znam, otići ću...
Možda u Pariz.
Ili u Ameriku.
Dođi meni!
Želiš li vidjeti Ameriku?
Jednoga dana.
Možda smo sada zadnji put zajedno.
Možda.
Karenjine!
"Tomase, znam da bih ti trebala pomoći,
ali ne mogu.
Umjesto da sam ti podrška, ja sam ti teret.
Život je za mene jako težak.
A tebi tako lak.
Nepodnošljiva mi je ta lakoća, ta sloboda...
Nisam dovoljno jaka.
U Pragu sam te trebala samo zbog ljubavi.
U Švicarskoj sam
posve ovisila o tebi.
Što bi se dogodilo kad bi me ostavio?
Slaba sam.
Vraćam se u zemlju slabića.
Zbogom!
Oprosti, uzela sam Karenjina."
I kameru.
A, konjak!
Jesi li dobro?
Da, jesam.
A Karenjin?
Dobro je, također.
Što ćeš ovdje raditi?
Naći ću nešto.
Ovo doista nerado činim, ne bih trebao.
Sjećaš li se članka
koji si napisao o kralju Edipu?
O tome kako bi si komunistički čelnici
trebali iskopati oči?
Skoro sam zaboravio na njega.
Ali oni nisu.
Pripremili su ti pisamce,
neku vrstu isprike...
Samo kaži da si pogrešno shvatio,
nisi razumio...
Potpišeš i to je sve.
Nemoj loše shvatiti.
Ne traže javnu ispriku.
Birokrati su.
Dali su mi riječ da neće ništa objaviti.
Trebam te!
Nadam se da te mogu zadržati.
Nisi pisac ili novinar, spasitelj domovine!
Liječnik si, znanstvenik!
Zar ti je ovaj članak tako jako važan?
Uopće mi nije važan.
Tomas?!
- Zdravo, Jiri!
Drago mi je što te vidim. Kako si?
Dobro sam. A ti?
- Hvala, dobro.
Hoćeš li potpisati onu...
stvar.
Koju stvar?
Svoju... ispriku.
Što znaš o mojoj isprici?
Jesi li je pročitao?
- Ne...
Ali znaš kako to ide.
Tko ti je rekao da sam pristao?
Vidimo se.
Pretpostavljam da su mnogi
potpisali takve izjave.
Drže ih u kartoteci.
Znaju da ih mogu bilo kada objaviti,
pa zato šute.
Više ništa ne smiju reći.
Sve prihvaćaju!
Kukavičluk polako postaje
životnim pravilom.
Imam osjećaj da bi svi bili sretni
da potpišem.
Ne svi.
Svi osim mene!
Što mogu učiniti za vas?
Vi za mene ne možete ništa učiniti, doktore.
Predstavljam Ministarstvo
unutarnjih poslova.
Svi u Ministarstvu žale što vas vide ovdje.
Jedan ste od naših najboljih
specijalista za mozak.
Neka ostane među nama,
možda ne bih trebao reći...
Ne slažemo se svi s tom
drastičnom taktikom...
Vrhunski specijalisti uklanjaju se s posla.
Čovjeku može samo biti žao.
Slobodno?
- Izvolite.
Imali ste vrlo dobar posao u Ženevi,
a ipak ste se vratili.
Cijenimo što ste se vratili.
No mjesto vam je za operacijskim stolom.
Posve se slažem.
- Svi se slažemo.
Pa recite, doktore,
doista mislite da bi si komunisti
trebali iskopati oči?
A toliko ste ljudi izliječili!
- Nisam tako mislio...
Tako su svi shvatili, na žalost.
Kako možete navoditi ljude
da misle kako vi, liječnik,
želite čovjeka lišiti prava na vid.
Možda vam je tko drugi dao ideju za to?
Nije.
Jeste li poznavali ljude koji su to objavili?
- Nisam.
Niste razgovarali s njima?
Jedanput, pozvali su me, ali...
- Zašto?
Na razgovor o članku.
S kim ste razgovarali?
- S jednim od urednika.
Kako se zvao?
Ne sjećam se.
Pojma nemam.
Kako je izgledao?
Ne sjećam se.
Recite mi istinu, doktore.
Bio je visok,
kratke plave kose.
Malo pogrbljen, ha?
Možda.
Kako je reagirao?
Što je točno rekao?
Zatražio je neke promjene.
Možda ste
izmanipulirani, doktore.
Iskorišteni! Htjeli vi to ili ne,
vaš je članak pridonio
antikomunističkoj histeriji.
Od liječnika nitko ne traži
da se razumiju u politiku.
No politički nepodobne osobe
ne smiju operirati mozgove!
Imamo ovdje novu izjavu.
Preporučio bih vam da je potpišete.
"Slučajna pogreška,
zbog lošeg utjecaja tzv. Intelektualaca,
ne dovodi u pitanje moju
odanost Komunističkoj partiji,
ili divljenje prema Sovjetskom Savezu."
Ovo je samo prijedlog, prva verzija...
Želite li štogod promijeniti,
ovo je ipak vaša izjava...
Samo papir za kartoteku. Nije to ništa.
Samo za slučaj da im prigovore
jer su vam dopustili raditi.
Dobra večer, Ekscelencijo!
Zašto ga tako zovu?
Bio je veleposlanik u Beču. Prije...
ZABRANJENO JE TOČITI ALKOHOL
MLAĐIMA OD 18 G.
Daj mi konjak!
Imaš li 18 godina?
- Da.
Mogu li vidjeti osobnu kartu?
Pijan si!
Daj mi piće!
Daj piće!
Dobro...
Imaš lijepe noge!
Promatrao sam te na ulici.
Ostani ovdje. Želim te gledati.
Volim te!
Gospođo...
Znate da maloljetnicima
ne smijete servirati alkohol.
Ali to je bila limunada!
Mislite da nisam vidio
što ste još stavili u limunadu?
O čemu govorite?!
Već neko vrijeme motrim na vas.
Pa budite zahvalni
što gledate lijepu ženu i šutite!
Ne miješajte se!
Što se to vas tiče?!
A što se to tebe tiče, prijatelju?
Pa...
Hvala.
Nema na čemu.
Taj čovjek stalno dolazi,
vrlo je neugodan...
- Zaboravite ga.
Obećajte da nećete misliti na njega.
Obećavam.
Sviđa mi se kako dajete obećanja.
Što tako lijepa žena radi
u ovom groznom dijelu Praga?
A što vi ovdje radite?
Stanujem tu! Inženjer sam.
Slučajno sam svratio.
Vrlo blizu stanujem.
Vi ste liječnik, zar ne?
Jesam.
Možete li malo doći?
- Moram oprati prozore.
Ma nije važno.
Uđite!
Bez brige zbog prozora.
Reći ću im da ste sve obavili.
Čašu vina?
Hvala, baš bi mi prijala.
Sjednite.
Toliko sam toga čula o vama.
A kad sam vas vidjela, rekoh sama sebi:
"Kakva slučajnost!
On mi stvarno može pomoći!"
Dakako, platit ću savjet.
Mjesecima me bole leđa.
Želim vaše mišljenje.
Skinite se.
Sve?
Sve.
Ovdje...
Što ti je?
Što ne valja?
Što je?!
Zaboravio si oprati kosu.
- O čemu govoriš?
Kosa ti vonja na...
- Što?!
Na seks s drugom ženom!
Mislila sam da si se zbog mene vratio.
I jesam se zbog tebe vratio.
Što to govoriš, Tereza?
Pa zašto se viđaš s drugim ženama?
Ne znam što bih ti rekao.
- Znam, znam.
Tisuću si mi puta to objašnjavao.
Ljubav je jedna stvar, a seks nešto drugo.
Seks je zabava, poput nogometa. Lagana...
Voljela bih ti vjerovati...
Ali kako netko može voditi ljubav
ako nije zaljubljen?!
Jednostavno ne shvaćam.
Dopusti da ja to pokušam.
Odbacio bi me da pokušam.
Voljela bih da mogu biti poput tebe.
Bezosjećajna...
Snažna...
Htjela sam...
Uđite!
Imam skroman stan, valjda ne zamjerate.
Nimalo.
Sve su ovo vaše knjige?
- Jesu.
Što biste popili?
- Bilo što.
Vino?
- Ne bih vino.
Kavu?
- Dobro, skuhat ću je.
Slobodno spremim kaput?
- Da.
Sjednite!
- Hvala.
Vrlo mi je drago što ste došli.
Nisam željela doći.
Naravno da niste.
Netko je tamo! Iza zastora!
Ne budite smiješni.
- Povucite zastor.
Ma gluposti.
Pa zašto ne povučete zastor? Molim vas.
Gle, ništa!
Ni ovdje!
Osjećam da to želiš.
Što gledaš?
Budi oprezna.
Vrlo su pomno to pripremili.
Mlad, provokativan pijanac,
pa onaj drugi koji te napao.
A onaj treći stekao je tvoje povjerenje
jer te branio.
Inženjer?
Navodni inženjer.
Zašto izgledaš prestrašeno?
Nemaš se čega bojati.
Posjetila sam ga
u stanu.
Sa svojim psom i prijateljicom...
Ponudio nam je... kavu.
Kako znaš da je to njegov stan?
Koriste se raznim stanovima.
Vrlo skroman stan za inženjera.
Znate što čine stranim diplomatima?
Lijepa djevojka,
stan, skrivena kamera...
Zatim ucijene jadnika.
I on čini sve što mu narede.
Beč, 1961.
Ono sam ja iza Kennedyja i Hruščova.
Tamo sam otraga, jedva me se vidi.
Sigurni ste da radi za policiju?
Ni u što nisam siguran.
Svatko može biti policajac.
Možda je tvoj inženjer pravi inženjer...
Tko to zna?
Oni znaju...
A sad imaju što su htjeli.
Ti se sada bojiš.
Tomase...
Ne želim ostati ovdje! Hoću otići odavde!
Otići.
Otići?!
Ponovno?
Jednom smo otišli odavde.
Bili smo u Švicarskoj.
Pa smo napustili Švicarsku.
A sad želiš opet otići. Zašto?!
Ne razumijem.
- Prag je postao tako ružan.
Znam da postoji drugi razlog.
Molim te, reci mi.
Želim otići! Hoću odavde!
Oduzeli su nam putovnice.
Nemamo kamo otići.
Ne možemo nikamo otići.
Možda možemo.
Mefisto je sada velik!
Pogledajte ga! Gle Mefista, Karenjine.
Karenjin više voli Mefista nego druge pse.
Misli da su psi blesavi.
Znate li zašto sam ga nazvao Mefistom?
Vrlo je bistar, ali istodobno
baš ništa ne zna.
On ipak ne zna da je sada
ovdje nemoguće živjeti.
Ništa nije ostalo. Crkva je nestala.
Nemaš gdje popiti pivo.
Ovo je vrlo ukusno.
Ako se ikad predomislite,
neće vam biti lako otići.
Nikad nećemo otići.
Mogu li ti pomoći?
Pogledaj Karenjina. Ne sviđa mi se kako trči.
Da, imaš pravo.
Dođi!
Što je?
Od veterinara je. Rezultati pretraga.
Što piše?
Rak.
Pogledaj ovo.
Tako fino miriše!
I Tereza to voli.
A gle mene.
Smiješi se.
Divno mi je vidjeti da opet jedeš.
Prisilili su me da volim svoju majku.
Ali ne i da volim ovog psa.
Znaš, Tomase...
Možda više volim nju nego tebe.
Ne više,
ali na bolji način.
Nisam ljubomorna na nju.
Ne želim da se promijeni.
Ne tražim ništa za uzvrat.
Mislim da ne bismo trebali čekati.
Odgoda bi značila da će trpjeti strašnu bol.
Trebao bi to sam obaviti.
Gle, smiješi se!
Smiješi se!
Samo je drži i pričaj joj.
Nemoj se bojati,
ne boj se...
Tamo te neće boljeti. Bit će ti lijepo.
Natjeravat ćeš krave,
Mefisto će doći.
Nemoj se bojati.
Nemoj se bojati, ne boj se...
Tomas!!
Što se dogodilo?!
- Rame.
Lezi!
Legni na ovu stranu! Okreni se!
U redu, pusti!
Makni ruku!
Dislocirao si rame. Vratit ću ga na mjesto.
Boljet će!
Spreman?
Ponovno.
Još jedanput.
Je li sad bolje?
Tvoja je žena danas tako lijepa.
Glupane! Tereza je uvijek lijepa.
Znam, ali danas osobito.
Kad te vidim u ovoj lijepoj haljini,
plesao bih s tobom.
Hajdemo svi plesati!
Naravno, ali gdje?
Znam gdje. Miloševa taverna!
Oko 40 kilometara odavde.
Ja ću voziti.
- A ja piti.
Vodimo i tebe, Mefisto. Rasplesana svinja!
Sve će se žene onesvijestiti
kad vide dva prasca!
Idemo!
Svinjama ulaz zabranjen!
Ma dajte,
ima kravatu!
Svi koji uđu, moraju naručiti piće.
Samo jedno? Jesi li čuo, Mefisto?
Vino za sve! I pivo za njega.
Veliko pivo!
Kad Mefisto pije vino, poludi.
Nema djevojaka za mene.
Osim tebe, Tereza!
Ne, ne smijem piti!
Vozim!
Ma daj...
Zašto ne prenoćite ovdje? Ti i Tereza.
Sutra ćete natrag kamionom.
Lijepo!
Oprostite...
Hej, Same!
Preporučeno pismo iz Europe.
Vidimo se, Sabina.
Do viđenja.
Što je?
Loše vijesti?
Umrli su mi neki prijatelji.
Vraćali su se...
iz malog hotela gdje su...
prenoćili i plesali...
Kišilo je i...
Otkazale su kočnice na kamionu.
Na mjestu su poginuli.
Bila sam...
Bila sam im najbolja prijateljica.
Moja sućut. Baš šteta.
Dođi k nama na večeru, ako želiš.
O čemu razmišljaš?
PREVOD ČEDO FILM / Žiga
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7u49x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове