Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Превео: Hwoarang ЦС за свог Малишу:):):)
Цаннибалс-Људождери
Шта желимо?
Здравствено осигурање!
Када желимо?
Сада!
Шта желимо?
Здравствено осигурање!
Када желимо?
Сада!
Ако треба нећемо ни јести све
док нам не дају оно што желимо.
Ало, свјетло!
Шта који!
Извини!
Ако не буду јели могли би се разбољети.
Искрено, надам се да ће умријети од глади.
Тако је, не могу да спавам
од кретена.
Дакле, били смо на забави и Сцотт је рекао
да требам пожурити,
а ја сам му рекла да је то за идиоте
који су довољно глупи да иду на Даркнет.
На дијети сам.
Ти си једна од њих,
могу ти то рећи.
Или једноставно нисам гладна.
Или потајно желиш да умреш од глади.
Која дјевојаке то не жели?
Све њих заболи брига за тим,
Ја само не желим да изгледам
као анорексичарка.
Не, не!
Шта?
Реци ми шта онда раде
недељом у девет сати ујутру?
Претварају се,
Као да их је брига.
То су за мене обичне демонстарције
које организују јебени сељаци и Јевреји.
Здраво, ја сам Јевреј.
И имам право тако да причам.
"Забар'с" Kaycee, ма дај!
Шта је? Заслужују да бацим и сузавац
због недеље.
Има нешто језиво
у вези са оним ликом.
Језив или харизматичан?
Када имаш те две ствари нема
потребе да будеш опрезан.
Људи користе термин
"Женско обрезивање"
Али сакаћење женских полних органа
описује шта све пролазе 2 милиона
жена сваке године.
Неке културе користе сјечива,
као што је ово.
Али најчешће за сакаћење жена, користе
Парче стакла или оштрог камена.
Када се клиторис и остале гениталије уклоне
Ушивају се и леже 40 дана везаних ногу.
Све док рана не зарасте.
Ако уопште зарасте.
Kaycee.
Зашто то раде, која је сврха?
Староседиоци племена не сматрају
да је постала жена док се ово не уради.
Са њихове тачке гледишта
то је процес сазријевања.
Ово је сулудо, мислим да би амбасадори требали
да ураде нешто по питању тога.
Мој отац је адвокат УН.
Можда он може нешто да урадим.
Нису само Афричке земље које раде ово.
Муслимани, Источне земље
као и племена Амазоније.
Сакаћење жена је светски проблем.
И потребни су нам сви адвокати
УН да га решимо.
Идемо даље,
проблеми мрава.
Каква лекција о сексу,
зашто слушамо о томе на часу.
Да, раније сам мислила да је
пирсинг болан.
Извињавам се!
Можемо ли попричати секунду?
Неће потрајати.
Ок.
Наравно.
Желим само да ти дам плакат наше групе.
Хвала ти!
Заиста мислим да је феноменално то што радите...
Али нисам баш заинтересована.
Алејандро ме је замолио да ти то дам.
Алејандро?
Заиста опуштено, без притиска.
Изађемо, поразговарамо о томе.
Храна је одлична.
Зар ви не гладујете?
Неки да.
Али не и ја, очигледно.
Вечерас славимо.
Школа ће нам дати
здравствено осигурање.
Заиста?
Да.
Управо се договарају сада.
Видимо се онда?
Размислићу.
Немој да мислиш, уради!
Ниси ваљда помислила
да идеш, зар не?
Не, Ја сам глумица.
И глумим као да јесам.
Одлично, јер су активисти геј!
Ви сте део програма УН,
и носите се са овим проблемом.
Свако зна шта се дешава.
Али то није проблем који може
да се реши преко ноћи.
Осим ако није у питању уље,
онда би ФГМ одмах решила проблем.
Када би било тако једноставно.
Постоје процедуре.
Не можемо тек тако да нападнемо неку земљу
само зато што мислимо
да је то незаконито или неморално.
Бар не више.
Гдје ти је огрлица?
У соби.
Немој да бринеш, сигурна је.
Знаш да ти је мајка направила
од бакиног сребра.
Знам, само сам је заборавила.
Требала би наставити да играш,
мајка би то вољела.
Такође би вољела да радим
оно што ме чини сретном.
Игра те чини сретном.
Тако је али нећу да будем само фигура.
Не могу да вјежбам у соби а ако изађем
на улицу, то ће да ме промјени.
Била си веома талентована.
Волим да мислим да сам још увек.
Јеси, али га не искориставаш.
Тако је, књиге, колеге,
на грозне ствари.
Те ствари нису ексклузив,
драга.
Хоћеш ли појести то пециво?
Слободно се послужи.
Хвала.
Мађарска пецива
Јесте ли икада имали фантазију
да спашавате изумируће племе?
Штитећи их од цивилизације?
Управо се појавила прилика да та
фантазија постане стварност.
За све вас који се одлуче
да нам се придруже.
За две седмице нетакнути део Амазоније,
Биће уништен заувек заједно са
популацијом која ту живи.
Компаније желе природни гас који се налази
испод њиховог села.
Лоцирани су помоћу ГПС,
Машинама ће да уклоне куће
а самим тим и да убију те људе.
Древна племена,
Који су виђени само преко сателита.
Нестаће заувек.
Који је план?
Марширање кроз џунглу
док не умремо до глади?
Ти си сигурно бруцош.
Јесам, зашто?
Само бруцош може да буде тако дрзак.
Сада можеш да идеш.
Извињавам се.
Иди.
Рекла сам да ми је жао.
Јустине!
Алејандро овај посао доживљава
веома озбиљно.
Мислиш?
Опрости, покушаћу да
причам са њим.
Нема потребе.
У сваком случају,
хвала што си дошла.
Заиста то мислим.
Заиста ми је жао због оног синоћ.
Нисам жељела да будем тако непристојна.
Јеси, и заборави на то.
Нама су потребни људи који су озбиљни
и који неће да се шале.
Ја сам озбиљна.
Ти си озбиљан студент, и то је у реду
али није довољно.
Када бисте дали људима прилику да уче,
можда би вам организација била учинковитија.
Шта те највише занима?
Због чега остајеш будна?
Права жена у Африци.
Али како дјевојка као ти да оде у Африку
и да каже нисте у праву?
Управо тако.
Ја ћу ти рећи како:
Формирај групу, идите заједно и
привуците медијску пажњу,
Добре или лоше навике, пред камерама
људи почињу да их преиспитују.
Страх од срамоте,
мораш да их осрамотиш.
Покажи ми како.
Мислим да си идеалиста.
И да имаш добре намјере.
Али још увек ниси спремна за то.
Јесам.
И доказаћу ти.
Њихова су села овде, овде и овде.
Главно дешавање је овде.
Неколико километара од њих.
Само још 16Км и села више неће бити.
И то је крај једне цивилизације.
Јустине, добро нам дошао.
Касни.
Извињам се, погрешила сам станицу.
Није проблем.
Крећемо у суботу један дан раније.
Да их изненадимо када стигну машине.
Које главни извођач радова?
Приватна фирма из Перуа.
Такође су ангажовали приватну војску
да их заштити док убијају домороце.
Да ли ћемо и ми да ангажујемо
приватну војску?
Не, али ћемо да их престрашимо.
А то ће да примети Перуанса влада.
Како ћемо то да урадимо у ђзунгли?
Ту су сателити.
Наши сарадници ће нам дати приступ.
Имам 15 сајтова за пренос података
и неколико њих да објаве.
А када сазнају да су снимљени
Све ће да се промјени.
Видећете.
Јустине.
Јеси ли сигурна да си овде
са правим разлогом?
Да.
Одлично.
Буди опрезна.
Ђзунгла је опасно место.
Ово је лудост.
Они обарају велика дрвећа
са огромним машинама?
Па идемо да их заштитимо.
Убиће вас и сакрити тијела.
Ако то будеш гледала,
значи да смо снимили све.
Једва чекам да видим.
То је лудост, постоје начини да се дође
до циљева без насиља.
Без насиља је.
Бар још увек!
Али вјерује ми ако започну свој план
ствари ће да постану ружне веома брзо,
Али не на камерама.
Шта твој стари мислио о овоме?
Јустине, потребни су ми подаци,
ко све иде тачно?
То је школско путовање, све ће да буде у реду,
па не идем у опасност.
Мораш да поразговараш са Дале,
инсистирам на томе.
Нећу да давим амбасадора
о савјетима за вакцине.
Управо ти шаљем његов
број путем СМС.
Душо, Перу је опасна земља
да ли знаш за то?
Да, да, али сада заиста морам да идем
волим те, ћао.
Идемо прије него пошаље SWAT.
Чекај.
Шта желиш да кажем?
Мислим да грешиш 100%.
А ја мислим да си ти права кучка 100%.
Можда пола пола.
Волим те.
И ја тебе.
Молим те да се пазиш.
Хоћу.
Ћао.
Јустине!
Шта је?
Ништа!
Видимо се касније.
Видимо се у понедељак.
Овуда, народе.
Алејандро.
Царлос је прави човек!
Један од нас.
Драго ми је.
Уђите у авион.
Здраво, љепотице.
Како си ми? Љепотице!
Какав си?
Драго ми је.
Пољубац је овде као традиција.
То нам је нова.
Знам.
Хвала ти.
Шта је?
Буцо нам се заљубио.
Нисам.
Ништа није тужније од тога.
Ми смо само пријатељи, нема ништа између нас.
Навикни се на то.
Јеси ли у реду?
Јесам хвала.
Мали авиони ме увек
чине нервозном.
Осјећам се као да падамо.
Народе ако мислите да ћемо се изгубити, нећемо
јер је он наш водич.
Он је тај који је претворио
сан у реалност.
Хвала ти, Alexander.
Хвала вама што сте одлучили да
привучете глобалну пажњу.
Тако је.
Да ли је теби чудно што је тај лик
плаћен за све.
Можда он треба некоме да плати,
претпостављам.
Али то не мора да значи
да је покварен.
Ја то нисам рекла.
Није то рекла.
Тако је.
Хвала брате.
Добро дошли у ђзунглу.
Ово је феноменално,
изгледа као троцикл.
Да ли има сигурносни појас?
Ја те држим, немој да бринеш.
Да ли имаш траве?
Шта?
Немој да бринеш,
шалим се.
Феноменално.
Мислим да тај лик има шему.
За мном.
Без кацига, пази ово.
Ово је сулудо, угрожава дете.
Изуједаше ме живу.
То ти неће 100% помоћи, могла би
само да добијеш грозницу.
Ти то озбиљно?
Јонах, немој тако да причаш.
Немојте се љутити на мене,
па понио сам и спреј за заштиту.
Немој све да потрошиш.
Ларс, ево ти трава.
Колико ти дођем?
То је на мој рачун.
Опрезно, то је из Перуа.
Веома је јака.
Хвала ти, Кара.
Дајте телефоне.
Управо вам шаљем мапу.
Нека вам телефони буду повезани.
Одлична маска.
Немој да ми гледаш слике.
Немој да бринеш, нећу да гледам.
Ја хоћу.
Да ли имаш неке добре?
Можда од пола кампуса.
Бруцош.
Сутра, без обзира на све,
наставите снимати.
Те су нам камере једина одбрана.
Одбрана?
Од оружја?
Наравно.
Који део од речи војска
ти није јасан?
Мислио сам да ћемо бити далеко
од њих и машина.
А не одмах поред њих.
Чекај они би могли да нас погоде?
То је ризик, наравно.
Онда бисмо и ми могли да набавимо оружје.
Ово су наша оружја.
Опустите се, ми смо група.
Ако некога убију
онда морају да убију и све остале.
Шта?
О мој Боже!
Тако је много боље,
то је феноменално!
Нико није био приморан
да нам се придружи.
па није ни сада.
Ако желите да се повучете,
слободно.
О чему овај?
Немам појма, ја сам "Катра".
Шта ти значи Катра?
Певач, смири се.
Чувајте батерије,
Нема сигнала све до кампа.
Јеси ли био овде и раније?
Са Алејандро прије готово 2 године,
али нисмо ишли оволико далеко.
Немој да бринеш,
знам тачно гдје се налазимо.
За то ти није потребан сигнал?
Ради преко сателита.
Има их постављених 12 у различитим положајима.
Он користи стари модел,
али је прилично ефикасан.
Хвала ти, Јонах.
Да ли ћемо да дођемо у то село брзо?
Зашто, требаш у WC?
Не баш сада,
али вјерујем да хоће.
Да, када се зауставимо и ја бих
да га користим.
Да ли можеш да се зауставиш тамо,
требају у WC.
Хвала ти.
Зашто ће ми ово?
За змије.
Могу још да трпим.
Имамо још 3 сата до кампа.
Имаш ли још једну мачету?
Пожури, немамо цели дан.
Ово дрво сам ја пронашла,
нађи себи друго.
Гдје је Ларс?
Јебени паук умало
да ми одгризе киту.
Није смешно.
Погледај!
Феноменално.
То ће ми бити следећа тетоважа.
Они мисле да је црни јагуар
чувар природе.
Такође вјерују да шаље
грешнике у пакао.
Мислим да је на нашој страни.
Нека он остане гдје јесте.
Прелеп је.
Јесте.
То је то.
Скидај те наруквице,
да не помисле нешто.
Мени дајте ваше пасоше.
Зашто?
Ако заглавимо.
Кара!
Остави то овде.
Нема додатне опреме.
Све ће бити добро.
Ништа се неће догодити.
То је наш човек.
Не желимо реч о појединцу.
Узмите ово.
Али сада смо једно лице.
А сада иступите и стварајте историју.
Узми,
идемо, идемо!
Јустине узми.
Идемо!
Чекај!
Овде.
Кара!
Помози ми!
Неће да се закључа.
Кара, неће.
УЖИВО
Ово је њихово тло.
Оставите их на миру!
УЖИВО
Јустине!
Помози ми!
Немојте престати да снимате!
Шта се то дешава.
Шта да радимо?
Није твоја грешка.
Само настави да снимаш.
Ова организација жели да уништи
племена у шумама Амазоније.
А сада ће да убију дјевојку.
Ћерку адвоката УН.
"УН".
Уби је!
Да видимо шта ће се десити!
Јебена кучко!
Можете је убити
али немојте се заваравати.
Направићемо хаос
због убиства дјевојке
Чије отац припадник УН.
Спустите оружје!
Спусти!
Срање!
Дођавола!
Гдје су ми ствари, гдје су торбе?
Гдје су торбе.
Које срање брате!
А мислио сам да је
зајебано у затвору.
Боже!
На почетним смо страницама народе.
Сви пишу о нама.
Слике активиста су обишле свет.
Ова гупа се супроставила сјечи шуме
Перуанској влади, која је
незаконито дјеловала на
површини Амазоније
Која је заштићена од стране Манагуа.
Честитам, побједили смо!
Ларс, побрини се да то нестане
док дођемо до царине.
Веома је битно да
прославимо побједу.
Ти си херој.
Пустио би их да ме убију.
Знала си ризик.
Јесам, али нисам знала колико
си ти велики човек.
Ти си мене молила да нам се придружиш
па сам нашао и улогу за тебе.
Немој то да заборавиш.
Јустине.
Одјеби!
Рекла сам, одјеби!
Верујем да није желио то да се деси.
Баш то је желио.
Све је ово била грешка.
Погледај доле.
То није грешка.
Шта који курац?
Јесте ли сви добро?
Јесмо.
Заглављена сам.
Шта?
Појас се заглавио. Шта.
Мој појас.
Изађимо из авиона.
Немој да гледаш.
Ја ћу ти помоћи.
Морамо да пронађемо мој ГПС
У сред ђзунгле смо.
Нико нас неће пронаћи.
Ја могу да пошаљем позив у помоћ.
Димни сигнал је наша најбоља нада,
али он нестаје брате нестаје.
Нећете ништа да изгубите,
само га потражите.
Погледајте око места пада,
могао је да остане читав, само га потражите.
Да ли је ГПС?
То је само телефон.
Стварно смо сјебани.
Није битно гдје идемо
свеједно смо изгубљени.
Слушајте!
Мора да смо близу градилишта.
Ако пронађено траг могли бисмо га
пратити до тамо.
Народе!
Мислим да неко долази.
Хало!
Не, Кара!
Стани!
Помозите нам!
ГПС!
Идем по неког
да ми помогне, ок?
Не!
Поклон од Богова!
Води их!
Хвала ти!
Могу да осјетим.
Мој Боже, мирише као печење.
Бескорисно је брате.
Осјећам се лоше.
Алејандро, шта се дешава
зашто ово раде?
Мисле да смо непријатељи.
Не можемо ниста да урадимо.
Народе,
Заиста сам болесна.
Сви смо болесни.
Не.
Морам у тоалет.
Заиста ми је жао, народе.
Волио бих да сам погинуо у несрећи.
Мора да нас траже.
Погледај око себе.
Нико нас не тражи.
Чак и кад би пронашли авион
не би знали да смо овде.
Наше најбоље шансе су да дођемо до ГПС
прије него се батерија испразни.
Наше су најбоље шансе
да останемо баш овде.
И шта да чекамо?
Ручак?
Можда имамо шансе ако разнесемо
једну од машина.
Јебени идиоте!
Требали смо са тобом
да нахранимо дивљаке.
Постоје мале шансе.
Које?
Машине.
Шта?
Ми нисмо заутавили ништа.
Само смо одгодили на дан или два.
О чему ти то причаш?
Све је то ствар
односа са јавношћу.
Царлоса је послала фирма
која је конкурнеција,
да их спречи да дођу први до села.
Тако да смо ми то урадили.
Они су нам платили да то урадимо.
Да ли имаш представу колико ће нам се
људи придружити након овога?
Сада заиста можемо да урадимо
праве промјене.
О чему ти то јеботе причаш?
Пробуди се!
Ови људи никада нису ни имали шансу.
Превише је пара под земљом овде.
Друга компанија је већ на путу.
Наставиће тамо гдје су ови стали.
Вероватно са истим машинама.
Срање!
Ово је све била лаж?
И ти си ризиковао живот због тога?
Јустине
Жао ми је ако ниси знала али на овакав начин
прави свет функционише.
Све је повезано.
Добри људи са лошима.
Да ли мислиш да УС влада није дозволила
да се догоди 11 Септембар?
Да ли мислиш да је рат
против дроге истинит?
Да ли мислиш да је наш авион
случајно пао?
Вероватно је мета био Царлос.
Јустине
Јустине, ово је добра вијест.
То је добра вијест
ако говори истину.
Те машине ће онда да дођу
брзо до села.
Ок?
Колико дуго док не дођу?
Вероватно 3 дана.
3 дана?
Како да издржимо 3 минуте.
Желим да идем одмах.
Све што треба да урадимо јесте да останемо
мирни и да их не узнемиравамо.
Буди сретна што су убили
Јонах првог.
Он ће да их храни недељу дана.
Стани!
Није вриједан тога.
Ја могу да нас избавим из овога
али ми морате помоћи ок.
Самантха!
Слушај.
Не, не, не!
Морамо да побјегнемо.
Шта то радиш не можеш напоље.
Близу смо радова.
Могу ја то, брза сам.
Некада сам трчала, могу ја то!
Вратићу се обећавам.
Обећавам.
Самантха, чекај.
Прво да им одвучемо пажњу.
Како?
Јеси ли повређена?
Шта су ти то урадили?
Ја не.
Ја се не сјећам.
Самантха је побјегла.
Успјела је побјећи, што значи
да ће брзо да доведе помоћ.
Алејандро, знаш ли шта то значи?
Знаш ли шта ће да јој ураде?
Они ће је исјећи, искрвариће на смрт
или умријети од инфекције.
Још који дан форе за нас.
Ко си ти, брате?
Народе, народе, слушајте.
Нећемо умријети у овом
јебеном кавезу, ок?
Сви ћемо да побјегнемо вечерас.
Долазе.
То је бескорисно, Јустине.
Ти једеш то?
Зашто да не.
Ако планирамо да побјегнемо,
требаће нам снага.
Ја сам вегетаријанац.
Чим је неко примети,
доћиће по њу.
Хајде да је зачинимо са специјалним додатком
који ће да их сјебе.
Спреман, држим је, ок.
Послење речи?
Алејандро.
Шта то радиш дођавола?
Ако не желите да завршите као остали
предплажем и вама да урадите исто.
Ти си јебени психопата.
Нисам психопата,
када ти је тијело под стресом,
једини начин да га вратиш у нормалу,
јесте да се ослободиш стреса.
Шта није у реду са томом човјече?
Ми умиремо а ти га дркаш?
Јебени идиоте!
Насиље је други начин
за ослобађање од стреса.
Ма немој, е онда ћу
да га се ослободим на теби!
Ви и ваш Scooby Доо план.
Мислите да никада нису
користили марихуану?
Па они је једу за доручак.
Боље и то него нас.
Да ли је успјело?
Јесте, идемо!
Требао би да пратиш
мало више Scooby Доо.
Жао ми је.
Али не могу да допустим
да останем сам.
Матер ти јебем!
Убићу те!
Шта се догодило?
Погодили су те док си покушавао
да побјегнеш.
Гдје су Даниел и Јустине?
Вероватно мртви.
Још увек су напушени.
Тако ми је драго због тога.
Гледај ово?
То је шала.
Чекај!
Немој!
Нису вам то грицкалице!
Алејандро, помози ми!
Извини, али не могу.
Јустине, погледај!
Неки дим долази од тамо.
Јустине!
Даниел!
Држи се!
Ухвати се за ово.
Јустине.
Готово смо ту, идемо!
Дођавола!
Срање!
Батерија је готова.
Да ли си чуо то?
Јесам.
Даниел, то је телефон од Кара.
Попни ми се на рамена.
Брзо! Долазе.
Имам га!
Помози ми!
Даниел!
Молим вас престаните!
Помози ми!
Пустите ме!
Немој!
Молим те немој!
Даниел!
Телефон.
Узми телефон.
Ослободићу те.
Не!
Да!
Убиј ме!
Не могу!
Ослободићу те.
Само ме уби!
Јустине, ослободи ме.
Молим те ослободи ме.
Јустине немој да ме оставиш, Јустине!
Јустине, молим те!
Јустине ослободи ме!
Јустине!
Ово је сада твоје!
Хвала ти!
Срање!
Не пуцај!
Не пуцај, ја сам Американка!
Камера!
Интернет!
Снимање!
Камера!
Ти! Ти!
Ти! Камера!
Да ли ме се сјећате сероње?
Сада сте снимљени.
УН.
Дај телефон!
Баци га!
Држите је.
Јебем ли га!
Јеси ли сигурна да нема још нико?
Јесам, ок идемо!
Упомоћ!
Овде сам!
Ја сам још увек овде.
Сви остали су погинули у несрећи.
Остала сам уз ватру
колико год сам дуго могла.
Али већ следећег дана она се угасила.
Да није било тог племена
и ја бих била мртва.
Чули су када је авион пао,
тако су ме нашли.
Нахранили су ме и извели из ђзунгле.
Знали су да сам изгубљена.
Да сам се случајно
нашла у близини њих.
Нисам осјетила бијес
или непријатељство.
Напротив било је супротно.
Нисам се боја ни на секунду
док сам била са њима.
Све док се машине нису појавиле
и почеле да их убијају као стоку.
Сви смо веома поносни на тебе, душо.
Спасила си то село.
Ово племе...
Јацкетс.
Да, Јацкетс, извини.
Они су наводно људождери.
Да ли си видела нешто слично док си била са њима?
Не, нисам.
Јустине!
Успио сам!
Јеси ли добро?
Јесам, само ружан сан.
Ослободите Самара!
Пустите га!
Филм није завршен... има још мало!
Хало?
Јустине.
Ко је то?
Име ми је Lucy.
Ја сам сестра од Alexander.
Жао ми је,
али не могу сада да причам.
Пронашла сам слику преко сателита.
Изгледа исто као мој брат.
Морамо да разговарамо.
Превео: Hwoarang ЦС
П.С. Малиша воли те твој Цакиша:):):)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/vq42
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове