Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Шта то читаш?
Тражила сам одговор на питање
које ми је Кристина поставила.
Ако је свет округао, зашто
је залеђени рибњак раван?
То је добро питање.
Ево... Језеро Онтарио
завија више од три степена
од своје најисточније до
своје најзападније обале.
Стога, залеђена вода није равна.
Ништа није како изгледа.
- Ваљда.
Јеси ли скупила све
дијапозитиве прозора?
Не, дупликате сам ставила
на свој послужавник.
Патрола Екшон Мена. Постројите се.
Непријатељ на видику. Домет: 1000.
Срање.
Шта је?
Ништа.
Тата!
Шта радиш? - Пишем Џонију.
Шта си рекла?
- Ништа, то је само писмо.
Како је прошло? - О, Боже.
Што дубље бушимо, то је више византски.
Рестаурирам фалсификат.
- Невероватно је
да не можеш променити апетит.
- Немају довољно новца.
Можемо или обновити фалсификат
или му допустити да потоне.
Шта си написала?
- ''... Тата још напорно ради на прозорима
Св. Николе, дивне цркве из
16. века. Учинио је чуда.
Нема разлике између правих
и рестаурираних прозора.
Покушаћу да ти пошаљем неколико
дијапозитива да видиш разлику.
Надам се да је Елис
разумнији овај семестар''.
То је његов капетан
групе или тако нешто.
''Шаљем ти новац за патике.
Купи оне са улошком
ако те друге жуљају.
Замоли настојницу за оне
које су благе за табане''.
Само још једно досадно писмо.
- Боже, хладно је.
Боже! Нешто ми је упало у око.
Желиш да ја нешто напишем на крају?
Не, сам му пошаљи разгледницу.
Тако је хладно овде
да конобари не долазе.
Морам узети мало одмора.
Шта ћеш ти?
Ја ћу исто што и синоћ.
Може. - Не, у реду је.
Јеси ли видео бискупа јутрос?
- Опростите...
Шта је...
- Нешто јој је упало у око, то је све.
Идем да им помогнем.
Опростите... Можда вам
ја могу показати где је.
Много вам хвала. Љубазно од вас.
Надам се да нас не
сматрате непристојним.
Непристојним? Зашто?
Јер смо онако буљиле у вас.
Ми грозно буљимо. То
је од живота на селу.
Сеоски људи увек више
буље. Стварно ми је жао.
Нисам приметила, чак и ако
јесте. - Врло сте љубазни.
У којем је оку?
- У левом.
Допусти да ти помогнем?
- Како ти можеш помоћи?
Могу покушати. - Не!
Задњи пут кад си покушала
замало си избила Жозлин око.
Можда ја могу помоћи...
- Стварно сте љубазни.
Боже...
Знате, моја сестра је слепа.
А, тако...
Покушајте надесно...
- Да видим...
Мислим да сам извадила.
- Одлично.
Много вам хвала. Боже...
Подсећате ме на моју ћерку.
- Стварно?
Само што она има тамнију косу.
- Изволите вашу марамицу.
Тужни сте.
Тако сте тужни, а немате зашто бити.
Моја је сестра медијум.
- Она жели да знате...
Видела сам је.
Жели да знате да је срећна.
Видела сам вашу девојчицу.
Како седи између вас
и супруга и смејала се.
О, да, с вама. С вама је, драга моја!
И смеје се!
Опростите ако смо буљиле.
Носи сјајну малу кишну кабаницу.
Али, смеје се. Смеје се.
Не може бити срећнија.
Врло сте јој слични. Чело и очи.
Је ли сада боље? - Да.
Да одем по вашег супруга?
- Не, немојте.
Добро сам. Хвала.
- Добро. Врло добро.
Оставите ме саму. Биће
у реду. - У реду, драга.
Јесте ли...
Јесте ли је заиста видели?
- Била је онде.
Стварно је била онде.
И мислила сам да имаш право.
Осећала сам да требаш.
Вратио сам твоју храну да је подгреју.
Одговара мастика број три.
- Боже...
Морам устати. - Јеси ли добро?
Жао ми је.
Овде су само деца.
- То је била најближа болница.
Како се осећаш?
- Добро. Играла сам се с њима.
Разговарао сам с лекаром.
- Кристина је још с нама.
Кристина је мртва, Лаура.
Мртва је.
- Не. Наравно. Наравно.
Знам. Али, сећаш ли се оне
две госпође из ресторана?
Гледале су нас док смо јели. Буљиле су.
Оне су ми то рекле.
Јер су виделе Кристину
како седи између нас.
Две жене које уопште
не познајемо. Слушај ме!
Једна је слепа. Она
је видовита. Медијум је.
Описала ми је Кристинину
црвену пластичну кабаницу.
Слушај, са мном је све у најбољем реду.
Месецима се нисам овако
добро осећала. Добро сам.
Не требам таблете. Не лудим.
Сјајно се осећам.
Кад је доктор рекао да
можеш ићи? - Било кад.
Само сам се онесвестила.
Џоне, волела бих да ми
верујеш. Стварно сам добро.
Најзад се добро осећам.
- Верујем ти.
Ко види, тај верује. Верујем ти.
Обуј се.
Шта је то рекао? Убиство? - Да.
Мислила сам да је овде...
Зар не радиш овде?
Желим да станем код оне цркве?
- Затворена је.
Зашто баш те?
- Хтела сам да се помолим.
Уопште ми се не свиђа та црква.
- Мени се свиђа.
Имаш ли ситног? - Да.
Упалићу свећу за њу.
Колико коштају свеће?
- Педесет.
Немам по педесет.
- Можда ћу упалити шест.
Хвала, љубави.
Мадона од Антониа Рицо. Из
1480. И овај рад је његов.
Примећујете ли како је
цвеће уткано у мотив.
Исусе...
- Лицемеру.
Бискуп... Касним сат и по.
Како си, Џоне? - Опростите.
Опростите. Ја сам крива.
Џон с тиме нема везе.
Жена с којом делиш грехе.
Лаура, изгледаш пуно боље.
Стварно ми је жао.
- Молим те.
Радници су ми показали
цркву. Пуно сте напредовали.
Волео бих да погледате мозаике
које треба поново сложити.
Већ сам и предуго овде.
Када вас двоје долазите к мени?
У четвртак, ако вам одговара?
- Радујем се томе.
Узео сам неке узорке
од стубова овде доле.
У невољи смо онде доле.
Цркве припадају Богу, али
изгледа да не мари за њих.
Има ли других приоритета?
Престали смо да слушамо.
Јесте ли хршћанка, Лаура?
- Не знам.
Добра сам према животињама и деци.
Св. Никола ове цркве је
заштитник школараца и деце.
Занимљива комбинација, не мислите ли?
Морамо разговарати, Џоне. У четвртак.
Припремићу вам собу.
- Имаћу дотад узорке мастике.
Киселост у ваздуху уништава сав лепак.
Једва чекам да слушам о
томе у четвртак. - Ћао.
Све ми се чини да не
даје ни пет пара за цркву.
Зашто ме питао јесам ли хршћанка?
Јер си пољубила његов
прстен. Зашто си то учинила?!
'Ђења, Ђиорђио.
Не, озбиљно...
- Знаш...
Нелагодно ми је у
бискуповој присутности.
Крај њега се вероватно и
Бог осећа мање безгрешним.
Добро.
Примићу се сутра посла.
Доста је било ленчарења.
Шта кажеш?
Јеси ли сигуран да не морамо
да резервишемо место вечерас?
Не желим да се догоди
исто као и последњи пут.
Какво место? - У ресторану.
- Да, сигуран сам.
Мораш ово да прочиташ.
Шта радиш?
Не чујем шта говориш.
- Вичем. - Свеједно не чујем.
Шта радиш? - Купам се.
- Како си сада чула?
Поново си се удебљао?
Видиш...
Имам 85 килограма, што је 180 фунти.
Јеси ли добро?
- Да, добро сам.
Уђите.
Није ли чудо што се нисам
повредила кад сам се срушила?
Не, несвесно тело
реагује брже од ума.
Можда. - Молим?
Имаш зубне пасте по устима.
Скини је.
Не могу је скинути.
Ово.
Има већ дуго како смо се вратили.
Нема. - Има. -
Нема. Има ли?
Господо, овде ћете вечерати, надам се?
Не, хвала, г. Александер.
Вечераћмо напољу.
Хеј! Дођи овамо.
Мислим да сам нашла пут.
Већ смо прешли овај мост.
Никад нисам имала ништа против
да се изгубим у Венецији.
Овуда. Кренемо ли другом
лево, бићемо на добром путу.
Стварно? - Да.
Лепа мрачна уличица.
Да, то је то. - Није.
- Јесте. - Није. Дођи.
Не, није.
Пацови! Бришем одавде!
Познато ми је ово место.
То је то. То је Понте Ђирето!
Шта? - То је то!
Не, нашао сам...
Шта је то, Џоне?
У реду је, нашао сам
стварни свет. Овуда. Дођи.
Шта је оно било?
- Мачка или пацов.
Пацов!
Били смо одмах иза
угла. Сада знам где смо.
Здраво!
Драго ми је што вас видим!
Ја сам гђа Бакстер.
- Знам.
Мој супруг рестаурира ову цркву.
Да, сећам се њене косе.
Светла и мека попут свиле
и забацивала ју је док се смејала.
Је ли изненада умрла?
- Хедер, не можеш то питати.
Не, уствари, не смета
ми да говорим о томе.
Идем само по свој капут.
Можете ли причекати?
Брзо ћу. Хвала вам.
Била је недеља поподне.
Управо смо завршили с ручком.
Пре бих тада знала да пушим.
Сећам се да сам пушила.
Желите ли да чујете нешто чудно?
Џон је одједанпут устао
и одјурио према рибњаку.
Као да је знао да ће се нешто догодити.
Али, било је прекасно. Било је чудно.
Да, наравно. - Шта?
Наравно, он има дар.
Зато је дете покушало
да разговара са њим.
Чак и ако не зна, чак
и ако се опире томе.
То је проклетство, једнако као и дар.
Не можете...
...ступити у контакт с људима, зар не?
Често то питају. Прилично
је позната у околици Елгина.
Сви желе пуно ћирибу, ћириба
о ектоплазми и држање за руке.
Видовитост је дар од доброг
Господина који види све.
За мене је дрскост позивати његова бића
из забаве.
То не би било из забаве.
Бисте ли дошли на чај
кад ваш супруг заврши?
Само накратко.
Да, радо. Много вам хвала. Је ли у реду?
Ја не обећавам.
То је смешно!
- Само желе да те упознају.
Не желим да имам посла са
две бабе и с ћирибу, ћириба...
Стварно се трудим да останем при себи
и заборавим шта се догодило
и ослободити се празнине.
Прати ме као некаква бол.
И најзад сам кроз ове
две жене научила како.
И оне су против ћирибу, ћириба.
Употребиле су исту реч. - Да.
Само желе да помогну, то је све.
Лаура, зар не схваташ...
- Покушаће да дођу до ње.
Добро, Лаура, сад је доста.
Послушај ме. - И јесам.
Ти си рекао да допустимо
деци да се играју где желе.
Ти си јој допустио да се
приближи оном рибњаку.
Хвала што ме подсећаш, Лаура.
Рекао си да би дао свој
живот у замену за њен.
Па, не можеш то учинити.
- Исусе Христе.
Џоне, она покушава
да ступи у везу са нама.
Можда да опрости.
Добро, иди. Иди својим лудим женама.
Нека им је њихова жртва. Хајде. Иди.
Изволите, попијте ово. Виски...
Хвала, уствари ми не треба, али хвала.
Можда ће ти затребати, дете.
Брзо се враћам.
Изволите.
Где сте? - Овде.
О, деца... Кога гледате?
Овде је дечак са засуканим рукавима.
Тешко му је одредити године.
- Да, то је Ентони.
Крај њега је Чарлс у својој одећи.
А затим три девојчице. - Да.
И затим Ангус.
Мислите на овај кипић? - Да.
Лепо је.
- Да, био је нежно дете.
Нисте ни такнули пиће...
Је ли то био Ангус?
Само сам гледала слике
ваше породице. Дивне су.
Боли кад изгубите једно.
Али, ја сам морала још двоје.
Можете ли ви, питам се.
Ништа не може заменити
онога кога више нема.
Али...
У реду је.
Јесте ли прекрстили ноге? - Да.
Угаси светло.
Енглез...
Шта говори? Шта говори?
Шта сте рекли? Шта сте рекли?
Бојао сам се за тебе.
- Рекла сам ти да је у реду.
Радознале бабе.
Колико си попио?
- Бојиш се за мене?
Неће ти ваљда позлити?
- Нека се шљиве...
Ти једноставно не слушаш.
- Неће ми позлити.
Џоне, слушај. Хедер, она
слепа. Стварно је медијум.
Видовита је. Разумео би
у потпуности кад би...
Када сам данас била онде...
... пала је у невероватан транс.
Усредсреди се...
- Џоне...
Рекла је да ти је живот у
опасности док си у Венецији.
Непрестано је то говорила.
- Позлиће ми...
Не бих улазио неко
време на твоме месту.
Нисам повраћао десет година.
Стварно мислим да морамо
да напустимо Венецију.
То је било упозорење.
То је била Кристина.
Покушала је да нас
упозорити. Како могу...
Морамо отићи, Џоне.
Џоне, слушаш ли ме? То је
била Кристина, наша ћерка.
Моја ћерка је мртва, Лаура.
Она не устаје из гроба и преноси поруке!
Кристина је мртва!
Мртва је! Мртва, мртва!
Онда сигурно мислиш да сам болесна.
Ако сам болесна, требала
бих посетити др. Џејмисона.
Можда јесам.
Можда сам прерано отишла
из Енглеске или тако нешто.
Можда те жене јесу утицале на мене.
Можда не бих требала опет да
се видим са њима. То желиш?
Можда бих морала поново да
почнем да узимам таблете?
На столу су... Онде.
Изволи.
Могао би узети неколико
слободних недеља, зар не?
Би ли могао? - Да.
Стварно мислиш да би, Џоне?
У реду, Лаура.
У реду.
Хало?
Ко је то?
Колико је сати?
- Хало? Централа?
Централа?
- Колико је сати?
Централа? Откуд је упућен позив?
Хало? - Где у Енглеској?
Хало? Је ли то г. Бакстер?
- Џон Бакстер, да.
Добро. Овде Ентони Бебиџ.
Директор школе Портон.
Да, тако је. Опростите
што зовем овако касно.
Али, колико је онде сати?
Схватам, добили смо број
телефона од ваших у Лондону.
Па, ради се томе да се догодила несрећа.
Ради се о вашем сину Џонију.
Био је у Сану, и у добрим је рукама...
али настојница
мисли... Вероватно је...
Хало, г. Бакстер. Овде Манди Бебиџ.
Јадни Џони. Дошло је до
несреће код пожарне вежбе.
Није ништа страшно,
али хтели смо да знате.
Добро, да.
Реци им да стижем следећим авионом.
Шта кажете?
- Моја супруга ће доћи ујутро.
Да. Врло љубазно од вас, гђо Бебиџ.
Хвала вам. Да, лаку ноћ.
Добро јутро. 'Ђења.
На то су мислиле под
напуштањем Венеције.
Имале су право. То је
то. На то су мислиле.
Видиш?
Можете ли ме спојити
с Алиталиом, молим вас?
Онда са аеродромом. Када отварају?
Боже, хвала. Да, лаку ноћ.
Душо... Рекла је да је
сигурна како ће бити добро.
То је чартер лет. Добили
смо задње седиште. - Сјајно.
Покушава сазнати одакле крећу.
Немој заборавити питати бискупа. - Шта?
О чему смо разговарали.
О одмору у Енглеској.
А, да. Три недеље.
- Колико можеш.
Стварно мислим да ми треба
мало одмора од Венеције.
Рећи ћу му данас.
- Не можеш сада ићи са мном?
Позови ме вечерас. Долазим за викенд.
Брод креће за десет
минута са Риве ди Скјавани.
Десет минута, г. Бакстер.
Г. Бакстер?
Враћате ли се? Затварамо.
- Покупићу ствари ујутро.
Поздрави Џонија.
Позваћу те вечерас.
Лепо направљено. Хвала вам.
'Дан, Џоне.
- Добро јутро.
Како си? - Добро јутро.
Опростите, али ова му црква много значи.
Сви сте напорно радили.
Јесу ли то мозаици?
- Да, јутрос су стигли.
Нешто није у реду?
Наш је син имао несрећу.
Лаура је отишла у 4 ујутро
авионом у Лондон како би
га видела. - Молићу се.
Имала је неких проблема откако је...
...Кристина и...
- Требали сте отићи с њом.
Могу ли видети мозаике?
- Наравно.
Предивни су.
Фирма је радила за моју
породицу више од 200 година.
Хоће ли одговарати онима?
- Свакако.
Могу ли их упоредити?
Спустите ме!
Желите ли да седнете на тренутак?
- Не, мало ћу прошетати.
Могу ли с вама? - Наравно.
Мој је отац погинуо при паду.
Да? - Да.
Невероватно...
- Шта?
Моју су супругу упозорили
да сам у опасности.
Упозорили? - Било је...
Било је као некакво пророчанство.
Волео бих кад не бих морао
да верујем у пророчанства.
Верујем, али волео бих да не морам.
Надам се да није још једно убиство.
Морали бисте да идете.
Бискупов возач ће доћи по моје ствари.
Хвала.
Где је управник?
Г. Александер. - Г. Бакстер.
Мислио сам... Сезона је готова.
Мој је празник. - Је ли се
гђа Бакстер вратила овамо?
Госпођа?
- Да, ли се вратила?
Вратила? Али, јутрос је отишла.
Не, управо сам је
видео на Гранд Каналу.
Је ли се вратила овамо?
- Пропустила је авион?
Не, само питам је ли се
моја супруга вратила овамо?
Не, господине. Затворени смо.
Затворени смо.
Јесу ли узели мој пртљаг? - Да.
Нисте видели моју супругу? - Не.
Добар дан.
Седите, г. Бакстер.
Ово је ваша супруга? - Да.
А ово су фотороботи. Какви су?
Претпостављам да бисте
их препознали из њих.
С годинама жене све
више личе једна на другу.
Не мислите ли тако?
Мушкарци орону. Сваки постане друкчији.
Жене се некако стопе.
- Нисам о томе размишљао.
Вештина полицијског
цртача јесте учинити да живи
делују мртво.
Више нисте у ''Европи''?
- Не, затворени су преко зиме.
Испричајте ми од
почетка шта се догодило.
Моја је супруга упознала те
две жене пре неколико дана.
Једна од њих, која је слепа,
тврдила је да је видела
нашу мртву ћерку. Рекла
је да је Кристина срећна.
Моја се супруга онесвестила.
Кад је дошла к себи,
била је друга особа. Била је
срећна. Помирила се са смрћу.
Поново је била своја.
- Јесте ли се свађали?
Свађали? Не. Па, да.
Само сам покушао да је заштитим.
Али, ионако није имало смисла
јер је поново отишла к њима.
И вратила се... А синоћ...
Када смо отишли на спавање,
позвали су нас из Енглеске.
Наш син похађа школу онде па
су јавили да је имао несрећу.
Моја је супруга рекла
како су је упозориле
па сам је јутрос испратио
првим авионом у Енглеску.
Видео сам како одлази. Ја
сам је отпратио до брода.
Видео сам како одлази у 8:30.
Јесте ли звали аеродром?
- Да, авион је био пун.
Наставите, молим вас.
А затим сам је видео између
10:30 и 11:00 на броду.
Био сам на вапорету.
Она је овде у Венецији.
Са те две жене.
Шта је, г. Бакстер? Не разумем.
Ако је у Венецији, онда
ће вам се сигурно јавити.
Ако може.
Чега се бојите?
Убица је на слободи.
Моја супруга није добро.
Да.
Да, наравно.
Нисам размишљао.
Мора да има нешто више.
Нема више. Моја је супруга
добила нешто од те две жене.
Нешто што јој доктори
нису могли дати. Ни ја.
Нешто што јој је требало,
па је отишла са њима.
Где, не знам. Био сам синоћ
у пансиону где су живеле.
Отишао сам да их потражим данас
пре него што сам дошао овамо.
И нестале су... Не знам.
И она је сада с њима?
Зашто бисмо вас критиковали
јер сте забринути.
Хвала, г. Бакстер. Хвала на разговору.
Захваљујем. - У реду,
бићу у Палацо Вендори.
Желим да ми помогнете, г. Бакстер.
Покушајте поново. Покушајте
да је нађете у пансиону.
Тако ћу знати да имам
вашу потпуну сарадњу.
Не знам ни одакле да почнем.
Почните оданде где сте
их задњи пут видели.
У реду.
- Срећно. - Хвала.
Где сте оно рекли? - Сан
Николо ди Медиколи. - Тако је.
Хвала, г. Бакстер. Ја сам
Сабионе. Одсек за убиства.
Нису овде.
Да, јако лепо.
Г. Бакстер, наравно.
Има странку. Рећи ћу
му да сте дошли. - Хвала.
Часна... - Брзо ће доћи.
- Не, морам телефонирати
у Енглеску. Хитно је. Смем ли? - Да.
Испуните овај формулар.
- Хвала вам. - Изволите телефон.
Да притиснем ово дугме? - Да.
Гђо Бебиџ? Овде Џон Бакстер.
Добар дан, г. Бакстер.
- 'Дан.
Драго ми је што сте позвали.
Покушали смо да вас добијемо...
али имамо неких проблема с везама...
Најбитније је да је Џони добро.
Сјајно.
- Пуца од здравља.
Пробудио се без главобоље
и без пропратних последица.
Здрав је као дрен. Доктори
су му допустили да устане.
Сад се игра...
Доктори мисле да је потрес мозга...
али Џон је свестан свега
што се догодило. - Сјајно.
То је нешто на шта морају припазити.
Претпостављам да желите
да разговарате са супругом.
Опростите? - Ево је.
Изгубио сам...
- Здраво, драги. Молим?
Лаура?
- Џоне, није ли то смешно?
Добро је. Доктори кажу да му није ништа.
Баш ништа. Има само
малу чворугу на челу.
Џоне, јеси ли добро?
Где си? - Код Алберта.
Слушај, душо. Долазим авионом у девет.
Не знам кад стиже, али
можемо заједно вечерати.
Мислио сам да сам те видео
у Венецији. - И све је у реду.
Џон је добро и ја сам добро. У реду?
Лаура, мислио сам да
сам те видео овде данас.
Мислио сам да сам те видео
са две сестре... Са две жене.
Био сам сигуран. Заклео сам се.
Душо, у реду је. Не брини се, драги.
Слушај, нашла сам број лета.
Лаура, где си...
- У Портону, Џоне.
Џони и ја смо управо
попили заједно чај.
Долазим у 11:00.
- Само мало. Да узмем оловку.
Чекај код Алберта. Доћи ћу право тамо.
Добро. - Чекај ме. -
Видимо се око 11. У реду?
Да. - Џоне, је ли то у реду?
- Да. - Да? - Да. Волим те.
Ћао. - Здраво, душо.
Џоне, јеси ли добро?
- Да, извињавам се, Алберто.
Мислим... Морам обавити нешто.
Могу ли телефонирати? - Да.
Не кривим вас за усељење.
И ја бих учинила исто.
Желите ли опет видети
Џонија? Да се опростите.
Не, већ сам га видела. - Гђо
Бакстер, било би брже... - Да.
Венди... Одговори ми.
То сам ја, Џон Бакстер.
Лаурин супруг. - Где је Венди?
Не знам. Сазнаћу. Јесте ли добро?
Не знам шта се догађа.
Ваша сестра је отишла
у Британски конзулат.
Али, то је било давно.
Пола девет је. А ја
не познајем ову собу.
Желим да се вратим у хотел.
Ово је полицијска станица.
Не желим да будем овде.
Стварно ми је жао.
Дошло је до неспоразума.
Одвели су нас из хотела и ухапсили нас.
И испитивали су нас
за вашу супругу. - Знам.
Извињавам се. Ја ћу вас
вратити у хотел. - Молим вас.
Ако бих само могла... -
Свакако... - Примити вашу руку?
Не можете разумети
буку на оваквом месту.
Стварно ми је жао.
- Само ме вратите у хотел.
Гђа Бакстер?
Једна од ствари које волим у Венецији...
јесте што је сигурно
ходати. - Степенице. - Хвала.
Звук се мења када дођете до канала.
И јека близу зидова је тако јасна.
Моја сестра је мрзи.
- Баш штета.
Каже да је као напуштени
град након забаве.
Сви су гости отишли или су мртви.
Плаши је.
Превише сенки.
Још мало па смо стигли. - Да.
Милтон је волео овај
град. Јесте ли то знали?
Не, баш занимљиво.
Ово није прави пут, зар не?
Палацо ди Конте Барбарико?
Ово је погрешан пут. - Речено
ми је да вас одведем г. Бакстеру.
Он је у полицијској станици. Идемо тамо.
Миц, миц...
Покушала сам их задржати.
Никада не остану.
Па, врло су дивље у Венецији.
Волите ли мачке, г. Бакстер?
- Да, волим их.
Оне баш не воле мене.
Ево хотела. - Хвала вам.
Ово су покретна врата.
- А, да. Сећам се.
Придржаћу вам их. - Осећам
се сигурно уз мушкарца.
Променили смо хотел јер је
Венди рекла да су сумњиви.
И било је прљаво.
Пазите на степенице. - Хвала.
Ево кључа, г. Бакстер. - Хвала.
Соба 307. -307, да.
Стигли смо.
У полицијској станици
су рекли да си отишла.
Венди, вратила си се. Г.
Бакстер је пазио на мене.
Стварно? - Да... Била је
доста дуго у станици.
Мислио сам да је најбоље...
Нашли су вашу супругу?
- Да, с убиствима...
Све ми је објаснио. Имамо
ли вискија за г. Бакстера?
Остаћете мало, зар не? - Да.
Имамо бочице које смо купиле Џеси.
Сутра одлазимо, Хедер.
Карте су резервисане.
Јеси ли извадила фотографије?
- Да, на ормарићу су.
Ја не бих, хвала. Само чашу воде.
Донећу вам. Седните,
г. Бакстер. - Хвала.
Прилично лако ћете
га моћи наћи. - Хвала.
Баш и не личи на њу.
- Није битно.
Изволите... Ваша фотографија.
Молим?
Боже.
Много вам хвала за све.
Довиђења. - Довиђења.
Хвала вам.
- Имаш различите чарапе.
Ти се бринеш за моју одећу.
- Знам, само да знаш.
Хвала вам пуно.
- Носиш их цео дан.
Идем ја.
- Испрати г. Бакстера, Венди.
Чекај...
- Могу ли вам како помоћи?
У реду је. Довиђења, г. Бакстер.
Чекај...
Иди по њега...
- Чекај.
Молим те! Не допусти да оде!
Молим те! Иди по њега!
Не допусти да оде!
Молим те! Не допусти да оде!
Иди по њега!
Иди по њега, жено! Иди!
Брзо иди по њега! Нека се врати!
Г. Бакстер!
Здраво, је ли Џон овде?
- Брзо! Дођите! - Шта је?
Боже! Шта је?
Је ли овде?
Гђо Бакстер, молим вас.
- Је ли то Хедер?
То је гђа Бакстер. - Где
је он? - Нисам га нашла.
Кристина. Видела сам Кристину.
Отишао је.
- Нађи га. Упозори га.
Мораш га наћи. Мораш га упозорити.
Рекла вам је. - Шта хоће да каже?
Куда је отишао? Морате
знате куда је отишао!
Куда је рекао да иде? - Рекла
вам је! Напустите Венецију.
Рекла вам је!
Пазите се! Пазите! - Чекај!
Лаура! Гђо Бакстер!
Долазим.
У реду је. У реду је.
Ја сам пријатељ.
Нећу ти наудити.
Дођи...
Драги...
Чекај...
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-