Bježeći iz Evrope, koja je ratom zahvaćena
od strane Napolena,
sa vrha Pireneja mala skupina Baskijskih
francuza se doselila u Americi.
Tražili su novi dom daleko od nemira
i gladi, koje su ostavili iza sebe.
Sa njima je stiglo jedinstveno uzvikavanje
i stoljetni običaji.
I isto tako tražili su plodno zemljište za sadnju
voća u Kaliforniji ...
i biti dio stvaranja nove ere
puna emocija ...
u osvajanju Zapada.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pepe je rekao da će rijeka
Missouri biti upravo ovdje.
Odgovorite.
Reci mu da će mo podići logor
u gradu neovisnosti.
GRMLJAVINA NA SUNCU
Kola su smeđa.
Kola su smeđa!
Bor je zelen.
- Bor je zelen!
- Ne, ne, ne, ne ...
Bor je zelen.
Kola su smeđa.
Dovoljno je za sada.
Nikada neću naučiti, ja sam prestar.
Dođite, djede Eduarde ...
Niste prestari da naučite.
Morate težiti više.
Nastavite.
Ponavljajte polako što govorim.
Bor je zelen.
Bor je zelen!
Dođi, dođi ...
Dođi!
Digni se!
Dođi, dođi ...
Natrag!
Podigni glavu.
Svakim danom ga činite sve više
dresiranim.
Da, on je veličanstven.
Digni se!
Kako su sadnice vinove loze Pepe?
Pa, kao i svi mi ...
moramo pronaći zemlju.
One su mlade.
Kada stabljike budu zasađene u Kaliforniju,
zaboravit će da su rođene u Francuskoj.
Nasuprot tome naš vodič ne izgleda jako zabrinut
šta će biti sa njima do Kalifornije.
Sada ću otići nazad u grad da
vidim mogu li ga pronaći.
Danas ću možda imati više sreće.
Neki ljudi su me pitali
što se dogodilo.
Rekao sam im da sam bio umoran od
poslednjeg putovanje kroz zemlju,
I da mi je potreban odmor.
Vrlo dobro.
Bolje je da ne znaju.
Mora biti neka životinja.
Pikovi, krampovi,  pikovi, pikovi ...
Samo ostavite pik!
Sve je crno.
Svi su pik.
Dobro jutro. Ponovo ste ovdje?
Moram govoriti sa
gospođom Rose Marie.
Rose Marie, tvoj prijatelj
francuz se vtatio ponovo.
Što se događa!
Idi naprijed.
Dobar dan Madam.
To može biti dobar dan za vas.
Ja mislim da je on trijezan.
Je li on spreman da ide?
Ne znam šta da kažem.
Agnes, nemoj to više nikada ponoviti.
Nemojte hodati ovako obučena u mojoj kući.
Vi nemojte počinjati izdavati naredbe
u ovo doba jutra.
Ja sam plesala i pila cijelu
noć sa pijancima.
Ali dani su isklučivo moji.
I danju i noću je isto tako, i nije me
briga što vi kažete.
Lon vas je upozorio da je gospodin
Dauphin Est ovdje.
Pogledajte šta je vaš čovek
napravio njegovim postavljanjem za vodiča.
- To je učinjeno od strane gospodina Bennetta?
- Da, pravi je tigar kada je pijan.
To se događa stalno kada je na putovanju.
Jesi li ugasio požar, zgodni?
Mogu li ja išta učiniti za vas?
Da.
Da, donesite mi novu glavu.
Francuz te čeka dolje.
Šta je rekao?
Ovaj tjedan je dolazio svaki dan.
Da, da, naravno.
Koji je dan danas?
četvrtak.
Nemojte ići.
Zdravo dušo.
Zdravo veliki čovječe.
Više nisi ljut na mene?
Zašto?
Sinoć se nije ništa dogodilo.
Pokušajte ponovo večeras.
Što se dogodilo ovdje?
Ti ..!
Dobro jutro gospodine Bennett.
Da li ste spremni na duže preuzeti grupu
gospodina Dauphina do Kalifornije?
Ne mogu se sjetiti koliko
je velika grupa?
7 kola, 52 osobe, uključujući
i njihovu djecu.
7 kola?
Pametnije bi bilo da sačekate i pridružite
se drugoj skupini, mala skupina ...
20 ili 30 kola
nemaju nikakve šanse.
Mi ne možemo čekati.
Onda je bolje da nađete drugog vodiča.
Već smo prikupili novac.
Svi su platili.
Prikupili ste novac?
Ja sam platila tako što sam
prodala svoje cipele.
Ja mogu ostaviti sve ono što
sam platio, zar ne?
Ja ću se vratiti nazad u grad,
nakon što se završi putovanje.
Ulažemo puno povjerenja u tebe momče,
možda se jednog dana nećete vratiti.
7 kola?
Kuda idemo?
Vidjeću da to pogledamo zajedno kasnije.
Madam ...
Možemo li mu vjerovati?
Za kola da.
Za Bennetta, postoje dvije
vrste žena, žive i mrtve.
- Toma.
- Hvala Pepe.
Idemo Pedro!Da Pedro! Idemo Pedro!
Pedro! Pedro! Pedro!
Hajde! promjena, promjena!
Pedro!
Pedro! Pedro! Pedro! Pedro!
Da to je to, da to je,
to je ...
Pepe, Dauphin!
Dođite, požurite!
Ne dodirujte vinovu lozu!
Ovo mora da je neka vrsta narkotika.
Ruke dalje od vinove loze!
Odlazite.
To je naš vodič.
Gospodin Lon Bennett.
Ubij ga.
Njegovi prijatelji će da uzvrate.
Volim ples.
Oprostite.
Zašto su biljke tako važne?
To su biljke za vino.
Mi idemo za Kaliforniju, jer je
zemlja tamo dobra.
Kako vi znate?
Kada je Andre bio mlad, on je
otputovao u Kaliforniju ...
i vidio da će dolina
biti dobra za uzgajanje vinograda.
- Vi ste Francuzi, zar ne?
- Mi smo francuski Baski
sa Pireneja.
Laku noć, gospodine Bennet.
Dozvolite mi da vam pomognem.
Cijela ova kola za jednu djevojku ...
Ne, ja ih dijelim sa svojim
mužem, Andre Dauphinom.
Je li sve spremno?
Htio sam da kažem,
da li ste spremni za pokret?
Ako ste spremni za pokret vi odgovorite,
"sve je spremno."
Da li razumijete?
Da, gospodine Bennett!
Razumijem. Da li je sve spremno?
Sve je spremno!
Vrlo dobro.
- Gospodine Bennett.
- Da?
Ovo putovanje preko prerije ...
je vrlo opasno?
Pa neće biti baš piknik.
A Indijanci?
Razumijete me, nisam zabrinut za sebe.
Zabrinut sam za svoju djecu.
Da.
Philippe, Philippe, dođi ovamo.
Ne mama, ne kaže se "Depeche
toi" nego požuri.
Oh, u redu.
Hajdemo u kola ...
- Šta je to?
- To je naša kadionica.
- Šta?
To je ognjište.
To je od vatre iz naše zemlje.
Ne možete nositi oganj na kolima,
jer se mogu zapaliti.
- Da se mi oslobodimo od njega?
- Da li je on izgubio razum?
Od kada se ne može nositi
ognjište u kolima?
Što da radimo sada?
Bennett, vi ne razumijete.
Moramo ga držati na životu ...
Tako da je duhovima naših predaka
uvijek vruće.
Hrišćanskom narod nije dozvoljeno
da se on ugasi.
Šta vam je važnije kola
ili ognjište?
Nećemo baciti našu vatru.
- Vrlo dobro, rekao sam!
- Naravno, sigurno!
Vrlo dobro, onda je ona
pod vašom kontrolom.
Naši običaji zvuče
čudno Amerikancima.
Moramo imati strpljenja.
Da.
Svi spremni?
Da, svi su spremni!
- Spremni!
- Spremni.
Spremni!
Pokrenite vozila!
Idemo!
Idemo, idemo, idemo!
Reci to opet.
Neću!
Ja nikada to neću moći reći.
Dobro.
Vrlo dobro.
To nije tako loše.
Volim američki whiskey.
Reci mi, šta oni to slavi?
To se angažuju za ona dva lica
koja sjede na vrhu stola.
Šta?
Obećanje davaju za brak.
Obećanje za brak? Ali, ako ste ...
Da, naravno nema braka sve dok
djevojka ne napuni 18 godina.
Vi Amerikanci ne razumijete, to je
stari običaj našeg naroda.
Je li. ..
to važi bilo gdje u svijetu?
Gledaj, u našoj zemlji
porodica je važna.
Zato roditelji odabiru najbolje
članove za brakove i za obitelj.
Vrlo zanimljiv običaj.
Volim američki whiskey.
Mi ćemo uvijek praviti logor u
krug sa kolima, tako da smo spremni za napad.
KOliko vas zna koristiti oružje?
Šta je rekao?
želite li reći koliko nas zna kako
se koristi puška.
U planinama, moramo svi naučiti koristiti
pušku, kao i mladi.
Noću, dok ste na straži, ako vidite
da se nešto kreće pucajte da ubijete.
Zapamtite to.
To znači ubijte ili će te biti ubijeni.
Razumijete?
On je pitao da li znamo koristiti pušku.
Ja koji sam se borio sa
Napoleonom Bonaparteo.
Ja sam najbolji strelac sa puškom.
Da, za strelca si sigurno
najbolji na riječima.
Ovaj običaj vašeg braka,
je li isti za svakoga?
Da, za svakoga.
Šta je sa tobom?
Ona je umrla kad je
bila djevojčica.
... A Gabrielle.
Obećana je mojem bratu, kada
mu je bilo sedam godina.
Vrlo zanimljiv običaj.
Ne, ne, ne, to je Francois.
Ko?
Maurice kaže da se
vraćaju i da su imali dobar lov.
To je baskijski ratni poklič.
Mi smo ga naučili još kao mladi momci da bi
mogli komunicirali u planinama u mojoj zemlji.
Gledajte, oni su ovdje.
Mi smo ponosni.
Patit će te loša sreća kada razbiješ
ogledalo.
Vjerujete u mnoge čudne navike.
Koliko dugo stojite tu?
Dosta dugo.
Dozvolite mi da vam pomogne.
Ja nikada nisam prije upoznao
nijednu francusku djevojku.
Što se događa Gabrielle?
Što se dogodilo?
Zagrli me!
Šta se dogodilo?
Nije bilo ništa ...
Otišla sam na jahanje
i ja sam se uplašila.
Vi ne morate ići vani sama.
Nemojte to učiniti opet.
Sada sam opet u redu.
Sada sam u redu.
Zar nigdje nema kraja u ovoj zemlji?
Mi ćemo morati putovati mnogo dana
prije nego što dođemo u Kaliforniju?
Ne, to bi trebalo biti
za oko dva mjeseca.
Zašto Gabrielle ...
nikad ne ide u
kolima sa vama?
Zato što sam ja dosadan.
Ona voli jahati sama.
Jeste li primijetili ...
kako je posmatra vodič?
Ljubomora je luksuz za mlade.
Ona je data tebi u braku.
Njena dužnost je poštovati
svoga muža.
Takve želje mi ne trebaju.
Poštovanje.
Da li razumiješ da mi se ljubav koju osjećam za nju mi
se vratila sa nježnošću i ja je shvatam ...
i uvažavam.
Vi ste više stari
nego što sam mislila.
- Gabrielle ispričaj nam drugu priču.
- Ne, ne, ne, vrijeme
je za spavanje.
- Ne želim spavati.
- Laku noć.
Ostavi me na miru!
Tu su djeca!
Vaš prijatni glas
me tjera da to radim.
Krajnje je Vrijeme je da
razgovaramo ja i ti.
Zašto ne ...?
Ti si kao životinja, misliš
da ćeš imate nešto ako to poželite.
Zašto ne učiniti nešto
za promjenu?
Morate pokušati razumjeti ...
Baski vode drugačiji
način života od vašeg.
Za nas, obitelj je svetinja.
Andre je moj suprug i ja ga poštujem,
to je moja dužnost.
Sve žene traže nešto više
i tu se ne razlikujete.
Ja ne bi trebala razgovarati sa tobom.
Vi nikada nećete shvatiti.
Ja razumijem ono što želite.
Želim da nas odvedeš do Kalifornije
i ništa više.
Naravno.
Ne!
Ne, ne, ne ...
Da. ..
Ne .. molim vas stanite.
On je mrtav.
To je nemoguće! Andre!
Andre!
Vidio sam nekoga da se kreće,
a vi ste nam rekli da pucamo.
To nije moguće, ja ne bih
nikada mogao ubiti Andrea.
Kada smo rođeni čekali smo trenutak
da odemo u vječnost.
Tako će biti ...
U ime Oca ...
sina ...
i Duha Svetoga ...
Amin!
Loše je Andre.
Nisam to želio učiniti.
Radije bih da sam ja umro umjesto tebe.
Oprostite.
Ako me opet pokušate dodirnuti, ubiću vas.
Ti ga mrziš.
Je li to zbog nečega što je on učinio?
Ili ono što vi radite?
Dođite za mnom!
Što se događa?
Neki od grupe ne žele
nastaviti putovanje.
Bez vođe naši ljudi su se preplašili.
Bez vođstva Andrea mi će
mo se izgubiti.
Predlažem da se vratimo.
želite li se vratiti? Gdje?
Čemu?
Što je sa vašim snovima
onim o kojima ste govorili?
Što je sa vašim obećanjima
kako će te sve učiniti za vašu djecu?
Da li ste zaboravili da je
Andre umro zbog toga?
To je bila ne samo njegova hrabrosti
što vas je ohrabrivao da dođete ovdje!
Također je i vaša hrabrost!
A sada vi pokazujete vašu
hrabrost, kao da ste jagnjad.
Da je Andre živ on
bi se stidio svoga naroda.
Gabrielle je u pravu.
Jedino što možemo raditi
je da uzgajamo vinovu lozu.
Mi moramo nastaviti!
Mi ne možemo nastaviti bez
čovjeka koji će nas voditi.
Onda ćemo naći čovjeka!
Kao što to tradicija nalaže.
I vodit će nas u Kaliforniju.
Dugo ćemo pominjati njegovo ime.
Tradicija kaže da moramo
sačekati da prođe vrijeme žalosti.
Mi ne možemo čekati.
Ako Gabrielle želi ...
Ja bih želio da ona bude naš vođa,
a u međuvremenu ...
štitit ću je kao što je moj brat.
U redu donesite vino
za ceremoniju.
Kako naredite.
Ti si u pravu, dobro, uzet
ćemo ovo zdravo za gotovo.
Na kraju Gabrielle je mirno prihvatila,
pa neka joj bude.
Vino, vino.
Vrlo dobro.
Opasno je za udovicu
da ostane sama.
Prema našim običajima, ona mora
dati svoje obećanje nekome iz iste loze.
Pepe brat Andreov je jedini slobodan za brak.
On i Gabrielle će se vjenčati
u Kaliforniji.
Pijte za svoju sreću.
Šta vi želite?
Znaš što ja želim.
Ja sam zaručena za Pepea.
Da, kao što si obećana Andreu kada si imala
samo sedam godina, a sada si žena.
Ja sam baskijska.
Ali vi ste također i žena,
Zašto se ne ponašaš kao takva?
Tu je i osjećaj
koji nas grize oboje.
A to ne može zaustaviti
ni vino ni Pepe.
Vi niste u pravu!
To je bio pravi govor gladi.
Laku noć.
To je bila zadnja nada da uzmemo
vodu prije ulaska u pustinju.
Od sada ćete morati sljedovanje
vode smanjiti i za ljude i životinje!
Podijelite vodu, pola za nas,
a druga polovica za vinovu lozu!
Idete na mjesto gdje je vrućina
takva, kakvu vi nikada niste vidjeli ranije.
- Ne možete troši vodu na vinovu lozu.
- Vinova loza mora živjeti.
Znate li šta znači boravak
bez vode u pustinji?
Usne ispucaju.
Jezik toliko natekne
da ne može da stane u usta.
A nepce u grlu natekne da ne
možete disati.
Ako ste sretni, vi možete umrijeti
brzo, ali ne uobičajeno.
Vinova loza ... mora imati vode.
Nema drugog izbora.
Lucille mora piti vodu za dvoje.
Ona je trudna i ne može
dijeliti vodu.
Svakako.
Svi podijelite vodu za vinovu lozu ...
osim trudne djevojke ...
i vas.
Raspodjelite teret na
drugim kolima.
Ne!
Ovim životinjama je več dovoljno
teško da nastave.
Bacite sve što nije nužno
za ponijeti i ako kažem sve, sve.
Mi tražimo da ostane.
To je sve što imamo da
započnemo novi život.
Onda ću početi sa vašim kolima.
Praznite kola!
Svi ... krenite!
Neće preživjeti.
Moj crni vrag.
To se ne bi nikada desilo da je
on pio vode, koja je bila namijenjena za
vinovu lozu.
Bennett ...
Za odgajivače vinograda ...
je vinova loza ta koja nas dalje vodi.
Ako one ne prežive,
svi snovi moga naroda će umrijeti.
Neće više biti razloga
da idu naprijed.
Izgubili smo četri konja.
Koliko još vremena treba da se
pustinja pređe?
Dva dana.
Samo ako vi budete koristili
vodu od vinove loze.
Jesu li one planine, bez vode.
To je indijanska teritorija.
Ali kada nema vode.
Ja sam rekao da je to indijanska
teritorija.
Mi ćemo ići tamo.
Meni je svega dosta, ja sam se
razbolio od tebe i tvoga naroda.
Ja ću se riješiti vinove loze odmah sada.
Bennett.
Pepe! Uzmi mu pištolj!
Fernando, uzmi mu pušku.
Ti ćeš nas odvesti.
Mislio sam da ćeš ti to uraditi.
Bih nema sumnje.
Kako vam ide?
On spava.
Naravno, on se odvikao
da gleda topli krevet.
Nema žene koja te može zagrijati
od kada se nalazimo vani.
Zašto si ti napustio kola?
Svaki put kad ... vi promijenite stražu
vi mene probudite.
Oh! Koja loša sreća ...
Gledajte, ja radim svoj posao.
Kada mijenjate stražu, nemojte
praviti nikakve probleme.
Gabrielle, želi biti uvijek
na oprezu, u bilo koje doba dana ...
i noći.
Naravno, kako bi ona
mogla mirno spavati.
Fernando ...
Kao vojnik vojniku,
dajem vam svoju riječ.
Ti ...
Takođe si vojnik?
Naravno!
Ja sam bio sa generalom Washingtonom.
Ko je taj general Washington?
Ne znam.
Moje oči u glavi su teške kao dva kamena.
Vjeruješ li mu?
Ti još neznaš.
Bili ste sa Bonapartea.
Vi dajete obećanje kao
vojnik drugom vojniku?
"Zaklinjem se"
Dobro onda, ja sam odgovoran.
Recite Franois da ne treba
dolaziti da mene zamijeni na straži.
Hajde.
- Kao vojnik drugom vojniku.
-  ... "Hvala."
Laku noć Beneath.
Laku noć.
To je vatra u preriji,
odmah krenite prema rijeci.
Dođite, pokrenite kola.
Krenite onamo, tamo nema
prerijskog požara.
Držite uzde!
Vinova loza, vinova loza!
Na drugu stranu!
Voda!
Naprijed! "
Hajde Gabriella, ne možemo
ostati ovdje.
Ostala kola
su prešla na drugu stranu.
Požuri!
Gabrielle brzo dođi ovamo.
Na drugu stranu!
Bennett ...
Gabrielle ...ostala je
u kolima sa vinovom lozom!
Gabrielle!
Bennett!
Ti si luda! Mogla si umrijeti!
Biće bolje da obučete
suhu odjeću.
Baci ga.
To je svetogrđe, zbog nekoliko požara
bit ćemo opečeni generacijama.
Ponekad je bolje da zaboravite stare
tradicije u novoj zemlji Louise.
On je rekao, rekao je.
Dođite, dođite svi.
Recite to za njih.
Želim vam vratiti ovo.
Sve to vrijeme ste imali drugi.
Htjela sam reći hvala ...
što si učinio danas za mene.
Zaboravi.
Takvo nešto se ne zaboravlja.
Sljedeći tjedan ...
ćemo stići u Reach dolini.
Mi smo prešli dug put.
I mi nikada nebi došli,
da nije bilo vas.
Ja sam zahvalna za mnoge stvari.
Pogledajte gospodine,
još jedan požar.
- Šta je to?
- Indijanci.
što znači taj dim?
Oni razgovaraju jedni
sa drugima ... o nama.
Mislite da će nas napasti?
Odabraće vrijeme i mjesto.
Pripremite sa za pokretanje kola.
Pepe i Marcel će pokrivati
desni bok.
Fernando i Paul će pokrivati
lijevi bok.
Rafael i Edmon, će pokrivati pozadi.
Ostanite dovoljno daleko
da vas možemo uočiti.
Ako vidite ili
čujete nešto, bilo što,
pucajte iz vatrenog oružja.
Ostali ako primijetite nešto sumljivo,
odmah od kola formirajte krug.
Krenite.
Bennett se vratio.
Očekuju nas u klancu,
znaju da moramo proći.
Ako budemo išli sa kolima
oni će nas isjeckati na komade.
Jedina mogućnost je da
ostavite kola ovdje ...
i pokušamo se probiti
jahanjem galopom u zoru.
Tako će samo neki preživjeti.
Postoji još jedna mogućnost.
Ako se slažete.
Slažem se, ako ja mogu
spasiti kosu.
Probaćemo da se borimo sa
njima u planinama.
Kao što se borio moj narod
u borbi za Roncesvalles.
Ali vi se nikada niste borili
protiv Indijanaca.
Ni Indijanci se nisu
borili protiv Baskijaca.
Mi ćemo noću početi
da se penjemo na planine.
Kad sunce počne da izlazi ..
mi ćemo ih napasti.
Slažete se?
Da!
Napoleon Bonaparte je koristio
za reći ...
Kada ste u nedoumici, napadnite.
Ja sam se ranije borio protiv Indijanaca.
Vi ste se borili u planinama?
Sada se ne borite protiv vojnika,
ovi ljudi su divlji.
Kada ubiju muškarce doćiće
da potraže žene i djecu.
Mi žene ćemo premjestiti kola,
dok se muškarci bore.
Znate što se može dogoditi ako
Indijanci napadnu kola?
Da, znamo.
Mi ćemo odabrati vrijeme i mjesto.
U planinama smo kao kod kuće.
Da li?
Šta kažete?
To su vaši životi.
I vaš.
Nitko ne živi vječno.
Nemoj biti nervozna draga.
Sve ide dobro.
Neka Bog ide zajedno sa Rafaelom.
Oni su zaspali.
Budi pažljiv.
Ja sam neuništiv.
Obećajem da neće biti
ništa ozbiljno.
čuješ li me?
Sve ide dobro.
Pepe!
Sve je crveno.
Sve su karte crvene.
Uspjeh, dobra sreća ...
sve ide dobro.
Šta si rekla?
Pogledaj, sve je crveno.
Sve što trebate učiniti
sutra bit će dobro.
Karte ne lažu.
Da, Louise.
Sve će biti dobro.
Vi ostanite i čuvajte
kola sa djecom.
- Ali, gospodine ...
- Ona trebaju zaštitu.
Ali ja sam zaštitio
svoju djecu.
Eduard Abuelo, rekao je.
Što sam ono rekao?
.
Ja sam to rekao!
Gabrielle ...
Dođi da vidiš.
što god da se dogodii sutra u planinama,
ti moraš nastaviti put ujutro.
Kreni na zapad, prati sunce.
Ne vjeruješ da će sve ići dobro?
Oni su početnici.
Mi ćemo čekati da se vratite, vjerujte mi.
Vi ne treba da očekujete bilo
koga da se vrati i pokrene kola.
Ti ćeš umrijeti za nas?
Samo slijedite sunce
Lon.
Bili ste u pravu.
Ja pripadam vama.
Ne, Gabrielle.
Lagala sam vas.
Ja sam vas prevarila.
Ne.
Stvari su takve kakve jesu.
Zbogom Gabrielle.
Lon!
Zbogom.
Pretpostavljam da se nije
ništa promijenilo od prije.
Sve je spremno?
Hvala Vam.
Hajdemo, to je vaša borba.
Požuri, požuri ...
Lucille će se poroditi, Louise
želi razgovarati sa tobom.
Louise! Louise!
Sada je pravi metež,
dijete će se uskoro roditi.
- Rađanje će početi svakog časa.
- Ali, ne možemo čekati.
Idite! Ja ću vas stići kasnije.
Budite u dobrim rukama.
Neka Bog bude sa vama.
Znam da boli, ali će
uskoro biti još jači.
- Sve je spremno?
- Sve je spremno!
Sve je spremno!
Kola krećite naprijed!
Idemo!
Gdje idete? Sakrijte se.
Nisam ... zar nisam najhrabriji?
Nisam susreo nikoga više
hrabrijeg od tebe Fernando.
Umro je kao hrabar čovjek.
Moj bože!
Poštovani ...!
Poštovani!
O, moj bože!
Nemoj otići!
- Da li je umro zbog mene.
- To nije istina.
- To je sve moja krivica!
- To nije tvoja krivica.
A sve je to zbog vinove loze!
- Prokleta vinova loza! K vragu, dovraga!
- Gabrielle, slušaj,
slušaj ...
Ti ljudi nisu umrli
samo zbog vinove loze.
Rekli ste mi sami, da je to njihova nada i snovi.
I vjera, vjera koja ih je održavala
6000 milja dalekog puta.
zato su se borili i umrli.
Ako ne ispunite san, onda
oni nisu umrli za ništa.
Gabrielle.
Gospodin Bennett je u pravu.
Fernando će biti prvi
koji će to reći.
Dođite sa mnom.
Samo da vam pokažem nešto.
Pepe.
Tamo dolje.
To je vaša dolina.
Baskijci su otkrili novu zemlju.
Novi dom.
I čini mi se da će ljubav
ovdje stići prva.
Mislim da je to najbolja navika.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9kzr3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове