Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pre mnogo hiljada godina,
statua Zlatnog Nindža Ratnika
predstavljala je najvišu
vrednost nindža veštine,
za onog ko ju je posedovao.
I Imperija Zlatnih Nindži
i imperija Crvenih Nindži
su želeli da je imaju.
Međusobno su se
borili da je osvoje.
Statuu je osvojila
Imperija Zlatnih Nindži.
Ali potomci Crvenih Nindži
sada hoće da se osvete
i povrate Zlatnog
Nindža Ratnika.
Sada ćemo videti finalnu borbu
za statuu Zlatnog Nindža Ratnika.
Hong Kong
Odlično i hvala, Sajmone.
- Odličan posao. Živeli!
Hoću svoj deo odmah.
Japan
Cheri, tvoj otac je umro.
Žao mi je.
Sumljam da su ga ubili
Igl Lao i Erik Tao.
Hong Kong
Ma daj, nije to ništa kad se navikneš.
Pomisli koliki novac možeš zaraditi.
Šta bi drugo radila?
Strpljenje me izdaje.
Hoćeš ili nećeš?
Hoćemo li i tebe
morati tući?
Hoćeš li sada?!
- Pustite me, molim vas!
Ja to ne mogu! Moj otac
će vam platiti novcem!
Tvoja maćeha te
je prodala nama.
Tvoj otac nema para.
Moraćeš da radiš!
Bolje prihvati.
Sad si prostitutka.
Tvrda mala, zar ne?
Udri je još.
Hajde, dušo,
ne budi tvrdoglava.
Razmisli, možemo od
tebe napraviti lepoticu.
Tvrdoglava je, Nensi.
- Probajmo na drugi način.
Sa zadovoljstvom.
Daj da vidimo ostatak.
Imaš besplatnu vožnju.
- Testiraću je. Radiće šta god hoću.
Za sve postoji prvi put.
Šteta što si tako stidljiva.
Znači to si čuvala?
Lepe su.
Ovde si da bi se jebala!
Zato bez glupiranja!
Izvolite. - Došli smo
da pretresemo ovaj lokal.
Imamo nalog.
- Dobro, sledite me.
Šta hoćete?
- Policija, gospodine.
Ona ima preko 18 godina.
- Dobro, u redu.
Ko je?
- Policija, otvaraj!
Šta radite ovde
u sred noći?
Imamo naređenje da
pretresemo ovaj lokal.
U kakvim ste odnosima?
- Ona mi je verenica.
Ima li ličnu kartu? - Nensi Čen,
23 godine iz Hong Konga.
Gospođice pokažite nam
ličnu kartu. - U tašni mi je.
Evo.
Izvinite na smetnji.
Do đavola.
Baš su izabrali momenat.
Šefe, šta se događa?
Ovaj klipan nam je
dao lažne informacije.
Nije istina, znate da
Vas nikad ne bih lagao!
Hong Kong
Izvolite.
Tražim posao.
- Imate ličnu kartu?
Sledite me.
Napred!
Došla je u vezi posla.
Kako ste saznali za nas?
- Videla sam oglas u novinama.
Imate iskustva?
- Ne. U oglasu kaže da nije potrebno.
Nema problema, samo ako si voljna.
- Takođe piše da plaćate unapred.
Naravno, koliko ti treba?
- 20 000.
Dobro, ali zapamti,
ovo nije poklon.
Vratiću vam.
Jesi li radila ovo ranije?
- Ne. - Sigurno?
Nema veze.
Reci mi da li si devica?
Jesam.
Govoriš li istinu?
Ako si devica to će ti dići cenu.
Nema razloga da se stidiš.
Da. Evo. Šefe, to je Stiven.
Molim, šta je?
Šefe, slušaj, imam devicu.
Šta... ne u redu je. Ali hoće
da pozajmi 20 000 unapred.
Dobro. Hoću prvo da je proveriš.
20 000 je ipak dosta para.
Sredi mi da je vidim sutra.
- Dobro, sutra.
Gazda je danas zauzet.
Može li sutra?
Da, ali novac mi
treba danas.
Ali gazda je rekao sutra.
- Ali...
Dobro, ništa idem
onda kod nekog drugog.
Čekaj, daj da ponovo
razgovaram sa gazdom.
Žao mi je.
Čekaj, razgovaraću
sa gazdom! - Hej!
Ma daj!
- Nemam vremena, moram da idem.
Ne!
Do đavola! Vas dvojica, čuvajte je!
Čekaj samo da vidiš, kučko.
Ne mrdaj!
Gazda hoće ovu.
- Dobro.
Mlada damo, bolje ti
je da se lepo ponašaš.
Uvedite je. - Hajde! Unutra!
- Ne!
Hajde, oblačite
se i za mnom!
U čemu je tvoj problem?
- Nije problem.
Hajde, brzo!
Gde ste pošle?!
Nazad! Hajde!
Tražite nevolju?! Kako se
usuđujete da me ne poslušate?!
Pokazaću ja tebi!
- Idite, brzo!
Hajde!
- Pusti me!
Uđite u lift!
Pokazaćemo ti mi!
Držite je!
Halo, policija, mi smo kidnapovani!
Drže nas u Lindi hotelu!
Dobro, dobro,
recite mi ko ste vi?
Ne mrdaj!
Šefe, ja ću proveriti.
- Dobro, tebe zadužujem.
Prilično je zbunjujuće.
- U redu.
Šta ti ovde radiš?
Jesi li ti neki perverznjak?
Pođi s nama!
Poznaješ li je?
- Ne, zašto?
Upomoć, ne umem da plivam!
Hvala, gospođice Cheri.
- Tražio si me? - Da.
Video sam Vas na modnoj reviji.
Hteo sam da Vas upoznam.
Šta?!
Gospođice Li, ja sam novinar i
želim da napravim članak o vama.
Možete li mi odgovoriti
na par pitanja?
Ljude interesuje vaša karijera.
Prilično je glamurozna.
Tako se čini. - Da ali ja želim
da čujem iz vaše perspektive.
Ne bih ništa dodala. - Želeo
bih da čujem lično mišljenje.
Kako ste ušli u sve
ovo, i kako je na vrhu?
Kažite.
Dragi, da li je
ovaj prsten suviše mali?
To si htela.
Sve uvek govorite isto.
Pa ako znaš šta mi se dopada,
što čekaš da te pitam?
Ako ovaj posao prođe,
kupiću ti najveći dijamant.
Znači toliko me voliš?
Vraćaj se!
Za njim!
Idiote!
Šefe, nisam ja kriv!
Kako se to dogodilo?
Šefe, mislim da imamo krticu.
Krticu? - Da.
Izvin'te.
Halo, Bil Braun ovde.
Dobro, za Vas je šefe.
- Halo. Šta, nindža šurikeni?
O čemu ti to?
Dolazim odmah. Ne govori
nikome, pogotovo ne policiji.
Nindža...
- Nindža?
Šta je uradio?
- Ukrao je nešto što je moje.
Ovo mu nije prvi put. I ranije
smo imali problema sa tim nindžom.
Mislite da je povezan
sa današnjim događajem?
Proveri.
Saznaj šta stoji iza toga.
Dođi vamo.
Prelepa si, stvarno jesi.
Volim te.
Vidi koliko je sati.
Moram da idem. Vidimo se.
Igl, drago mi je da si stigao.
Našao si stan već?
Jesam.
Dakle, otkud ti ovde.
- Idemo unutra.
Izvoli, sedi.
Reci mi Eriče, kako je
prošao zadnji posao?
Šta je pošlo naopako,
je li nas neko otkucao?
Ne znam. Nadao sam
se da ćeš mi ti pomoći.
Erik ti sigurno može pomoći.
U pravu je, pomoći ću ti.
Neko nas je izdao.
Hoću da znam ko.
Jesi li siguran, kako znaš?
Znam da nešto nije u redu,
ali ne znam šta.
Hoću da saznaš.
- Zašto to kažeš?
Izgleda ima veze sa nindžom.
Jedan mi je ukrao veoma
poverljiv dokument
koji me može kompromitovati.
Moramo ga pronaći i zaustaviti.
Jesi li siguran da je nindža?
Hajde da se nagodimo.
- Dobro.
Neka bude sledeće nedelje.
Može li sreda?
Ja sam iz policije.
Hoću da vidim tvoga šefa.
Ovuda.
Igl, moram da idem sada.
Dobar dan, gospodo.
- Zdravo inspektore.
Vidimo se.
- Zdravo.
Inspektore, ovuda.
Sedite, molim Vas.
Dakle, šta mogu učiniti za Vas?
Čujem da imate problema.
Znam da to niste prijavili policiji.
Nemam nikakvih problema
- Nemojte, molim Vas.
Nisam ja od juče.
Imate li neprijatelje?
Nekog ko bi Vas uklonio?
Zašto bih ja imao neprijatelje?
Imate moć, novac i uticaj.
Mnogi Vam žele zlo. Zato ne lažite!
Jeste li čuli za
Zlatnog Nindžu?
Saznao sam da
Zlatni Nindža hoće Vas.
Istina je. Bogat sam i moćan.
Imam mnogo prijatelja.
Možda taj nindža
hoće moj novac.
Ali sigurno mi nije neprijatelj.
Rekoste da nemate neprijatelje.
- Tako je. Zašto bi ih imao?
Da li je Lindi hotel vaš?
Nikad čuo.
E, da ste čuli,
imali bi neprijatelja.
Koga?
- Ovoga.
Tvoj je red.
Imam tri keca.
Pobedio sam.
Imam strejt.
- Nemoguće.
Ne mrdaj!
Nazad!
Pusti me!
Čekaj malo!
Uhapšen si!
Evo nas.
Dobro se biješ.
Nisam imao pojma.
Umorna sam, idem da spavam.
- Ok, laku noć Cheri.
Laku noć.
Ćao!
Majkl!
- Cheri!
Drago mi je da te vidim.
Vidim da nisi zaboravila
nindža veštinu.
Moram nešto da ti kažem.
Je li u vezi gospodara?
Ne baš. Imaš li dečka?
Sećaš li se
Zlatnog Ninža Ratnika?
Majkl, ne razumem te.
Imperija Crvenih Nindži
želi da ga se dokopa.
Jesu li ono poslali Sekuru?
Šefe?
Kako si ušao?
Gde su ostali?
Šefe, bili smo u kasinu...
Policija je upala...
Ma šta kažeš?
Ko ih je pustio?
Nova devojka.
Tek što je počela da radi.
Koja?
- Nindža.
Može li ona biti Zlatni Nindža?
- Zlatni nindža?
Znam gde stanuje.
- Pratio si je?
Jesam. I siguran sam da
nas je ona otkucala policiji.
Dovedi mi je.
- Razumem.
Gospođice Li?
Zar me ne poznajete?
Hej!
- Šta ti hoćeš!
Ne uzbuđujte se, gospođice Li.
Sledite nas.
Idemo.
Hajde.
Bežimo!
Ne pucaj!
Idemo odavde!
Hajde, brzo!
Hajde!
Hej, ne možemo više
ovako da se sastajemo.
Ne znam, meni je romantično.
Znam ja za nešto bolje.
Izvoli.
To je za nju.
Kafa za Vas.
- Hvala.
Cheri, zašto su te napali?
- Ne znam.
Je li zbog kasina?
Ne verujem.
Ma daj, ne pravi se naivna.
Ti hoćeš da izigravaš
mog zaštitnika?
Šta? Gledaš previše filmova.
Ja samo hoću da snimim akciju,
ne da budem u njoj.
Misliš da sam Supermen?
Gde si naučila kung fu?
Šta?
- Ma samo sam pitao.
Zdravo, šta radiš? Muvaš ženske
za vreme radnog vremena?
Nadam se da vas ne uznemiravam?
Hej, treba li ti nešto?
Ostaviću vas da se ispričate.
Hej, vrati se!
Ideš sa nama!
- Ali nisam ništa uradio!
Hej, pustite me!
- Mrdaj! - Ne možete tako!
Dragi, idem u Japan sutra.
Trebaće mi para.
Ne budi takav,
ne mogu ići bez para.
Šefe!
Kako je prošlo?
Pobegla je.
- Šta!
Idiote! Ne umeš
da središ jednu ženu.
A gde je Braun?
- U policiji.
Zbog čega? - Ne znam.
Video sam da ga odvode.
Šefe, ima li ovo veze
sa onim kockanjem.
Kockanje.
Dakle, govori.
Jesi li umešan?
Ja sam samo pauter. Ne znam
ništa o upravljanju kasina.
Sereš!
- Dosta.
Reci nam šta
misliš što si ovde?
Ne znam, rekao sam vam
da sam se samo kockao.
Nemam veze ni sa čim.
Što mi ne verujete?
Verujem ti.
Možeš ići.
Hvala.
Dobro, idi sad.
Pokušava da me prati.
Nije to tako lako, klipane.
Hej!
Ne!
Šta hoćete?
- Da te ubijemo.
Ne, molim vas!
Šefe?
- Šta je bilo?
Braun je povređen gadno.
- Stvarno?
Neka ženska je došla posle.
Prepoznao sam je.
Video sam je već ranije.
Mislim da nju tražite.
Opet ona!
Siguran sam da je ona Zlatni Nindža!
I vi ste je opet pustili!
Izvini šefe.
- Napolje!
Proklet bio Zlatni Nindža,
srediću te.
Ko si ti?
Ja sam vila smrti.
Nemoj me ubiti, daću ti pare.
Reci mi što si ubio mog oca?
Ne znam na koga misliš.
Na Sajmona Lia?
Jeste. I ti si ga ubio!
Kopile, platićeš životom!
Ali nisam ga ja ubio.
Šta ćemo, šefe?
- Uhvatite je i dovedite.
Halo?
Eriče, za tebe je.
- Halo.
Ovde je Igl..
Taj prokleti Zlatni Nindža.
Kako to misliš?
Umalo da me ubije
zbog Sajmona Lia.
Šta?
Moraš da mi pomogneš.
Ne znam šta da radim.
Ne brini, ja ću
to da sredim.
Vidimo se.
Ko je?
- Ja sam, Dik.
Zdravo.
- Uđi. - Hvala.
Izvoli.
- Posle tebe.
Sedi.
- Hvala.
Je li sve u redu?
- Izvoli čaj. - Hvala.
Lep ti je stan
- Jeste. Šta je u koverti?
Evo. - Hvala.
Dobro si ispala.
Dobar si fotograf.
- Šta?
Ova fotografija je...
- Zaboravi.
Ko su ti ljudi?
Izlazi odmah!
- Samo sam pitao.
Ne tiče te se!
Odlazi. Odmah!
Dobro, znači kriješ nešto.
Šta sad hoćeš?
- Ovo.
Ona je Zlatni Nindža. Naljutila
se na mene. Zbog čega?
Moraćemo saznati.
Ali budi oprezan. Mislim da to
ima veze sa Sajmonom Liem.
Prati taj trag. - Znam,
ona mu je verovatno ćerka.
Verovatno se sveti.
To objašnjava njen bes.
Koliko mi znamo
Sajmon Li nije imao ćerku.
Zvanično nije imao,
ali je bio poznat kao ženskaroš.
Možda je vanbračna.
Dobro je. Otkud toliko
interesovanje za ovaj slučaj?
Ne mešaj posao
i zadovoljstvo.
Nije to. Samo me
interesuje slučaj.
A i Cheri dobro izgleda.
Ako si tako dobar sa njom,
nateraj je da sarađuje sa tobom.
Hvala ti, Majkl.
- Ništa.
Spasao si mi život.
- To je Sekura, crveni ninža.
Došla je iz Japana da ukrade
statuu Zlatnog Nindža Ratnika.
Zašto je mene napala?
Jer si jedna od nas.
I ti si zlatni ninža.
Nema logike. Ja nemam
statuu Zlatnog Ninža Ratnika.
Ali ja je imam. I moj je
zadatak da ga odnesem u Kinu
na posebnu ceremoniju
ove godine.
Znači htela je da te
natera da se otkriješ?
Da, ali ja sam morao
da te zaštitim.
Gospodar mi je to naredio.
Uz tvoju zaštitu
moja osveta će biti lakša.
Ti se postaraj za njih,
a ja ću za tebe.
Idemo nešto da pojedemo. Ovo
spašavanje mi je otvorilo apetit.
Šefe Lao, jeste li
znali da je Bran mrtav?
Mrtav?
Znate li možda ko ga je ubio?
Ako vi ne znate, ne znam ni ja.
Izvinite što nisam bio od veće
pomoći, ali sada moram da krenem.
Pratiš nas, druže?
Šta hoćeš?
Ja sam novinar.
Baš me briga i da
si Robert Redford.
Skini mi se ili si mrtav!
Je li to jasno?! - Da.
Pogledajte.
- Da, šefe.
Vraćajte se u kola!
Dobar dan, šefe.
- Zdravo. Zatvori kapiju.
Ko si ti?
- Došla sam da te ubijem.
Nisam ništa uradio!
Ne vredi da vičeš,
niko te ne može čuti.
Reci mi, ko je
ubio Sajmona Lia?
Ko je ubio Sajmona Lia?
Sekura, stani!
Zar mi nisi rekao
da je sredim!
Jesam.
Gadno me je povredila.
Oguliću joj kožu, sloj po sloj,
dok više ne bude mogla da govori.
Sve je spremno za sutra.
Ne brini, biću spreman.
Sranje, gde je do sad?
Ne!
Dobro sam jebao.
Nemoj je ubiti, trebaće
mi za sledeći posao.
Nije problem.
Zabavno mi je sa njom.
Reci mi ko je taj lik?
Idem do Igl Laoa,
da vidim da li je tamo.
Igl Lao, zove Zemlja.
Toliko o Zlatnom Nindži.
Šefe, stigao je
gospodin Čen.
Dobro.
Zdravo, Eriče.
- Eriče, izvoli sedi.
Sekura, da li te je
gospodin Lao pazio?
Tvoj prijatelj je i moj prijatelj.
Ne brini Erik,
sve je bilo u redu.
Gospodin Lao me
je lepo ugostio.
Bila mi je od puno pomoći. Pomogla
mi je da zarobim zlatnog nindžu.
Eriče, jesi li odlučio
gde ćemo poslovati.
Ne brini Igl,
sve je pod kontrolom.
Poslovaćemo u
napuštenoj luci. - Dobro.
Šta ti hoćeš?
Tražim nekoga.
- Koga?
Tražim žensku.
- Je li?
Čuo sam da vaš gazda
drži žene. Treba mi jedna.
Šta reče?!
Cheri, jesi li dobro?
Imamo sve dokaze.
Biće sve u redu.
Požuri!
Sad je sve gotovo.
Ne budi tužna.
On će odgovarati pred sudom.
Ne, ne!
Pusti!
Dobro, znam ja da
ste vi obične bitange.
Bavite se drogom
kockanjem i prostitucijom.
Zato ću zvati policiju.
- Sranje!
Vraćaj se!
Hajde!
Igl, jel' znaš tog lika?
- Ne, nikada ga nisam video.
Izvini me.
Hajde Cheri,
sada je sve gotovo.
Ne budi tužna,
gotovo je.
Cheri...?
Beži od mene! Napolje!
Napolje!
Samo hoću da ti pomognem.
Odlazi! Ostavi me!
Ne budi luda, ne glupiraj se!
Idi! - Cheri, spusti taj nož.
- Odlazi!
Dobro, idem.
- Hajde onda!
Vratiću se sutra. Obećavam.
Ako se vratiš, ubiću te.
Ubiću sebe!
Dobro, idem.
Ali ti se dobro odmori.
Cheri, ja ću sve da sredim!
Ne budi tužna!
Igl, ja sam sve dogovorio.
Pogledajte tamo!
Pretražite svaki ćošak!
Gde su?
Hajde, otišli su tamo!
Ovo je put za
napuštenu luku.
Opusti se, Igl.
Gde su do sad?
Kasne samo 5 minuta.
Sačekajmo još malo.
To je ona.
Stani!
Jesi li dobro?
Ja ću srediti nju.
Hej! Hajde!
Mrtav je.
Cheri!
Hvala na pomoći,
gospodine Alan.
Uspeli smo da
uhvatimo obe grupe.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Mogu da radim istovremeno svoje
nindža misije, a i za Interpol.
Statua Zlatnog Nindža
Ratnika će otići u Kinu.
Cheri!
Čekaj me!
Prevod:  deja
dexzivic@teamnet.ws
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org