Gledali ste...
-Pazi! -Mogla nas je ubiti.
Šta se desilo? -Nisam
ja kriva. Miranda je
zgrabila volan. -Mora da
je nešto bilo na putu.
Ništa nije bilo na putu. Videla bih.
Vreme smrti 4:02h.
Rekao sam već Remi, a sada ću i tebi.
Želim da se ti i tvoja sestra
sklonite od moje kćerke.
Tri rata, nije bilo
mrtvih vojnika, ali kad
su se ratovi završili,
a vojnici došli kućama,
nastradalo je petoro
dece u gradu. Objasni to.
Svi u mojoj jedinici su umrli.
Ne znam zašto sam ja ovde.
Nema smisla što sam ja
jedina preživela napad.
Uspelo je. Čula sam te
kako čitaš mamino pismo.
Pratila sam tvoj glas.
-Znaju li oni? -Šta?
Da si se vratila.
-Kejlebe, nisam se vratila.
Mrtva sam.
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Fin odziv na mojoj sahrani.
Drago mi je da si još
ovde. -Jeli danas drugačije?
Misliš jesam li videla
svetlo na kraju tunela?
Ne. Osećam se kao kada
sam bila u prvom razredu
i kad je moja hraniteljka
zaboravila da dođe po mene.
Samo... Sedim na ivičnjaku, i čekam.
Nisi sama.
Šta god da je ovo, prokletstvo, šema...
Zajedno ćemo otkriti. -Hvala.
Lepo ti pristaje staro odelo g. Kolinsa.
Znala sam da hoće. -Da,
prilično je staromodno.
Ti barem svoje odelo možeš da skineš.
Ja nisam ni mogla izabrati
haljinu u kojoj će me sahraniti.
Ko su, beše, oni?
Užasna sam sa imenima.
To su Luk i Olivija Mateson.
Nisi ih zapravo ni upoznala.
-Ne. Samo sam umrla s njima.
Mama, jesi li dobro? -Jesam.
Klark je ovde.
Ne verujem da je došao da oda počast.
Ma daj. Bili ste drugovi.
Igrali smo zajedno hokej.
Onda je izabrao drugi tim.
Miranda je bila kćerka
moje sestre Lajle.
Želeo bih da sam je bolje
poznavao. -Ne želi on to.
Prekidao je svaki
razgovor koji bih započela.
Imala je samo 17 godina... Premalo.
Ali kada smrt dođe, brige
prođu. Njene su otklonjene.
Sada je sa anđelima.
"Sada je sa anđelima"?
Stvarno? Kratko i neubedljivo.
U redu je. Samo se opusti.
Nije u redu.
Kejlebe, šta ako nestanem zauvek?
Ne puštaj me.
Prevela: ScreamMJ
www.prijevodi-online.org
Ne mogu da verujem da
njeni hranitelji nisu došli.
Ni prijatelji. Niko ne
bi trebao biti tako sam.
Jesi li ti zato ovde? Da ne bude sama?
To mi se činilo ispravnim.
Svi smo bili s njom u kolima.
Ne znam, još od nesreće...
Šta? -Ne mogu nastaviti
da to s zovem nesrećom.
To je deo šeme o kojoj sam ti pričala.
Mnogo je veća nego sam
isprva mislila. -Kao npr.?
Kao npr. da je danas ovde
trebalo biti pet kovčega.
Znam da želiš biti ovde uz nju.
Ali možda bismo trebali ići.
Tek si izgubila tatu, i...
Neću pasti u depresiju.
Samo sam tužna, jer je umrla.
Ćao. Kako si?
Pomalo iznuren. Nisam mnogo spavao.
Znam. Svaki put kad zatvorim
oči, nađem se u reci.
Mislio sam da si rekla da
tvoji dolaze. -Tata je ovde.
Mama se sredila, ali je bila u kolima.
Nije mogla dalje od parkinga.
Još uvek se privikava da je
ovde. Biće bolje. -Nadam se.
Nedostaješ mi.
Briga me šta naši roditelji
kažu. Ne mogu podneti ovu tišinu.
Moramo razgovarati. -Moja mama
je napolju. Nema opasnosti.
Šta ima? -Moram razgovarati
i s tobom i sa Olivijom.
Možete li se naći sa mnom i Kejlebom kod
trezora oko 15h? -Odlično.
Sastanak u parovima.
Moj tata. -Biću tamo.
Jesi li išao u školu s
devojkom što je umrla?
Ne. Nisam je poznavao. Bila je begunac.
Sigurno je došla po
nasledstvo g. Kolinsa.
Samo je želela da ga
upozna. -Ti si je poznavao?
Da. Bila je prelepa.
Nisam je poznavao dugo, ali...
Bila je ona vrsta osobe
s kojom ti nije teško
da provedeš pola noći u autobusu.
Imala je uvrnut smisao za humor.
Mislim da je pogledala mnogo filmova.
Ali je i čitala knjige.
Prave knjige. Sa stranicama.
Volela je priče.
Imala je i neke svoje.
Samo... Voleo bih da sam čuo još neke.
Ne moramo ovo ovde da radimo.
Trebali bismo da idemo po mamu i odemo.
Sačekaj. Klark?
Možeš li reći šefu da ostavi
moju mamu na miru 10 minuta?
Sahrana je, čoveče. -Luk,
opusti se. Žao mi je zbog toga.
Tražite li uopšte kretena koji
je uništio spomenik mog oca?
Tražimo li ga? Prilično smo
zauzeti traženjem ubice tvog oca.
Kako to napreduje?
Pratimo neke tragove koji
su povezani sa osumnjičenim.
Misliš našom mamom. -Ne mogu
ni negirati ni potvrditi to.
Kakve tragove?
Dobili smo ime od nekih
svedoka iz kancelarije tvog oca.
Čuli su kako se tvoj otac
raspravljao oko neke Ebi.
Zna li iko od vas ko je to? -Ne. Zašto?
Šef misli da je vaš tata
bio upetljan sa tom ženom.
Romantično? Naš tata? To je smešno.
Znate da ubistvo izgleda
kao zločin iz strasti.
Šef samo sklapa delove slagalice.
Možda se uklope, možda
ne. -Hoće li je uhapsiti?
Pričao sam sa tvojim advokatom.
To su lažne optužbe! -Bilo
mi je drago videti vas.
Žao mi je što je bilo na ovakav način.
Stvarno misliš da je tata imao
aferu? -Ne želim u to da verujem.
Ideš li?
Ićiću sa Dilonom. Odvedi mamu kući.
Livi, jesi li dobro? -Dolazim!
Stvarno misliš da sam lepa?
Možda si to rekao
samo da bih se vratila.
Vratila si se. Samo to je važno. -Da.
Volela bih da me nisu
stavili u zemlju. Mrzim mrak.
Nisi nestala. -Misliš to
je samo moje telo u rupi?
Izvini, ali bila sam vezana za njega.
To nije ispalo kako treba.
-Ispalo je veoma nalik "Mirandi."
Podnosiš ovo veoma dobro.
Ne misli da nisam pomislio da imam tumor
na mozgu i da samo
haluciniram da te vidim.
Ako sam izmišljena, barem
mi reci šta biva dalje.
Još uvek radim na onome što je prošlo.
Zašto ovaj grad pokušava da ubije...
U redu je, možeš reći.
Nešto u ovom gradu pokušava
da te ubije. Sve vas.
Mislim da nam Remi može pomoći
da shvatimo kako da se branimo.
Hajde da čujemo šta ima da kaže.
Čekaj. Kejlebe?
Nešto se događa. Ne pušta me da prođem.
Molim? -Ti nastavi. Uvek
ću vas naći. Nadam se.
Mislim da Mirandina smrt
nije bila nesrećan slučaj.
Naravno da jeste.
Ne. Mnogo je veće od nas. To je šema.
Još od 1918. godine,
veterani Rejvensvuda
bi dolazili bezbedno kući iz rata,
iako su šanse bile potpuno protiv
njih, i petoro dece bi umrlo.
Bilo je pet nesreća u prošlom veku.
Naša je bila šesta. -Rem,
tinejdžeri sve vreme umiru u nezgodama.
Ali pogledaj širu sliku. Deca
uvek umru u jednoj nedelji.
Remi, kada se tvoja mama
vratila? -Prošlog ponedeljka.
Mi smo upali u reku u subotu uveče.
Ne krivi njenu mamu. -Ne govorim o
uzroku i posledici. Samo ističem šemu.
Gomila ljudi je umrla u te dve nesreće.
Ekslpozija u rudniku
posle Drugog svetskog rata,
i rušenje zgrade 1953. godine.
Mediji su prikrili petoro tinejdžera.
Ko čini ta misteriozna
prikrivanja? -Volela bih da znam.
Znam da zvuči ludo, ali
Rejvensvud ima reputaciju.
Svi to znamo. Ljudi govore
da je ovo mesto ukleto.
Možda su o ovome govorili.
Izvini, Remi.
Nije da ti ne verujem,
ali moram da idem.
Nemamo vremena za ovo.
Moramo otkriti ko je Ebi.
I šta onda? -Znam da šef misli
da je ona možda ljubavnica,
ali ona možda zna nekoga
ko nam može pomoći.
Može čak biti i osumnjičena.
Idem. Radi šta hoćeš.
Čuj...
Stvarno želim da razgovaramo o ovome,
ali potreban sam Oliviji. Žao mi je.
Ne moraš verovati u ono što govorim.
Samo budi oprezan.
U redu.
Ima jedna greška u vašoj
šemi. Nismo svi umrli.
Možda sam ja ona osoba koja vidi
šeme sudnjeg dana u ukrštenicama.
Nisi. I ja to vidim.
Šta ako je stvarno zbog
maminog povratka Miranda umrla?
Niko ne može kriviti tvoju mamu za ovo.
Miranda bi mogla.
Možda ima nečega u tatinom planeru.
Policajci su mu već
pregledali kompjuter.
Ionako ne verujem da bi tata
te datume stavio u planer.
Zašto si uvek spreman
da veruješ u najgore?
Možda zato što ti ne uzimaš u
obzir da je naš tata bio čovek,
da je pravio greške.
Narode.
Šta radite za tatinim kompjuter?
Ko je Ebi, mama?
Mama?
Gde ste čuli to ime? -Policija je traži.
Šef misli da vam je rasturala brak.
Hoćete li mi pomoći da iznesem
ostale kese iz auta? -Ko je ona?
Ebi Viler je bila devojka
vašeg oca u srednjoj školi.
Rekao je da je pokušavala
da stupi u kontakt s njim.
Da ga upozori da je u opasnosti
zbog sumnji u vezi ovog grada.
Jesu li bili ljubavnici?
Ebi je mrtva više od dvadeset godina.
Ćao.
Možeš li mi napraviti malo
tvog preliva za salatu?
Tata voli samo stvari
kupljene u prodavnici.
Tvoj otac ne zna šta ima.
Jesi li ručala nakon
sahrane? -Išla sam na kafu.
Žao mi je zbog jutros.
Htela sam da budem uz
tebe... Više od svega.
Mama, ne moraš da radiš
ništa što ne želiš.
Srećna sam što si dobila
priliku da nastaviš.
Sirota devojka.
Prepadnem se ponekad.
Izgubila sam odjednom
sve prijatelje, ali...
Nikad nisam išla na sahrane.
Sve je bilo stvarno,
ali bez cveća i 21.
pucnja u znak pozdrava...
Nisam se morala suočavati sa detaljima.
U redu je. Kod kuće si sada.
Sigurna u Rejvensvudu.
Gđa Granvold je rekla
da želiš da me vidiš.
Jesi li ono ti zatrpavao grob?
Da. -Jeli i to deo tvog posla?
Ne. Morao sam danas dati
slobodno Springerovom klincu.
Izgleda je devojka raskinula sa njim
pa je provalio u moj
bar da utapa tugu. Opet.
Žao mi je što to čujem.
Hteo sam da ti zahvalim za ono
što si rekao o Mirandi danas.
Voleo bih da sam ja mogao
biti rečitiji, ali...
Osećao sam da nisam to
zaslužio. -Ne. Zaista nisi.
Pa šta ćeš dalje?
Ne znam. Možda ostanem u
gradu još nekoliko dana.
Zar ne ideš u školu?
-Imamo dug raspust.
Pođi sa mnom.
Kakvo je ovo mesto? -To je bila garaža.
Sredili smo sprat za
domara pre nego je otišao.
Umro je?
Penzioner je, u Feniksu.
Pazi na stepenice.
Kažeš da mogu da
ostanem ovde? -Na kratko.
Ako si voljan da pomogneš.
Ne bih morao da učim da
balsamujem ili tako nešto?
Počećemo sa plevljenjem, košenjem trave,
prevoženjem spomenika. Čak
imaš i džip da koristiš.
Izgleda izvodljivo. Hvala.
Ne razumem tog lika.
Zašto?
Ima sobu za tebe, ali nema
za mene? -To je privremeno.
Samo mi je drago da
sam izašao iz one kuće.
Tuš. Bez kade.
O tome ti pričam. -Još uvek misliš
da je moj ujak hteo da te udavi?
Ne. Mislim da je ono šta god si videla
na mostu za nama još od prvog dana.
Ovo su bile stvari moje mame.
Ne znam ništa o zagrobnom životu,
ali deo mene se nadao da će
se pojaviti sad kad sam mrtva,
da me odvede na drugu
stranu. To je banalno, zar ne?
Nisam je videla još
od kad sam bila beba.
Ne. Znam kako je kad
želiš tu povezanost.
Volela bih da samo mogu da se povežem.
Sa bilo čime.
Nedostaješ mi. Nazovi
me. Želim da te čujem.
I ti meni. Zvaću
te večeras. Obećavam.
Gde si bila?
Bila sam opet u kući.
U tom limbo prostoru.
Gledala sam maminu sliku,
ali nisam bila sama.
Jeli to bila ona stvar
sa mosta? -Ne znam.
Možda ima još jedan
duh zaglavljen kao i ja.
Ko god da su bili, nisu
želeli da budemo prijatelji.
Na doručku sam sa dr Frenklom. Mama
Šta je to?
Zašto nisi u školi?
Nisam još otišla. Šta
gledaš? Jeli to napad?
Ima li to veze s mamom?
Odakle ti? Jeli ona...
Mama zna da ja to imam.
Dostavljeno je juče u
okviru njenog otpuštanja.
To je kratak pregled njene službe.
Jeli ona videla? -Ne. I
mislim da ne bi trebala.
Tata, adresirano je na nju.
Tvoja mama priča sa dr Frenklom
o preuzimanju njegove prakse.
To nam je potrebno da
bi se vratila u normalu.
Mislim da bi mama trebala da
odluči šta joj je potrebno.
Pusti mene da brinem
o tvojoj majci, u redu?
Mama?
Izbegavaš li me? Šta se dešava?
Moramo razmisliti šta
da kažemo policiji.
Mama je rekla da je lagala
kad su je pitali za Ebi,
ali ako shvate da je htela da
zaštiti tatinu reputaciju...
Tata nije bio lud.
-Znam, ali tužilac može
da izvrne činjenice, da
izgleda kao da je lud.
Mama kaže da je tata
rekao da misli da Ebi
pokušava da ga kontaktira.
Mislim da jeste.
Otkud ti to znaš?
Jer mislim da pokušava
i mene da kontaktira.
Ebi Viler je mrtva, Liv.
Videla sam Ebi juče na sahrani.
Stajala je kraj tatinog groba.
Možda je neko ličio na nju.
-Ne. Bila je ona. U redu?
Bila sam u laboratoriji
gde je umrla. Videla sam...
U redu je.
-Ja... -U redu je.
Mislim da je ona deo
Remine šeme, kao mi.
Olivija, ne mogu...
Ne možeš verovati u to.
-Mislim da tata jeste.
Znam da zvuči ludo, ali moraš mi pomoći.
Ne mogu to sama da uradim.
Njena cela jedinica je
isparila. Kako je ona preživela?
U Kolinsovoj garaži
sam. Moramo da razgovaramo.
Sada radiš za Kolinsa?
-Nije to potez u karijeri.
Moram da ostanem dovoljno
dugo da nađem odgovore.
Hvala ti što mi veruješ.
Treba nešto da znaš... O Mirandi.
Ko je to?
Sada sam spremna za razgovor.
Vi ne znate ništa o meni. Ali
sam prilično racionalan momak.
Tako da mi ovo nije
ni malo lako da kažem.
Miranda je još uvek ovde.
Video sam je. Razgovarao sam s njom.
Misliš, njen duh?
Da.
Ovo vam govorim samo
zato što je u nevolji.
Zaglavljena je ovde, a
tu su i drugi duhovi, i...
Ne znam kako da joj pomognem.
Mora da se šališ.
Verujem ti. -I ja.
Stvarno? Tek tako?
Rekla sam ti, ovo je Rejvensvud.
Upravo sam otkrila da bi moja
mama trebala biti duh, ali nije.
Rekao si da ima i drugih duhova.
Ima li nekoga po imenu Ebi?
Ne znam. Mislim da ne zna imena.
Jeli pokušala da uspostavi kontakt?
Mislim da Ebi veoma želi
da razgovara sa mnom.
Narode. Jesam li ja jedini koji živi u
stvarno svetu trenutno?
-Nisi video duha?
Ja sam ovde zbog Liv.
Daj mi to.
Mislim da je tata
pronašao istu šemu kao ti.
Možda posle Ebine smrti.
Zbog čega misliš da Ebi
pokušava da te kontaktira?
Videla sam je. Dva
puta. Ne znam kako znam,
ili je to u njenim očima
ili je ona u mojoj glavi,
ali ona pokušava da
komunicira, da nas upozori.
Upozori nas u vezi
čega? Preživeli smo udes.
Ali nije gotovo, Luk.
Svi smo to osetili.
Neko još uvek čeka da krene na nas.
Trebaju nam odgovori.
Seansa? Jel ti to ozbiljno?
Da.
Molim te, ne dozvoli im da to rade.
Mislim da ovi duhovi
više ne žele da pomognu.
Jedan od njih želi da komunicira.
Olivija je prilično sigurna u to.
Samo imam jako loš osećaj.
Miranda želi da budemo
oprezni. -Primljeno k znanju.
Držite i oči i uši otvorene.
Ako bilo šta postane
čudno, recite. Staćemo.
Kako ćemo početi, samo
izgovoriti njeno ime?
Bila si na više okupljanja
od mene. -Improvizuj.
Želim da razgovaram sa Ebi Viler.
Zovem se Olivija Mateson.
Čarls je bio moj tata.
Videla sam te na njegovom grobu.
Radimo li dobro? -Ebi...
Šta je to bilo?
Kejlebe.
Halo?
G. Kolins?
Možda bismo trebali
čekati da se on vrati.
Ebi, ako imaš nešto da kažeš, reci nam.
Jeste li čuli to?
Ebi!
Prestani!
Prestani! Ućuti!
Ebi, jesi li tu?!
Molim te, pričaj s nama!
Molim te.
Tako su mladi. Kao što si ti bila.
Kao ja.
Molim te, ne dozvoli da i oni umru.
Halo?
Ebi?
Ebi, molim te, pričaj s nama.
Moramo znati protiv čega se borimo.
Ebi, jesi li ovde?
To si ti uradila?
-Nisam. -Ona je ovde.
Ebi, jeli moj otac
otkrio kletvu Rejvensvuda?
Neverovatno. Radio sam ovde
skoro godinu dana, a Kolins
mi nije dopuštao ni da stavim
ručak u njegov frižider.
Ti si ovde nedelju dana i
dobiješ ključeve kraljevstva.
Ebi, jeli moj otac s tobom?
Jeli moj otac ubijen zbog kletve?
Društvo, pravite mnogo buke
na veoma lošoj frekvenciji.
Neko dolazi.
Jeli ubica mog oca
pokušava da ubije i nas?
Gotov sam. -Ne smemo
stati. Trebaju nam odgovori.
Moramo shvatiti kako da ovo zaustavimo.
Kejlebe, zaustavi ovo
odmah! -Ne, Remi je u pravu.
Trebaju nam odgovori,
Miranda. -Zašto se ovo dešava?
Pazite!
Miranda?
Rekao sam mu da je poslednji
domar otišao u penziju.
Tako je verovatno najbolje.
Misliće da su one mrlje od rđe.
Jeli on to pravi zabavu? -Ima goste.
Verovatno one koje ne bi trebao da zove.
Prevela: ScreamMJ
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9spke
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове