Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mod, Mod. Najzad si stigla.
Hodi, pridruži nam se.
Zadigni suknju.
Dodiruj se.
Da. Trljaj se, Mod.
Trljaj se kao nekada.
Kada biste samo znale
koliko mi nedostajete.
Svakog trena, svake sekunde.
Žalim.
Toliko mi je žao zbog svega.
Ovde je pomalo samotno
kada ti ne dolaziš.
Ovde je tako mirno.
-Da.
Tako.
Trljaj se žustrije.
I ja sam volela da se pipam,
kad god bih ugrabila priliku.
Između dva leta.
Idi Amine!
Idi Amine. Idi Amine.
Dođi, dragi.
Evo, kenjam!
Požuri. Avion će poleteti.
Otići će bez nas.
Kasnimo!
Požuri!
Odmah, brišem dupe!
Idi Amine, dolazim.
Poganština! Sa belom ženom! Kurva!
(Ime: Šarlen Dod, stjuardesa)
Šta se dešava?
Vaša ekselencijo, izvolite.
(POKUŠAJ SAMOUBISTVA GASOM)
Tog sam dana rešila
da dignem ruku na sebe.
Kada bi i ostale žene koje vole
da ih crnci "obrađuju" to isto uradile...
To je užasno.
Umrla sam a da to nisam znala.
Treba reći da nisu primali "obojene"
u mom hotelu.
Promašen čovek!
Ti si izgubljen slučaj!
Da, najdraža.
Majka mi je lepo govorila.
Otac me je upozorio! -Da, da.
Sad se pokazalo tačnim.
Bio je u pravu!
Bila sam takav idiot.
Obnevidela od ljubavi.
Ko bi poverovao
da smo na medenom mesecu? Ko?
Za dve nedelje
samo si me dva puta zaskočio!
Dva puta, i to još...
Treba mi nežnost!
Čuješ li me?!
Čuješ li me?
Samo čitaš novine!
A u Sent Etjenu bio si na glasu
kao najveći ženskaroš u gradu!
Da, baš!
Jak si mi ti ženskaroš!
Ej, ej, dosta je.
Mislila sam
da sam odvojila najboljeg u kraju!
Očito, to nije slučaj.
Sebičnjak! To si ti!
Odvratni sebičnjak!
Bila sam dovoljno glupa da poverujem
da si se oženio mnome iz ljubavi.
Sve vreme si mislio samo kako
da preuzmeš očevu radionicu.
On je od samog početka
bio protiv našeg braka.
Bio je u pravu!
Rekao je da nisi ni za šta!
Nemoj se jediti.
Nisi ni za šta! Reći ću to opet!
Uostalom, znam da te nije briga
šta drugi ljudi mogu pomisliti.
Ne, ne.
Ako ovako nastaviš, tražiću razvod!
Tako ćeš moći da se oprostiš
od radionice i očevog novca.
Dobro, dosta je. Dosta.
To bilo baš lako.
To što si se venčao da ne bi
ostao sam celoga života je u redu.
Ali to što me lišavaš ljubavi
koja mi pripada nije fer!
Dobro, dobro.
Ali sve će se to promeniti. Videćeš.
Da, da.
Moraćeš da zaslužiš očev novac!
Da znaš...
Majka...
sinoć me je zvala.
Da vidi kako smo.
Nisam htela da se žalim
da je ne bih zabrinula.
Nežno, nežno!
Ali biću spremna da joj kažem
šta se stvarno dešava,
kad se budemo vratili kući.
Ne, ne.
Da. Ma... ne.
Reći ću joj sve, da znaš!
Ne. Ne... ne bi trebalo.
Šta govoriš?
Kažem da... ništa!
Shvataš li da moraš malo da se menjaš?
Dođi da mi se pridružiš u vešernici.
Radila bi isto što si i njemu.
Ne želiš da izgubiš radno mesto, zar ne?
Naravno da ne.
Nemoj sa mnom da se kačiš.
(Ime: Alis Lemije, hotelska službenica)
Sad je gotovo!
Neću više da vas vidim ovde.
Samo mi stvarate probleme! Napolje!
(POKUŠAJ SAMOUBISTVA DAVLjENjEM)
I zbog toga si poželela da umreš?
Gadila sam se samoj sebi.
Samo sam za to živela.
Samo sam o tome mislila.
Što se tebe tiče,
razmišljale smo umesto tebe.
Mislim da si jedina koja je imala
valjan razlog da okonča život.
Sirota Penelopa.
Sirota naivna devojčice.
Budi se, Penelopa!
Ustaj!
Penelopa!
Penelopa, budi se!
Nema potrebe da se smeješ kao idiot.
Sačuvaj to za Eduara, ako hoćeš da pusti
tvoju buđavu ploču popodne.
Na osnovu...
našeg telefonskog razgovora
od 23. ovog meseca
Reci mi da ti ne smeta?
potvrđujemo
da ćemo obezbediti direktan prenos
svih koncerata...
svih koncerata pop muzike...
sa festivala u Kampali.
Ostali koncerti biće emitovani
kao odloženi snimak.
Takođe potvrđujemo emitovanje
raznih reklamnih spotova...
...na našem kanalu.
Gđice, da li ste poslali ček g. Vijalu?
Jesam, još jutros.
Dobro. Da nastavimo.
Sa druge strane, zadržavamo u celosti...
isključivo pravo...
za sva kasnija emitovanja
na drugim televizijskim stanicama...
ovih koncerata u Kampali.
Nadalje,
što se tiče honorara,
molimo...
Stavi uobičajene izraze učtivosti...
Najlepše vas molimo... itd. Itd.
Eto!
Bravo, mala. Bila si savršena.
Alen je ljubazan,
mada nije naročito značajan.
On je Žozeov prijatelj,
koji je urednik emisije.
Do đavola! Glupa žica!
Moramo ovo da popravimo.
Sranje!
Kako neko može ovako da radi?
Očigledno, Žoze nije neki džentlmen.
Ali treba samo da kaže Eduaru,
i novi hit je rođen!
Nova nada koja će naglo
izbiti na vrh top-liste:
Penelopa sa "Davim se u tvojim očima"!
Ime: Penelopa Dipen, umetnica
POKUŠAJ SAMOUBISTVA
UZIMANjEM PREKOMERNE DOZE BARBITURATA
Jednoga dana došla sam
da vam ponudim jedan posao.
Čudan posao.
Halo?
Da.
Da li je hitno?
Da, prebaciću vas na servis.
Ostanite na vezi.
23.
Halo da li je to servis?
Imam jedan hitan slučaj.
Umiranje je isuviše ozbiljna stvar
da bi se obavila tek tako.
I ja hoću da umrem.
Ali na prijatan način.
Na najprijatniji način koji postoji.
Od orgazma.
Hoćete li da me pratite na tom putu?
GOSPOĐA JE USLUŽENA...
Dopustite mi da vam predstavim Arnolda.
Drago nam je, Arnolde.
Gazda hotela i kuvar su mi otkrili:
Arnold ima stalnu erekciju!
Otkada je ovog zlosrećnog mladića
iznenada pogodio grom,
dok je razdragano masturbirao na livadi,
izgubio je moć govora
od pretrpljenog šoka.
Ali, sa druge strane,
više nikada nije mogao da mu splasne.
Arnolde, sada nas ostavi.
A sada, za sto. Umirem do gladi.
Dobra ideja.
Bikova muda,
punjena vagina junice,
jarčevi testisi "a la provansal".
Ja ću uzeti testise.
-Posluži se.
Ja ću probati vino.
Jako uzbuđujuće!
Kako sam mogle da pokušamo
tako glupo da umremo?
Tako vulgarno.
Kad je sve vreme
postojala ta uzvišena smrt.
Nismo više gubile ni časa.
Htele smo da svršavamo!
Svršavamo!
Tako sam se dobro osećala
da više nisam želela da umrem.
Srećom se Mod našla tu,
da nas vrati na pravi put.
Verovala sam da radim u vašem interesu.
I radila si, Mod.
Sećate se ona dva macana?
Oni se, zasigurno, još sećaju.
Dobar dan, gospodo.
Čemu možemo da zahvalimo
za vašu posetu?
Dobar dan, moje dame,
radimo jednu anketu...
Zdravo!
O čemu je ta anketa?
Pa, ovaj...
Dođi ovuda. Nemoj se plašiti.
Dopusti da se postaram za tebe.
Evo, ovde. Slobodno sedite.
Ovde.
Ma, sedite.
Molim vas, moj prijatelj i ja
ne bismo da se petljamo...
Gluposti, sedite.
Zar nije ovako bolje?
Dakle, sa čime ćemo početi?
Pa...
Nije loše. Uopšte nije loše.
Imaš lepe oči.
Ima to nešto u očima.
Što mu je meka koža!
Moram da nadoknadim.
Po prvi put mi se desilo da podbacim.
Možda bi bio tužan, da zna da sam...
da sam...
Mrtva? Rišar?
Da, Rišar.
Znam da ga nisi volela.
Zato što sam te odveć volela.
Upropastio ti je život.
Dok si ti postigla moju smrt.
Da?
Dobar dan, g. Mesaže.
Dobro, a vi?
Da, još uvek je pod ugovorom, g. Mesaže.
Petnaest dana na američkoj pozornici?
Prihvatiće, sigurno...
Naravno, g. Mesaže.
Do viđenja.
Do viđenja, i hvala.
Ma gde li je ta drolja?
To je Rišar! Došao je po mene.
Oprostio mi je. Vodi me u Njujork.
Već je kupio karte.
Tako sam srećna.
Ne budite nestrpljivi.
Hoće da bude lepa za vaš ponovni susret.
Pazite ovo! Drugari!
Da li ja to sanjam, ili šta?
Sto mu!
Kurva iz prokletog bordela!
Ista je kao i devojke iz moje zemlje.
Smeđa je. Volim brinete.
Ne budi guzica!
Hej, momci!
Više ne mrda.
Mrtva je.
Gubimo se odavde!
-Da.
Polazi! Kreći!
Hajde, mrdaj dupe!
Hajde!
Kreći, budalo!
Dobro. Dobro.
Razumem, Šarlen. Plašiš se
da nećeš imati snage da ideš do kraja.
Pomoći ću ti, draga moja.
Mi ćemo ti pomoći.
Arnolde, upoznaj je
sa najčudesnijom smrću.
To je za njeno dobro.
Sad je na mene red.
Doći ću da vam se pridružim.
Ne!
Ne treba da umreš.
Zahvaljujući tvom prisustvu,
nismo izolovane od sveta živih.
Postojimo posredstvom tebe.
Nastavi to što si započela, Mod.
Da, nastavi, Mod.
Nastavi da tražiš druge.
Vrati se brzo.
Umiranje je isuviše ozbiljna stvar
da bi se obavila tek tako.
Mod, najzad si stigla.
Zadigni suknju.
Dodiruj se.
Da.
Da. Trljaj se, Mod.
Trljaj se kao nekada.
Hajde, Mod. Hrabro.
Tako sam umorna. Ostavite me više.
Ne još.
Ostalo je još mnogo toga da se uradi.
Hoću da se odmorim.
Ne mogu više. Umorna sam.
Umorna.
Uradi to za nas, Mod.
Toliko nam duguješ.
Ne mogu više.
Mod.
Mod. Vrati se brzo.
Mod, nastavi.
Čekamo te, Mod.
Mod, moraš nastaviti.
Mod, moraš smoći snage da nastaviš.
Mod, nastavi da dovodiš nove.
Odlazimo, Arnolde.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org