Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Иди и провери шта се дешава.
Диши, само диши.
Имате ли неке таблете?
Ево вашег чаја.
-Много вам хвала.
Мама?
Јесмо ли стигли?
Нисмо још, душо.
Одспавај још мало.
Ускоро стижемо.
Упомоћ...
Жења? -Шта се десило?
-Није му добро. Не мрда се.
Помозите му, молим вас.
-Само тренутак. -Мама...
Жења...
-Мама?
Поштовани путници,
наш авион ускоро слеће у Новосибирск.
Молимо вас, останите на својим седиштима
и вежите сигурносне појасеве.
Мама?
РЕД 19
ЛЕТ СМРТИ
Идемо, момци.
-Здраво, Јекатерина.
-Здраво.
Хвала вам што сте пристали да
се сретнете са нама.
Дозволи ми да ти узмем вашу чашу,
да не буде у кадру.
Дођите на светлост,
да би слика била што боља.
Само пар корака напред.
-Дођите, дођите...
На овој раскрсници ће бити леп кадар.
Дај микрофон овамо!
Ево. Да ли је овде добро?
-Да, добро је. -Овде? -Ближе, ближе...
Добро?
-Још метар. Само још мало...
Насмејте се у камеру.
-Одлично, Антоне. Хајде, хајде...
Можемо ли?
-Спремни смо. Крећемо.
На данашњи дан, пре тачно 20 година,
десила се авионска несреће
у којој сте имали среће да преживите.
Сећате ли се шта се тачно догодило тог дана?
Трудим се да не размишљам о томе.
-Реците нашим гледаоцима,
како је текао ваш живот након тога?
-Све је у реду. Радим као психолог.
Ово је моја ћерка Дијана.
Завршила је разред са најбољим оценама.
Ваша ћерка је скоро истих година
као што сте били и ви у тренутку несреће.
Јесте ли јој рекли за несрећу?
Да. Мама ми је рекла да се више
уопште не плаши летења.
Је ли то истина?
- Да. Да...
Уплаши се само када чује како
шкрипи протеза.
Занимљиво.
А, о каквој протези је реч?
Имала сам озбиљан прелом у детињству.
Носила сам специјалну протезу.
Ако немате ништа против,
можете ли нам рећи нешто више о томе?
Зашто се плашиш тог звука?
Мама не воли да прича о томе.
Јекатерина, разумем да то нису
баш пријатна сећања, али,
молим вас, помислите на наше
гледаоце који се баш као и ви
бора с трагедијама које су
преживели у прошлости.
Не плашим се толико сећања
колико ме плаши немогућност задржавања
самоконтроле када чујем тај звук.
Али цео мој живот,
као и посао који сам изабрала,
посвећени су борби против страха.
Верујте ми, можете то превазићи.
А ми сутра опет идемо да
посетимо деду.
Невероватно. Можемо само
да вам позавидимо на храбрости.
Хвала вам, Јекатерина. То би било све.
-Довиђења. -Да. -Срећно. Довиђења.
Све најбоље. Срећан пут.
-Много вам хвала.
Хоћемо ли бити на ТВ-у?
Снимај, снимај...
Настави.
Виде ли се како одлазе?
Драги пријатељи, видели сте пример
праве снаге.
Мала девојчица која је победила судбину,
Сада помаже свима нама да
победимо своје страхове.
Не плашите се ничега,
и остајте ми здрави.
Је ли је било у реду? Или лоше?
-Било је добро.
Добро дошли. Извињавамо се због кашњења.
-Здраво.
Хвала.
-Хвала вама.
Мислите да је ова пословна класа
вредна новца који сам платио?
Дијана, чекај ме.
Хоћемо ли уопште полетети?
Жао ми је. Не можемо да
контролишемо време. -Мама, седимо овде.
Отказали сте ми три проклета лета.
Морам да се вратим кући.
Кћери, ово су наша места.
Мама, желим да седим овде.
-Кћери, то нису наша седишта. Дођи овамо.
Хајде.
Мама, зашто летимо тако касно?
Јер је ово једини лет који није отказан.
Ми смо у последњем реду, Галина.
-Знам.
Последњи ред.
-Идем, идем...
Ох, како дивна девојчица.
-Хајде, хајде...
Ко је та дивна девојчица, а?
Дајте да вам помогнем.
-Могу и сама. -Тако... Добро.
Тако... Готово. -Хвала вам.
-Нема на чему.
Изгледа да ћемо бити комшије.
Ја сам Алексеј.
-Катја.
А ово је Дијана. -Здраво.
-Драго ми је што смо се упознали.
Хајде, Жења, пожури.
Увек само гунђаш и никад ме не слушаш.
Ставио сам своју торбу.
Тако...
И твоју...
Никада нисам летео у овако празном авиону.
Вероватно су се људи уплашили олује.
-Ја и мама се не плашимо.
Мама, хоћеш ли ми дати књигу?
-Хоћу.
Зашто не крећемо?
Немате разлога за бригу.
Чекамо док се авион не одледи.
Хоћете ли неко пиће док чекамо?
Да.
Донеси ми неки добар виски.
То је нормално.
Светла понекад могу да трепере када
пребаце напајање на моторе.
Не волите да летите?
Извињавам се. Превише сам радознао.
-Не, у реду је.
А ви често летите?
Раније сам чешће летео.
А сада...
Више волим да седим у топлој канцеларији
и пијем добру кафу.
Надам се да ћемо ускоро полетети.
Даме и господо,
извињавамо се због кашњења.
Наш лет за Томск креће за
неколико минута.
Хвала вам на стрпљењу.
Изгледа да су вас чули.
Жења... Галочка, драга, не брини.
Још нисмо ни полетели.
Не могу више, Жења. Рекла сам ти,
али ти ме никада не слушаш.
Биће све у реду. Биће све у реду.
Немој. Зашто то радиш? Боже...
Како вам могу помоћи?
Извините, али моја жена се
јако плаши летења.
Морам да сиђем.
-Нажалост, бојим се да то није могуће.
Смири се. -Врти ми се. -Молим вас,
останите на месту. -Седи и смири се.
Не могу. -Престани да ме срамотиш.
-Не могу. Молим вас...
Молим вас, останите на својим местима.
-Смири се...
Немој ме срамотити. -Не могу.
-Мама, где ћеш? -Одмах се враћам.
Да ли бисте припазили на њу?
Одмах се враћам. -Наравно. -Хвала.
Седи мирно.
-Али молим те, не могу.
Дозволите мени.
Разговараћу са њима.
Хвала, али могу и сама.
-Ја сам доктор. Знам шта радим.
Ево и докторке. -Слушајте ме,
молим вас, Галина... Је ли тако?
Да. -И ја сам се раније плашила летења.
-Видиш? И она се плашила.
Али постоје места
на која стварно морамо да отпутујемо.
Сигурна сам да имате јако добар разлог
што летите. -Да.
Мој унук Димочка се жени.
Сигуран сам да се јако радује
што ће вас видети.
Тренутно имате напад панике.
И ја сам их имала,
али сам се научила да се борим с тим.
Можете и ви. Треба само да дубоко
удахнете и издахнете.
Хајде, диши.
Диши.
Тако... - Покушавам.
-Диши, диши...
Једноставно...
Не могу.
Ево. Узмите.
-Шта је то?
Ово ће јој помоћи.
То је против стреса.
Сигуран сам да не желите да
пропустите свадбу свог унука.
Наравно да не желим.
Ја...
Ево!
Узми мало воде.
Хајде, хајде, хајде...
Шта то цртате?
Ништа посебно.
Зашто сте онда тако напети?
Помаже ми да видим неке ствари.
Хипстер.
Ако вам нешто треба, зовите ме.
Хвала вам.
Браво.
Ништа специјално. Само сам јој
рекла то што увек говорим и себи.
А шта је то?
Да се морамо суочити са својим страхом.
Чујете ли?
Вероватно се само олабавио неки шраф
или нешто слично. Не брините.
Мама, шта ти је?
Ништа, добро сам, душо.
-Не бој се.
Не бојим се.
Одмах се враћам.
Извините...
Девојко, не можете сада бити унутра.
-Само тренутак...
Авион неће полетети док...
-Само тренутак, молим вас...
У случају евакуације,
користите излазе који се налазе
у предњем, централном
и задњем делу авиона.
Сваки излаз је означен знаком.
Светлосне ознаке на поду ће вам помоћи да
дођете до ових излаза у случају евакуације.
Маске са кисеоником се налазе изнад
ваших седишта.
У случају декомпресије
оне ће се аутоматски отворити.
Када видите маску, повуците је према себи.
Чврсто је ставите на нос и уста.
Проток кисеоника ће почети аутоматски.
Долазим.
Рекла сам...
-Катја, душо, закаснићеш.
Мама...
Дођи овамо, душо.
Време је за спавање.
Лепо сањај, душо.
Катја...
Мама?
Пази, немој се повредити.
Катја, не иди тамо.
Катја, пази!
Пробуди се!
Катја, престани одмах!
-Мама?
Катја, прекини!
-Катја, прекини!
Господе, уплашили сте ме.
Девојко, молим вас,
вратите се на своје место.
Да, извините.
А деда има велику кућу и великог пса.
-Великог пса?
Да. Огромног.
Оволиког.
Нацртала сам га. Хоћеш да ти
га покажем? -Наравно.
Ево. -Види ти ово.
Баш као што си рекла.
Аха... Кућа још није завршена.
-Све је у реду? -Да.
Дијана ми је причала о вашим плановима.
Морате да направите ограду
да вам пас не побегне.
Да, тако је.
Јесте ли добро?
Мама је имала несрећу.
У авиону.
Преживела је, а сви остали су погинули.
-Дијана, прекини.
Боже мој, Каћа...
Опростите.
Добро сам. Заиста.
Седи правилно.
Јесмо ли полетели?
-Аха.
Није тако лоше.
-Видиш? Рекао сам ти.
Жења, Димочки ће бити драго
што смо дошли. -Аха...
Извините, нисам хтела бити непристојна.
-Ма, ништа...
Сам сам крив.
Постављао сам превише питања.
Професионална деформација.
-А чиме се бавите?
Ја сам репортер.
Раније сам био специјални дописник.
Обишао сам све ратне зоне.
А сада углавном седим у канцеларији.
Ништа занимљиво.
Можемо ли прећи на ти?
-У реду.
Зашто си престао да се бавиш
стварима које су те занимале?
Готово је.
-Баш је лепо.
Могу ли да је покажем Алексеју,
молим те?
Хајде, пожури.
-Аха.
Ево. -Сада је како треба.
Одлична кућа са лепом оградом.
Мама, да ли је дедина кућа оваква?
-Потпуно иста. Сада дођи овамо и седи.
А сада покушајмо мало да одспавамо.
Али нисам уморна, мама. -Ја јесам.
Хајде да одспавамо заједно.
Хајде.
Још пар сати па ћемо слетети.
Аха.
Мене црташ?
Зар немаш ништа друго да радиш?
Не, ово није у реду.
Хеј, будало, теби говорим.
Клатно које се зауставља...
Шта то мрмљаш?
Нађи себи некакав посао.
Нешто корисније од тог твог шкрабања.
Мама, овај ожиљак...
Хоће ли ускоро нестати?
Не, душо. Такви ожиљци нам остају
до краја живота.
Не брини.
Није то ништа страшно.
То ти је само опомена да мораш
увек бити опрезан,
и да мораш слушати шта ти одрасли говоре.
Једи, док је још вруће.
Не свиђа ти се?
Душо, шта није у реду?
Мама...
Јеси ли то ти?
Молим?
Наравно да сам ја.
Ти си умрла.
Каћа, молим те, не почињи поново.
Прошло је три месеца.
Три месеца?
-Три месеца од тог лета.
То су твоји кошмари.
Жива сам.
Овде сам поред тебе.
Не размишљај о томе.
Али...
Зар се тај авион није срушио?
-Није.
Душо, било је турбуленција.
Мало се тресло, али је онда престало.
Колико још пута морамо да пролазимо
кроз ово?
Не мораш јести ако ти се не свиђа.
Мама?
Какав је то звук?
Какав звук?
Мама?
Мама, плашим се.
Смири, душо. Биће све у реду.
-То је само турбуленција.
Мало ће се трести, па ће престати.
Проклетство!
Драги путници, молим вас,
останите на својим местима.
Жења, падамо ли?
Смири се, драга.
Нећемо нигде пасти.
Мајку ти твоју...
То је само турбуленција.
-Драги боже...
Није ништа озбиљно.
-Молим те, Боже, помози нам...
Покушај размишљати о нечем лепом.
Мисли на нашег Димочку.
Вероватно је већ на аеродрому и чека нас.
Замисли како би...
Шта није у реду, Жењочка?
Жењочка, шта ти је? -Ништа, добро сам.
-Шта ти је?
Жењочка?
-Само ми се врти у глави.
Жења, шта ти је?
-Можеш ли замислити...
Жењочка...
Жења, шта ти је?
-Дај ми воде...
Упомоћ!
Нека нам неко помогне!
Пробуди се, Жења! Пробуди се.
Упомоћ!
Шта се десило?
-Не помера се. Жењочка... Жења.
То је Галинин муж. -Жења, шта ти је?
-Хеј, ти, где ћеш?
Жењочка, молим те...
Нека му неко помогне.
Зашто се не помера?
Сачекај овде. -Мама, идем са тобом.
-Одмах се враћам. -Мама...
Пази! Добро си?
-Само ми се мало завртело у глави.
Шта му је?
-Има ли пулс?
Молим вас, вратите се на своја места.
-Желимо да помогнемо.
Како можемо помоћи?
Постаје плав.
Окрените га на леђа.
-Ко си ти да командујеш?
Урадите како каже.
-Ја сам доктор. Слушајте ме, молим вас.
Донесите ми комплет прве помоћи.
-Ја ћу.
Само будите опрезни, молим вас.
Пазите...
Пазите му на главу.
-Не тако брзо.
Жењочка...
-Изгледа као да је умро.
Можете ли направити масажу срца?
Кренимо. Бројаћемо до 30.
Један, два, три, четири...
-Повредићете га...
Смирите се.
Знају шта раде.
10, 11, 12, 13, 14...
...26, 27, 28, 29. Готово!
Ох, Жења...
Шта је то било?
Шта му је?
Шта се догађа?
Мислим да могу да осетим његов пулс.
Слаб је.
-Каћа, јеси ли добро?
Жења, шта ти је?
Жења, шта? Шта?
-Држите га! -Одмах, одмах, одмах...
Држати га.
Жења, шта ти је? -Галина, молим вас,
смирите се. -Каћа!
Каћа, шта да радимо?
Каћа?
Каћа! Каћа!
Помози нам.
Каћа, да ли ме чујеш?
Шта се догодило?
Шта? Шта?
Умро је.
Не! -Мајку ти твоју...
-Не! Не!
Дијана! -Останите овде, ја ћу
проверити како је. Седите ту.
Дијана!
-Мама!
Мама!
-Добра девојчица. Она је у реду.
Дијана, држи то чвршће!
Диши дубоко!
Мама! Мама! Мама!
Мама!
Моја девојчице...
-Мама! -Тихо, тихо, тихо...
Све је у реду. -Не остављај ме
више никада, молим те.
Нећу. Кунем се.
Опрости ми, молим те.
Тако...
Само полако...
Је ли добро?
-Мислим да јесте. Полако, не журите.
Молим вас,
морате се вратити на своја места.
Каква проклета места?
О чему ти то причаш?
Човек је умро.
Сви смо скоро поцркали.
Шта год да се десило,
морамо се придржавати правила.
Ја ћу се потрудити да више нико не страда.
А шта ћемо с њим?
-Жења, мој Жењочка...
Жењочка, шта су ти урадили?
Не можемо га оставити на поду.
-Слажем се. Ово је ванредна ситуација.
Нацртај нешто.
Било шта?
Нешто весело, важи?
Када завршимо, сви ћете се вратити на своја
места и остаћете тамо док не слетимо.
Остани са девојчицом. Снаћи ће се
и без тебе. -Све ово је због ње.
Шта? О коме причаш?
-Седела је иза мене.
Ко је седео?
-Старица.
Стално је понављала неку молитву
или враџбину. Гледала је у мене.
И сада, када ме је зграбио,
поново сам је видела.
Не разумем о чему то причаш.
-Прошли пут када сам је видела...
...наш авион се срушио. И сви су погинули.
Сви до једног.
Осим мене.
Мислим да жели да заврши оно
што је тада започела.
Не верујеш ми?
Ако је била у том авиону,
значи да је и она погинула, зар не?
Видео си како ме је зграбио и почео
шапутати неке чудне речи.
Јевгениј је само мрмљао.
Све што се данас догодило
има рационално објашњење.
Дошло је до турбуленције, и његово
срце једноставно није издржало.
Овде нема никакве старице.
Мислиш да је то само моја машта?
Те твоје пилуле заиста могу изазвати
озбиљне халуцинације.
Веруј ми.
Знам то.
То нису биле халуцинације.
Пажљиво, пажљиво...
-Ставимо га у ћошак.
Хвала вам. -Извините.
-Хвала вам...
Пођи са мном, душо.
-Каћа... Слушај ме.
Сешћу поред њега.
-Да, наравно. -Каћа, слушај ме...
Хвала вам.
Попушио бих цигарету.
Остани овде неко време.
Не померај се, добро?
-У реду.
Јао.
Ево...
Овако је добро.
Добри мој...
Галина...
Јако ми је жао.
-Нисте ви криви.
Покушали сте помоћи.
Био је јако добар човек.
Мало раздражљив, али ме је волео.
Мој Жења...
Можда би сте желели да седнете
поред нас. Мојој ћерки би било драго.
Молим вас, немојте...
Овде нам је добро.
Ако се предомислите, ту смо.
У реду?
Хвала вам.
Хвала вам...
Идемо. -Нацртала сам
веселу слику као што си тражила.
А где смо ми?
-Овде.
Али то нису наша места.
А мени се свиђа да будемо тамо.
Идемо на своја места.
Јесте ли рекли капетану шта се догодило?
Молим вас, заузмите своја места.
Седи, душо.
Како је?
Не може да прихвати то
што се догодило.
Видела сам како ти се тресе рука.
Је ли је то због неке повреде?
Зато си узимао таблете?
Пре пет година смо снимали војну репортажу
и терористи су дигли у ваздух
тунел испод нас.
Остали смо затрпани испод рушевина.
Када сам се пробудио,
био сам затрпан гомилом камења.
Сви остали су били мртви.
Какав ужас.
Учинило ми се да сам чула своју мајку.
Тамо, у задњем делу авиона, непосредно
пре него што смо полетели.
Погинула је у тој несрећи.
А сада као да покушава да
ме упозори на нешто.
На шта?
Нешто лоше ће се догодити.
Испражњена посуда.
Шта још?
Нешто недостаје?
Човек је умро, а теби је то инспирација?
Наравно, зашто би ми одговорио?
Зато што си ти уметник и интелектуалац.
А ја...
Неки тамо морон.
Целе недеље сам радио.
Као проклети пас, без одмора.
Само желим да се вратим кући.
Својој породици.
Погледај!
Погледај га.
Ово је Сашка, мој млађи син.
Права ленчуга, баш као и ја.
А ово је Јулка.
Завршава школу.
Зашто не гледаш?
Ја сам нормалан човек.
Нисам морон. Разумеш?
Шта буљиш?
Реци нешто.
Падајући пепео.
Проклета наказо.
Када сам имала седам година,
пала сам и сломила ногу.
Имала сам отворени прелом потколенице.
Остао ми је ожиљак на левој нози.
Сада га нема.
Када си то приметила?
Сигурна сам да је јутрос
још увек био ту.
Не разумем. Како је то могуће?
-Не знам.
Слушај...
Можда би само требало да се смиримо?
Ускоро ћемо слетети и све ће бити у реду.
Млада си.
Имаш дивну ћерку.
Каћа... -Зар капетан не би требало да се
обрати путницима у оваквој ситуацији?
Мислим да то у овом тренутку није важно.
Када је овако ужасно време,
сигурно има и важнијих проблема.
Јеси ли добро?
-Да. Само имам неку чудну мигрену.
Као да ми глава пуца.
Твоја рука...
Распадам се на комаде.
Постаје ми мука од овог лета.
С ким то разговараш?
Са девојчицом.
Рекла ми је да ћеш ме опет оставити.
Не идем нигде.
Поштовани путници, због све
јачег снежног невремена,
и због недавне несреће,
приморани смо да променимо курс.
Наш авион ће слетети у Новосибирск.
-Мора да се шалиш.
Ово нам је најближи аеродром
доступан за принудно слетање.
Хвала вам на стрпљењу.
То је тај.
Молим?
То је тај аеродром.
Шта, дођавола... Нисам дао новац
да слетим у Новосибирск. Чујеш ли ме?
Зашто смо променили руту?
Малопре смо навели разлоге.
-Због оног мртваца?
Њему је свеједно где ћемо слетети.
Разумем ваше незадовољство,
али то није била моја одлука.
Могу ли да вам понудим нешто за пиће?
-Иди дођавола.
Вежите појас, молим вас.
Нешто није у реду са том женом.
Сви смо тренутно нервозни.
Не, у питању је нешто друго.
Шта је, душо?
Дијана, шта није у реду?
Мама, не желим да опет одеш.
-Молим те, престани то да говориш.
Нисам ја то рекла.
Она девојчица је.
Мука ми је од свега овога.
Проклети лет.
Рекла ми је да ћеш отићи када
један човек почне да гори.
Шта?
Да гори?
Наказе...
-Не смете пушити овде.
Иди дођавола, мазало.
О, Боже.
Склоните то.
Склоните цигарету!
-Дођавола хоћу.
Срање!
Упомоћ!
Ћебе!
Донесите неко ћебе.
Шта хоћеш од мене?
Мамице...
Нашао сам.
Долазим!
Да ли је још увек...
Мислим да јесте.
-О, Боже...
Морамо то скинути са њега.
Шта да радимо?
-Они...
Каћа, он пати...
Можемо га прекрити влажном крпом.
То ће му мало ублажити бол.
Неће ме оставити на миру.
Каћа, држи се.
Седи.
Мораш сести.
Морам да видим шта ми ради ћерка.
Мама?
Мама...
Где ћеш?
Мама!
Мамице...
Мамице?
Мама, јеси ли заспала?
Изгледа да јесам.
Дођи.
Када је пуна.
Морамо да се спремимо.
Да се спремимо?
Где?
Мама, зар си заборавила?
Летимо сутра.
Дођи овамо.
Слушај...
Мислила сам...
Хајде да не летимо нигде.
Можемо остати овде.
Овде нам је добро.
А деда и његов велики пас?
Они могу да причекају.
Свиђа ми се овде.
И мени.
Мама, плачеш?
Тако сам срећна што те имам.
Идемо да се окупамо.
-Идемо!
Мама!
Мама...
Дијана?
Мамице...
-Где си?
Дијана?
Дијана...
Обећала си да ме нећеш никада оставити.
Али си ипак отишла.
Не, Дијана, нисам те оставила.
-Јеси, оставила си ме. -Не, нисам...
Отвори врата!
-Оставила си ме.
Каћењка...
Шта радите доле на поду?
Шта ти је, Жења. Она никада не
би оставила тако љупку девојчицу.
Нисам је оставила.
Девојчице моја... - Мама!
-Девојчице моја...
Мамице, јеси ли добро?
-Добро сам, душо.
Овде сам.
Прошла си поред мене.
Једноставно сам...
-Онда си стајала и гледала у мене, и...
Како то мислиш? -Стајала си и
гледала у мене и била си јако тужна.
Ја сам...
Мислила сам да сам негде другде.
Онда си се окренула и стајала
не померајући се.
И онда си пала.
И ја сам дотрчала да ти помогнем.
Опрости ми, душо.
Опрости ми, молим те.
Желим да знаш... Шта год да се деси,
много те волим. Чујеш ме?
Моја девојчице...
И ја тебе волим.
Морам ти нешто рећи.
-Каћа, пођи са мном.
Потребна си нам.
Идемо, душо.
Седи овде.
Мама, где ћеш?
-Биће све у реду, душо.
Шта се дешава с њим?
Дисајни путеви су му блокирани.
Шта да радимо?
Трпи јаке болове.
Не могу само да га гледам и да
ништа не радим.
Донесите још воде.
Могу ли некако помоћи?
-Да. Молим те, држи му главу овако.
Биће му лакше да дише.
Тихо, тихо...
Шта се десило у задњем делу авиона?
Моје визије.
Постају све реалније и реалније.
Почињем да мешам стварност са кошмарима.
Шта то цртате? Како можете
цртати у овом тренутку?
То ме смирује.
Каћа, је ли све у реду
-Да ли је све у реду?
Погледајте око себе.
Шта је овде у реду?
Онај који се уздигао. Онај који
је ушао у воду... -Прекините.
Сви се морамо пробудити.
-Престани с тим глупостима.
Морам да знам.
-Рекла сам вам да прекинете! -Каћа!
Шта он хоће? Шта то тамо црта?
Човек умире, а он црта?
Каћа! -Шта је ваш проблем?
-Каћа, дете те гледа.
Мораш остати јака због ње.
Слушај ме. Толико дуго се бориш
са својим страховима.
Не желиш да Дијана прође кроз
исто, зар не?
Не желим.
Шта?
Шта покушаваш да кажеш, драги?
Тихо, тихо... Не мрдај. Немој...
-Жели свој телефон.
Видим их.
Све их видим.
Сви су ту.
Извините што сам викала на вас.
Не знам чак ни како се зовете.
Павел.
Нисам желео никога да повредим.
Мој посао ме троши, и ја...
Изгубим се у томе.
У својим последњим тренуцима...
...људи размишљају о најважнијим стварима.
Зашто то радите?
Са својом огрлицом.
Мама ми је поклонила.
Верујем да ми то доноси срећу.
Онда је држите чвршће.
Галина, отворите врата.
-Морате се вратити на своје место.
Галина, отворите врата, молим вас.
-Татјана је у праву. -Предуго је унутра.
Галина, отворите врата!
-Престаните одмах.
Није јој добро.
Она није у стању да расуђује рационално.
И ви?
Јесте ли ви у стању?
Галина?
Схватите, ова ноћ је била тешка за све нас.
Галина, отворите врата!
Нешто није у реду са њом.
Обе то знате.
Отвори врата, молим вас.
-Не отварај та врата.
Отварајте та проклета врата!
-Татјана!
Ово није могуће.
Ушла је овде.
Дефинитивно је била унутра.
Вероватно вам се учинило.
-Не.
Јесте ли видели да је ушла унутра?
Обе знате да је била унутра.
Ово је апсурд.
Шта мислите где би могла да нестане одавде?
Урадите нешто.
-Доста!
Причате глупости.
Покушала сам да не обраћам пажњу
на вас због ове ситуације.
Али ви плашите друге путнике.
-Које друге путнике?
Татјана и ја ћемо проверити кабину.
А ви се саберите,
и вратите се на своје место.
Јесмо ли се договориле?
Драги путници, почињемо слетање
на аеродром у Новосибирску.
Слетање...
Јекатерина...
Све ово је због тебе, а?
Покушаваш да ме задржиш овде.
Али ја морам да идем напред.
Морамо да идемо, душо.
-Каћа, шта се десило? -Где?
Идемо напред. -Зашто?
-Молим те, веруј својој мами.
Не желим. -Каћа! -Нећу.
-Морамо напустити авион.
Плашиш је. -Дијана, молим те.
-Боли ме! -Мораш ми веровати.
Каћа, прекини! Све ово ти се привиђа.
-Боже...
Шта се догађа са мном?
Она све ово ради.
Морамо да пожуримо.
Мама, не смемо тамо.
-Ради како ти кажем.
Зашто никад не слушаш?
-Потребна му је медицинска помоћ.
Мора изаћи одавде.
Као и сви ми.
Шта је тамо?
Је ли то излаз?
Полудели сте. Слушајте шта причате.
Какав излаз?
Молим вас, реците ми шта је тамо.
Мама! Шта се дешава?
-Не гледај! Не гледај!
О Боже...
Мама!
Ви знате шта се овде догађа.
Ви сте део свега овога.
Неотворена врата...
Неизречена истина...
Шта то цртате? Шта је ово?
-Невини морају последњи да виде.
Нисам још завршио. Вратите ми то.
То је моје.
Нацртали сте ме?
Ви... Цртате то што ја видим
Како је то могуће?
Како...
Излаз.
Излаз је тамо, зар не?
Мама!
Каћа, слушајте ме.
Нема ничега иза тих врата.
Говори истину, Каћа.
Прекините.
Дијана, бежи!
Отворите врата!
Отворите, молим вас.
Биће све у реду, душо. немој плакати.
-Нећемо те повредити. -Пустите нас!
Отворите!
-Каћа...
Покушавамо да те заштитимо.
-Од чега?
Од ваших...
Не гледај. Биће све у реду.
Не гледај!
Шта се дешава са Алексејем?
Опрости ми, Каћа.
Ово је немогуће.
То се не догађа.
Молим те, не плачи, душо.
Биће све у реду, чујеш ли ме?
Биће све у реду.
Само се одмакни.
Ово не може бити истина.
Идемо, Дијана.
Морамо изаћи.
Мама...
-Идемо, Дијана.
Морамо да одемо одавде.
Ово није прави свет.
Све ово не постоји.
Дијана?
-Мама, овде сам.
Не...
Остави је на миру.
Све си схватила.
У стварности, ти сада седиш поред мене
у авиону који ће се срушити.
Дете не сме да види ужас смрти.
Зато сам те успавала
како би могла доживите барем део
живота који нећеш никада имати.
Али ти си посебна девојка.
Стално покушаваш да се пробудиш.
Ово је твоја вечна жеља,
да се отргнеш од моје магије.
Не могу те више држати у илузијама.
Сада ћеш се пробудити, и твоја судбина
је од сада у твојим рукама.
Збогом.
Иди и провери шта се дешава.
Не осећа се добро?
Имате ли неке таблете?
-Не требају ми никакве таблете.
Мора да је његово срце.
-Галина, не требају ми лекови. Смири се.
Ево вашег чаја.
-Много вам хвала.
Не требају ми никакве таблете.
-Наравно да ти требају.
Треба нам нешто за побољшање крвотока.
Знате... -Донесите ми неко пиће.
-Донесите му воде.
Жењочка, зашто си такав?
-Никада више нећу летети са тобом.
Жења...
-Зашто ми то радиш?
Жења?
Жења! Жења!
Шта ти је, Жењочка?
Жења!
Нека нам неко помогне!
Није му добро.
Помозите му... Жења...
-Шта се десило?
Није му добро. Не знам. Не помера се.
Молим вас помозите.
Идемо.
Мама, време је да кренемо.
-Не, мила, не иди.
Срешћемо се поново неки други пут, мамице.
-Али како?
Реци ми шта треба да урадим.
Само треба да слушаш.
Слушати...
Мама, седимо овде.
-Кћери, то нису наша седишта.
Мама, не смемо тамо.
Зашто никад не слушаш?
А где смо ми?
-Овде.
Ред 19.
-Знаш шта треба да радиш.
Мама! Мама!
Мама!
-Каћа!
Мама. -Држим те!
-Морамо да идемо тамо, мама!
Мама! Мама!
Мама!
СЛАВОРКЦ-КЕРЕСТУР
13. 06. 2022.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a6tsa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове