Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Alvin i veverice
Ide...ide
I otislo je...
sta bilo...
A da pauziramo malo?
To je to.Ne mogu vise da trpim!
Ne mogu.odustajem!
Dosta mi je ove
borbe za opstankom.
Borim se sa svime i svacime...
crvima...gubitnikom vrapcem.
..koji mi stalno krade moje lesnike!
A posebno mi je
dosta ovog glupog...
...glupog drveta.
Sta se desava?
-Momci.
Mislim da ga je naljutio.
Budan sam...
Ustao sam...
...i kasnim...
Demo. Dave SeviIIe.
Kljucevi.
Torba....
...pantalone.
Trebaju mi pantalone.
One su osnovne.
CIaire.
-Dave.
-Hey.
Kako je?
Nisam te video od....
Pa, od kad si mi rekla da
ne zelis vise da me vidis!
Izgleda da je vredelo!
Kako je to bio smesan dan!
Da pogodim.
Opet negde kasnis!
-Dobri stari Dejv!
- Ne razumem te.
Ma znas.
Momak koji se uvek zeza...
...koji ne moze da
podnese stalnu vezu.
To je bio stari Dejv.
Kako bi bilo da se nadjemo
na veceri i da
popricamo o novom Dejvu?
Sutra uvece.
Kod mene.
-Ja...
-Super.
-Ne..
-Kler,lepo izgledas.
Gde smo to mi?
Pa,ja mislim da su nam preuredili sumu.
Svidja mi se.Stilski,a i ipak funkcionalno.
A gde su nestale planine?
Ajde oladi.
Mi smo u zgradi,Teodore.
Dave.
-Ian.
-Hey, momcino.
Da li si ikad bacio pogled
sa 80-tog sprata??
-Ne.Ne daju mi da prodjem predvorje.
-Sta? Ne mogu...
Hey,oladi covece.
Ovo je Dejvid Sevil.
Mr. SeviIIe, mogu li da Vam
ponudim,pogacu,kolace?
Ne.Ne bih da smetam.
Nije nikakav problem.
Imamo cak i stanicu za omlet.
Stanicu za omlet?
Mogu li da Vam donesem
vode,sojino mleko?
A casicu svezesg
soka od trave?
Mozda kasnije.Hvala.
Da popricamo o tvojoj pesmi Dejv.
Pa, ma koliko ludo zvucalo...
...inspiracija mi je dosla...
-Pesma je uzasna,Dejv..
-Sta?
-Tvoja pesma? Uzasna je! Mrzim je!.
Znas, mislim, ma ko ce to da peva?
Dzastin?Fergie? Nema sanse!
Treba mi nesto novo.
Nesto sveze.
-Pa to je novo.
- Sledeca velika stvar.
Dejv,znamo se odavno,
jel tako?
I mnogo smo prosli od koledza.
Ti? Ne bas toliko.
Hteo sam da mi se svidi ta pesma.
Ali cuo si.Ne valja.Nije tako dobra.
Da ti nisam prijatelj.
Rekao bih ti.
" Dejv,izadji iz ove kancelarije...
...i nastavi da pises muziku...
I napisaces hit,nekad"
Ali,ja jesam tvoj prijatelj,
i reci cu ti...
...da nema smisla
pisati pesme...
...koje niko,nikad
nece pevati...
Nikad?
Izvinite.
Mogu li da dobijem
malo te vode?
Nestalo nam je.
Hey!
-Bezi sa puta.
-Alvin...
...uspori malo.
-Mici tu guzu,Teodore.
Zgazio si mi na rep.
Poslednji do vrata magarac.
Ja sam za.
Sta su ove sjajne
stvarcice?
Teodore,mi odlazimo.
Ok,ovo mi nije bila najpametnija ideja.
Cuvaj!
Manijace!
Nazad na drvo.
Nazad kod psa.
-Korpa.Na 3 sata.
-Na koju stranu je 3 sata?
-Ovamo.
-Momci cekajte mene.
Cekajte.
Ja jos uvek imam tesku guzu.
-Skaci Teodore.
Treba da jako pozelis.
-Zelim.
-Ja stvarno ne mogu da
visim ovako ceo dan!
Hoces li skociti vec jednom?
Uuuuuuuuu kolacici.
Odvratvo.Jel to njegova kuca?
Nije.
To je kanta za djubre.
Mora da ovde
ostavlja hranu za zimu!
Dodji duso.
Dodji kod tatice.
Cao lepotice...
Nasli smo zlatnu zilu.
Ovo je najbolji dan u mom zivotu!
Eureka! Pronasao sam
kuglice od sira.
Alvin sta to radis?
Nemoj da napravis dzumbus!
Djuleeeeeeee....
Brzo.Sakrij se.
Momci pozurite.
Jel sam ja ovo
stavio ovde?
Tu si 'tico?
Imam te.
Vec je dugo u nesvesti.
Momci on je mrtav.
Ne panici.
Izbrisi sve otiske.
Trebaju mi tri vrece za smece,
lopata,i dezinfekciono sredstvo...
...gumene rukavice i origano,idi!
Cekaj,Serloce.
Dolazi k'sebi.
Mora da mi se prividja.
Oooo.kakav trip.
Gospodine,jel vam dobro?
Nazad!
Veverice ne govore.
Hey.
Pazi malo genije.
Mi smo veverice
(americki zargon)
I oni ne govore!
Nase usne se micu,
i reci izlaze.
Ovo se ne dogadja.
Ja ne govorim sa vevericama.
I kako to ide kod tebe Dejv?
kako mi znate ime?
Ja cu da odgovorim.
Citali smo ti postu.
Slucajno!
Stavrno bi trebao da platis
taj racun,Dejv.
-Da li si cuo za kreditni rejting?
-Sta je to?
Hey. Hey. Hey.
Nemoj to da radis.Ugasi to!
Izvini.
Pao je sa drveta kad je rodjen.
Da li sve zivotinje mogu da govore?
Ja mislim da ribe imaju
poseban jezik znakova.
Hej Dejv! Jel svi ljudi
imaju kuce koje
smrde na prljave carape?
Dejv voli da nosi
prljav ves sa malo kose
Ne idemo u dobrom pravcu..
Dopusti da se predstavimo.
Cao ja sam Simon,pametni.
On je Alvin,
najzgodniji.
A ja sam Teodor.
E pa lepo,drago mi je.
A sad brisite iz moje kuce!
Ali...mi pricamo.
Tim pre,
zelim da odete.
Jezivo je.
Neprirodno.
Nekako djavolsko..
Nekako mi se vise
svidjao kad je bio bez svesti.
-Imam vas.
-Hej...
Nemoj to da radis Dejv.
Mozemo da ti izglodjemo vrata.
Cao...
Oh,jel ti smetamo?
Sta? Vi momci mozete
i da pevate?
To nije pevanje.
Ovo je pevanje!
To je cudesno.
Ajde sad svi unutra.
-Hajdete.
- Hvala.
U redu, evo kako ce mo.
Vi momci pevate moje pesme,
i mozete ovde da spavate.
Ne,cekaj.
Jel dorucak ukljucen?
Mogu da zivim sa time.
A sta je sa gledanjem TV-a?
Ok,ali ne posle 7..
-Osam.
-Dogovoreno.
Ali,nemojte da kazete svojim
prijateljima zivotinja,
jer ne zelim da dodjem kuci...
..i nadjem gomilu zeceva i
tvorova na mom kaucu!.
Prljava stvorenja Dejv.
Nikad se ne druzimo sa njima.
Da, ti si nam jedini prijatelj.
Ne,ne i ne.
Hajde da ne pozurujemo sa time.
Pocnimo sa tim da sam
Vam ja tekstopisac!
Da te pitam nesto.
Da li si ikad napisao neku pesmu?
-Da.
-A da li je to tvoja
oprema napolju?
Da.
Oooooooooooo neeeeeeee.
Pozuri nazad.
Pa momci,sve sto treba je da
pronadjemo pravu pesmu,
probamo...
-hej Dejv.
-Simon...
Lose...
Ovo su moje note.
AIvin.
To nije hula-hop.
To je rucica za peskir.
Ubijas me.
Jel ste vi momci uvek ovakvi?
Mi smo deca Dejv.
A gde su vam roditelji?
Kad si veverica,
roditelji se o tebi brinu
jedno nedelju dana.
E onda zbrisu.
Nasi roditelji su bili hipiji.
Zbrisali su ranije da zauzmu
mesto u komuni.
Ja sam Robert-Robot..
Pomoc...Ludi robot.Pomoc!
Za petama mi je!
Za petama mi je.
Ej ej polako sa time.
-izvini.
-Ja to skupljam.
-Dobio sam ga za prosli bozic.
Bozic? Mi  volimo bozic!
Iako ga nikad nismo slavili..
Ali zelimo...
Lepo,nikad ne mozes da pogresis sa Bozicem...
Mozda mozemo da ga
proslavimo sa tobom?
Da mozda.
Gledajte momci.
Imao sam tezak i uvrnut dan.
Pa prema tome svi u krevet.
hajde...
Sutra pocinjemo da radimo.
Zelim vas cistog pogleda i
zbunastog repa ujutro u 8.
Moj rep nije zbunast pre 9.
To nije moj problem.
Ajde sad na spavanjac.
nadam se da ce ubrzo bozic..
I ja isto.
Zelim avion koji petlja petlju?
Petlju
Obruc.
Hula obruc(hula-hop)
Eto nevolje.Vatraaaaaaa.
Sta to radite?
Nista.A sta ti radis?
Pomeri se Dejv.Eksplodirace.
Imam je.
Dodji tatici.
Hej,gde nestade?
-Simon pa to je palo pravo
ispred tebe!
Nisi video?
Koliko prstiju vidis?
Cetiri.Ne,ne.
Osam?
Racunajuci tvoj palac?
-Cekaj,cekaj.
-Sacekaj me sekund.
Sest.Moj konacni odgovor.
Probaj ove.
Kako je sad?
Neko ti je demolirao kucu.
Bilo je cisto.
Sinoc kad sam otisao da spavam.
Pa malo smo je bojili,
pa smo ogladneli.
A da vidis sta smo crtali?
U stvari,hocu da vam odsviram nesto.
Napisao sam pesmu,
za vas momci da je otpevate..
sad hajde...
Ostavili smo par bakinih kolaca
za zimu.
I necemo da ih delimo.
Momci,hrane ce biti cele zime,
i ako pocnete tako da je ostavljate....
...usmrdece se...i imacemo glodare.
Lose,znate...glodare koji ne govore!
hajdemo.Hajde da radimo!
Ok, momci.
Spremni da pevate vasu pesmu?
-Ja bih rekao da jesmo.
-Da hajde da pevamo!
-Spreman Sajmone?
-Da.
-Spreman Teodore?
-Ok.
AIvin?
Ovaj tocak za hrcka je luda stvar.
AIvin!
Okay!
Bozic,bozic je blizu
vreme za igracke i radost
bili smo dobri,al to ne traje
pozuri bozic,zuri brzo
zelis avion koji petlja petlju
mi tesko da mozemo da sacekamo
molim te bozicu nemoj da kasnis
Sta je?
-Dejv Sevil je u predvorju.
-Kaze da nece da ode dok vas ne vidi.
Opet taj gubitnik!
-Dave.
-Ian.
-Okay.
Imam nesto za tebe
-To je tvoja sledeca velika stvar.
-Dejv.
Ne govori nista.
Sta bre...?
Dejv,nemoj to sebi da radis covece!
Oni pevaju.
Ne.Ne pevaju.
Ma pevaju,daj mi samo sekund.
Hajde momci.
Znas Dejv.
...neki ljudi bi rekli da je uvrnuto..
..da odrastao covek zeli hula-hup...
A drugi bi rekli.
Da li znas sta je uvrnutije od toga?
Da odrastao covek,donosi drugom
odraslom coveku...
...veliku kutiju sa
vevericama unutra...
...koje ne samo da govore engleski,
vec i pevaju.
Ali one stvarno pevaju.
Imali smo probe celo jutro.
Oooo,pa vi ste probali.
Nisam to znao.Ok.
Pa...
Da...ok...ne..
Dejv,pravicu se...
...da imam rucak na koji idem.
Treba da idem na rucak.
Sta je to bilo?
Nista,nista.
Samo malo treme.
Mislio sam da ce mi
srce eksplodirati.
Nismo mi bend majmuna.
Zasto smo morali da pevamo tom tipu?
Kako vam ovo zvuci?
Pretvarajmo se da mi treba novac,
da mrzim svoj posao...
...i vi ste odseli kod mene..
i vi mi dugujete..
Zao nam je Dejv.
E to bas pomaze.
Nije bitno.Kasnim na posao.
Jel mozemo i mi sa tobom?
Sto,da i to zbrkate?
Nece da moze,
vi idete kuci.
Jel mogu ja da ti stanem u
krilo i da upravljam?
A jel mozemo makar da trubimo?
Nije bitno.
Izvinjavamo se zbog kasnjenja.
Dajmo mu  jos par minuta.
To je neizvesnost.
Evo ga.
-Izvinite sto kasnim.
Uh bas sam nesto u dzez
fazonu za ovu nasu Yamabl enrgy bar reklamu!
To je Good-abIe energetska
cokoladica reklama.
Tacno,Good-abIe.
Ok, evo o cemu se radi.
Imamo grupu letargicne dece..
Priblizujemo se maloj devojcici.
Ona je tuzna.
Nase musterije ne vole da
misle da su im deca tuzna.
Moze li da pusta zmaja?
Ja volim zmajeve.
Dobro je.
Ok, super.Ona pusta zmaja.
Trci sa zmajem.
Ostaje bez daha.
Umorila se i pustila zmaja da odleti.
O ne.Sad joj vidimo lice.
Tuzna je.
-Ali ne previse tuzna.
-Tacno.
I tako ona izvadi good-able
energetsku cokoladicu...
To je moja mama.
Izvinite.
-Zdravo mama.
-Imamo situaciju Dejv.
Teodor je usisao Alvina.
-AIvin.
-Dejv,pomoc.
-Sta?
-Bar nije ispraznio kesu.
Samo se smiri.
E to je bio Teodor.
-Gledaj,ne mogu sad o tome.
-Savrseno te razumem.
Izvini Dejv.
Brzo pitanjce.
Sta mislis o natkrivenom bazenu?
-Ako si mi poplavio kucu mrtav si.
Na ulici ste,razumes?
Majke...
Zasto ne bismo presli ovde i pogledali
projektovanu prodaju!
Kad sam prvi put pogledao ove brojeve,
pomislo sam da nema sanse..
...ali pogledao sam ponovo.
Velicina teodorove guze?
Vraticemo se na to.
Bilo kako bilo,pre 10 godina,
predvidjanja za trziste zdrave hrane...
...je bilo neprimetno za
decu od 6 do 12 godina.
Koliko je pametan Simon?
Da,kao koliko je on stvarno pametan?
A ko je Simon?
Ja nisam..
Samo nastavi.
Znate sta?
Mislim da cu sam isprazniti svoju kancelariju!
Dobro zvuci.
Momci.U cemu je fora?
Pa to je vidljivo,Teodorova guza.
Pa rekli smo ti da smo crtali.
Na moju prezentaciju?
Dobio sam otkaz zbog vas.
Nismo znali.
-Zao nam je Dejv!
-Vama je zao,fantasticno.
-Zao nam je, mi nece vratiti posao.
Jel tako Teodore?
Zasto je moja odeca razbacana naokolo?
Koristili smo je da isusimo vodu.
Dobra ideja?
O moj boze,Teodore jel si ti to...?
To je grozdje Dejv.
Dokazi.
Ok.uverio si me.
Hocu da sa svima popricam.
Gde je Alvin?
-AIvin?
-Zestoko mi dugujes!
AIvin.
Ajde,ajde.
Ima jedna nova stvar.
Zove se kucanje.
-Napolje.
-Cekam da se prskalice okrenu.
Ej ja se ovde tusiram.
-Znas sta.
Da sam napisao listu mojih najgorih dana...
...danasnji bi bio najgori.
-I jos uvek je rano.
Ucuti sapunjavko!
Ok.momci.
Reci cu vam ovako....
nemam posao,nemam karijeru,
moja kuca je uvek u haosu.
Hvala vam momci.
-Cao Dejv.
Kler Vilson zove.
Zasto li sam rekla prezime?
-To je bilo cudno.
Mislim da sam malo nervozna
zbog one nase vecere!
-Vecera!
-Ja cu sad da prekinem.
-Doci cu u 7.Ok,caos.
To je za pola sata.
A ko je Kler?
Kler je Dejvova devojka.
Ona mi nije devojka.
Ona je moja bivsa devojka.
Ok.
Ovo je bas super.
Dejv.Dejv,opusti se.
-Ti idi po hranu.
A mi ce mo da se pobrinemo za ostalo!
Zasto mi je tesko da u to poverujem?
To boli Dejv.
To stvarno boli.
-Da, mi smo svi u ovome.
Kao porodica.
Ne.Ne kao porodica.
Tick-tock, Dejv.
Bolje da pozuris.
da...
Mi takodje radimo kancelarije
i usluzna vozila.
Sta to mirise.
Tvoja kolonjska voda.
Sta ste uradili?
Prosuli celu bocicu na tepih?
Mi to zovemo omirisi podrucje.
Moram da priznam da sam iznenadjen.
Ovo izgleda jako dobro.
Pa,Dejv mi veverice smo prilicno uredne
Da.vidim da jeste.
-Oh taj hleb predivno mirise.
-Bogovski..
I kad je vecera?
Momci,ne znam kako bih vam ovo rekao...
...ali samo ja i Kler veceramo.
Cekaj malo Dejv.
-Znaci mi ne mozemo...
-Ne.
-Iako mi...
-Ali mi smo mislili...
-I ne.Gledajte u drugoj sobi..
Boze...
Kakva ispala covece.
-Nisam znala da ovako dobro kuvas!
-Sve je stvar u laganom pecenju.
-Traje duze,ali kad je ukus u
pitanu zasto da zuriti?
Pa ja sam impresionirana.
-Vidjam tvoje slike po novinama.
-Da, bas mi je krenulo.
Kako si ti,kako tvoj posao?
Super.bas ga volim...
Sta mislis kako mu ide?
Ocajno.pa oni se ni ne mirisu.
AIvin. Dejv je rekao...
Dejvu treba malo pomoci od
Doctor Love-a.
i njegovog pomocnika..
Vracaj se ovamo.
Znas,ovo je bas lepo.
Dva prijatelja veceraju.
Druze se..
Bez pritiska...
Niceg uvrnutog.
Moja muzika stalno to radi.
Kao da ima sopstveni mozak.
Govorila si?
Ma nista.Bas sam bila nervozna
pre nego sto cu doci ovamo.
Nisam bila sigurna da li ti ovo smatras
kao sastankom!
sastankom? Ma ne....
Imam jako losu struju u kuci...
Treba da pozoves
elektricara da ti to sredi.
Ne treba mi niko da sredi nista za mene.
Okay.
Izvini me za trenutak.
Idem da pogledam osigurace
Hey.
Momci znam sta smerate.
Gde je Alvin?
-Zazmuri
Gde je Al...?
Dejv da li si dobro?
Sve je ok.
Zasto si to uradio?
-Ma samo sam  hteo da ti pomognem.
Smrdis na beli luk,Dejv.
-Pa prestani da pomazes,
sve ce te mi upropastiti.
Mislim da mi je nesto upalo u oko.
Daj da pogledam.
Da.Izgleda bas iritirano.
I crveno.
Sta se desilo?
Sta je to bilo?
Ucinilo mi se da sam video pacova.
-Pacova?
-Ma nije to nista.
Hajde da nastavimo sa vecerom.
Sutra cu da pozovem DDD.
-Sta?
-Kler!
Dejv?
-Reci joj da te upotpunjava.
-Sta to radis?
-Imas je Dejv.
-Dejv?
Dejv,pusti me.
Izvini Kler.Ja samo....
Ostao sam bez posla.Kler.
I mislim da mi je trebao zagrljaj.
-Zasto to nisi rekao?
Sta se desilo?
Pa ovo ce da zvuci jako cudno.
Bez igara.Bez zezanja.
-Istinu?
Molim te!
Moj zivot je upropascen od
strane veverica koje govore!
-Znas sta?
-Nisam lud,kunem se!
-Uopste se nisi promenio.
Cekaj Kler.
Ne idi.
Mogu sve da ti objasnim.
Veverice
Trebao si da je poljubis Dejv.
Zelela je to.
AIvin,ne pomazes ni malo.
Ne odustaj Dejv.
Nestanite.Ostavite me na miru.
Dejv,da li si za kolacici?
Rekoh ostavite me na miru.
Da li mi se cini da je on malo lud?
Pitam se da li je Dejv lud?
Jeste..
Ali stvarno je smrdeo na beli luk.
Naravno, dobro smo ovo odigrali momci.
Ideja.
Ko ima pare za taxi?
Pare za taxi?
Pa mi nemamo ni dzepove!
-Dragi momci,
Izvinite, ali ovo ovako ne ide...
...ne znam zasto sam pomislio da
mogu da se izborim sa vama..
...kad ni sa svojim zivotom ne mogu da se izborim..
...trebalo bi da se vratite u svoj pravi dom,u sumu...
...tako je najbolje za sve nas...
...zao mi je sto tako mora biti..."
Momci?
Simon, Teodore?
AIvin?
AIvin!
Simon?
Teodore?
AIvin?
AIvin.
Halo?
Deca.
Dobrodosli u Dzetrekords!
Ok.Novo pravilo.
Nema izlaska posle 9 uvece..
A narocito ne ako ja ne znam gde idete.
Da li si se zabrinuo zbog nas Dejv?
Ne.Samo sam zeleo da znam.
Cekaj malo.Ako nisi zabrinut,
zasto moras da znas?
Moram da znam.OK?
AIvin.
-Izvinite zbog toga.
Ma da...
-Izvinite...
Deca...huh!
-Na sve su spremna,imate li vi dece?
Tri momka....
Neki dani su bolji od drugih zar ne?
A ponekad bi ih rado strpao u kutiju......
..ostavio kutiju u parku i pobegao!
Brzo...sakrij se.
Momci sta je bre ovo?
Bakin kolac!
Znate sta ne mogu da
prisutim sve ove bakine kolace.
-Sta?
-U slucaju da niste primetili...
..ja sam bez posla...
Moja pesma?
Tooooooooooooo!
Yea......
-Halo?
-Hej, Dejv.
Hej,kako je moj najbolji tekstopisac?
Jan?
Reci da si cuo pesmu?
Da,da upravo je slusam.
Kako si...?
Gde si...?
Brzi poslovi duso.
Tako ja to radim.
Imam prijatelja na satelitskom radiju
koji je odmah pustio pesmu na
beskonacnu rotaciju.
I taj spot tvojih momaka, je neverovatan.
10 miliona posetilaca na YOUTUBE!
To je ludo.
Moram da idem.
Hej,obuci te momke.
Ovako se sramote.
Dugovali smo ti Dejv.
Znaci imamo za bakine kolace?
Jel tako Dejv?
Supa je gotova.
AIvin.
I sta mislite?
CooI.
U redu.
Cetkica za zube? ok
Ne.
Dejv...
...da li si budan?
Sad jesam.
Imao sam nocnu moru.
Mogu li da spavam kod tebe?
Neces ni znati da sam ovde.
Ok.Ali ostani na svojoj strani kreveta.
Oh, okay.
Teodore,to nije tvoja
strana kreveta.
Teodore,budi se. Bozic je.
Ajde covece budi se bozic je.
Boy. Oh, boy. Oh, boy.
Na prvi dan bozic Dejv se probudio..
Ajde bre covece.BOZIC JE!
Aleluja...
Diz se ti lenjivce...
Oo da bozic..
Dizimo se..
Ne mozes da spavas kad si mrtav.
Idem...
Ajde Dejv.
Pozuri tata.
Tata?
Dejv...rekao sam Dejv.
Ovo postaje moj najbolji Bozic.
Hoces da otvoris prvo moj.
Moj prvo!
Ne Dejv.Moj je bolji.
Vi momci kupili mi poklone?
Narafski.
Ajde da vidimo.Sajmon?
Ooooo pa to je...
Kompas od spajalica.
Kompas od spajalica...
Tako da se nikad ne izgubim...
Ja sledeci...
AIvin.
-Moj novcanik.
-Da li ti se svidja?
Stvarno?
Zeleo sam nesto sto ces koristiti svaki dan.
I naravno koristim ga zadnjih 10 godina.
Vrlo pametno.Hvala.
Da...izgled tvog lica sve govori.
Oooo...lepo uradjeno Teodor.
" Za Dejv"
Da vidimo, kaze :
"Srecan bozic,voli te Teodor!"
I ima lepu sliku nekih ananasa...
Nisu to ananasi,
to je nasa porodica.
Cujte momci.Da kazemo da se
svi ovde razumemo.
Ja nisam...
Vas otac...ili nesto,ok?
Ali ti si kao tata.
Pa, ne nisam stvarno.
Mislim,mi smo prijatelji.To je sigurno.
Ja vam pisem muziku.gradim vam karijeru.
-Pravis nam dzempere..
-Hranis nas...
dajes nam da spavamo u tvom
krevetu kad imamo nocne more.
Tako to rade prijatelji.
Ko hoce da otvori poklone?
-Jel to trik pitanje?
Mi hocemo!
Daaaaaaaaaaaaaaaaa.
POKLONI.................
O momce.........
pokloni...pokloni...pokloni...
Jedva cekam da otvorim svoj...
Koverte??????
To su stedne knjizice.
CooI.
Znate za sedam godina ce te moci
da kupite nesto jako lepo...
da li slucajno imas nesto sto
si kupio pre sedam godina?
Alvin,maniri!
Hvala Dejv.
Da...Hvala Dejv.
Jan?
Ko hoce poklone???????????
Hajde..
Kul.
Hej ima toga jos odakle je doslo.
Unosite momci....
Super.
Dzekpot...
Sta to radis?
Pa brinem se za svoje momke.
E o tome ja govorim.
Cudno.Sta se desilo sa
tvojim poklonom?
Koji je moj?
Onaj najveci je moj to je sigurno.
A sta si im ti kupio?
Stedne knjizice.
Super.Bas ono o cemu svako dete sanja.
Vi ste srecni.
Vas cika Jan se isprsio.
-Super.
-Cika Jan?
Jel...jel ovo za mene?
Ne.to je za Sajmona.
-Teodore.
-Oh, covece.
-I za AIvina.
-Hvala deda Mraze..
Ovo je za tebe
Mislim da volis Oak Ridge Boys-e, tacno?
Da...nema na cemu.
I znate sta momci..
Ujka Jan ce imati veliku promotivnu zurku
vaseg novog cd-a.
Tako je.Novine,paparaci,
Holivudske glavesine.
Cela bulumenta.
-Suuuuuppppppeeeeer.
-Slatko.
Ma da.Dejv imas nedelju dana
da napises novi hit singl.
U redu? Nesto fanki i sveze.
-Mir,Ja odoh.
-Cao ujka Jan.
-Srecan Bozic.
-E sad je pravi bozic.
Pomoc,pomoc.
Ovamo...ovamo...ovamo.
U redu.U redu. Smestite se,smestite se,
Hvala vam svima sto ste dosli.
Ovo je vrlo specijalna noc.
Mi iz Dzetrekordsa smo ponosni
sto Vam donosimo sutrasnju
muziku jos danas.
I znate sta.
Opet sam to uradio.
Dame i gospodo.
Ovde su da bi pevali njihov novi hit...
...predaj se.
AIvin, Simon i Teodor.
Toooooo.
U redu.
Znate kako mi to radimo.
Skacite na podijum,
da vas vidim sta znate.
-Hvala vam.
-Nemas nista protiv da ih slikam?
-Kler?
-Nemam nista,samo izvoli.
-Super.
-Imam novi zadatak,da pratim vas
uspeh do kuce slavnih.
-Oh, ovo su: AIvin, Simon and Theodore.
-Cao.
-Zdravo.
-Cao Kler.
- Ti si riba.
Zaboravio sam da se niste
zvanicno upoznali.
Dakle, Dave...
..izvini zbog one veceri.
Stvarno sam pomislila...
Da sam poludeo?
Ma potpuno te razumem.
Veverice koje govore?
To je bilo previse da bi se
pricalo tokom lagane vecere.
Ali pogledaj se sada!
Imas karijeru,svetlu buducnost,decu.
Vi ste kao porodica.
-Ne govori " porodica " pred Dejvom.
Dobija gasove od te reci!
-Kao "izadji iz sobe gasovi".
-Nije tacno.
On nece porodicu.
Momci zasto ne odete da se
igrate ili da opustosite
sto sa djakonijama?
Ne uzimajte to k'srcu momci.
Neki ljudi jednostavno ne znaju
sta je dobro cak i ako to nesto vec imaju.
Jel tako ,Dejv?
Kler....
Bez uvrede momcino,
ali ti nisi dobar u ovome.
Hej, sta mislis o ovome?
-Sta je to?
-Alvin!
To uopste ne lici na Alvina.
Ma da, pa to je samo prototip.
Prodacemo na milione ovih.
Aktivira se na glas.
Evo reci nesto.
Zdravo ti ruzni mali Alvine,
koji uopste ne licis na Alvina.
(Lutka govori japanski)
Vidis? Svidjas mu se.To je na spanskom.
-Znas sta ovo je previse uvrnuto!
Ajde bre,Dejv,Dejv,Dejv.
Mortamo da prosirimo
klub obozavalaca.
Mislim,zaboravi muziku.
Muzika nije put do velikog novca.
Ja govorim o sopstvenoj
liniji krzna,parfemima...
Chipmunk Heat, nesto tako.
Chipmunk hladnjaci za vino.
-Mislim...
-Ali oni su samo deca.
Ne, oni su pacovi.
I mogu da nam zarade...mnogo
..mnogo...novca.
...ako mi dozvolis da radim sa njjima.
-Ne cujem te, muzika je preglasna.
Ne idi protiv mene Dejv.
Ja ne volim da gubim.
Da li je neko probao
ove cokoloadne mesne kuglice?
Verovatno cu pasti u shok
od ovoliko secera.
Ali vredelo je.
Ooo ti slatka,slatka mesna melaso.
Hej Alister,svidja mi se pesma,brate!
-Daj pet.
-Sta ima brate?
Vidim da uzivate u onome sto sam pripremio
samo za vas.
O cemu ja pricam.
Verujem da vi stalno ovako jedete!
Pa sad, Dejv kaze da ne
zeli da nas razmazi.
Ej pa vi ste rok zvezde.
I treba da budete razmazeni.
Trebalo bi da se vozite u limuzinama,
da se vozite licnim avionom.
I trebalo bi da ste na ovakvim
zurkama svako vece.
Stvarno?
Dejv kaze da treba da spavamo.
Slasaj Alvine, ovo ce biti tesko
da ti kazem ali moram...
Dejv vas samo sputava.
Mislim da bi ste mogli da
zaradjujete 20 hiljada dnevno.
-Jel to mnogo?
-Jeste.
I jos nesto...necu ti reci.
Ma reci cu ti.
Slusaj, iza vasih ledja Dejv vas zove...
..." pacovi ".
-Pacovi?
-Da,znam tesko je....
Pa ne dozvolite da vas to smeta.
Ja...ja vas smatram za porodicu.
Ako vam ikad ista zatreba..
bilo sta..
...pozovite svog ujka Jana.OK?
-Oh,u redu.
-Cao.
Mici se odatle.
Vozis kao moja baba.
Uzmi kolica.
Mici se.
Momci gledajte mene.
Gore,gore...i nema me.
AIvin.
Ne mogu da ti pomognem Sajmon.
Upravo preuzimam vodjstvo.
Cao momci.
Imam ideju za novu pesmu.
Cao Dejv.
Sta se ovde desava?
Zar vam nisam rekao da malo sredite?
Pa i sredjujemo.
-A ko je to?
-Ujka Jan nam je unajmio
kucnu pomocnicu!
Ona je i maserka.
Ajde, mici se, sporacu!
Vozi il se parkiraj.
idu u sporiju traku!
-Odakle vam ta igrica.
-Ujka Jan.
Mici se il izgubi.
Idi da treniras bre!
U redu,znate sta?
Dosta je bilo.
Sta to bre radis?
Upravo sam trebao da oborim rekord!
Ne zanima me.
Gde je Teodor?
Pljuni to.
-Pljuni to.
-Necu.
Dzetrekords
Ok,Sastanak.Sad.
Svi na kauc.
Izvini te nas na minut!
Momci,znam da je tesko.
Pre tri meseca, bili ste u
sumi tamo negde...
a sada ste...
Glavne rok zvezde.
Ok.Bilo kako bilo.
Ja hocu da kazem da zato sto ste...
Glavne rok zvezde.
Ne znaci da mozete da imate
i radite sta vam je volja.
Ujka Jan kaze da treba da smo uvek srecni.
Znate sta?
On vam nije Ujak!
Dejv on kaze da treba da
zaradjujemo 20 dolara dnevno!
Znas sta.
Zaradjujete mnogo vise od toga!
I zato sto brinem.
Ja vam sve to ostavljam sa strane.
Isto kao sto vi ostavljate
lesnike za zimu.
Bljak zima je za gubitnike.
Da. A da li bi trebalo da napravimo
sopstvenu finansijksu konstrukciju?
Odakle sve ovo?
Pa vi ste samo deca!
-Deca..ili pacovi Dejv?
-Sta?
Ujka Jan kaze da smo mu
mi kao porodica.
Stvarno?
Pa ako vas ujka Jan toliko voli...
...i mislite da se ja ne staram za vas..
Zasto ne odete da zivite kod ujka Jana?
Dejv?
Jel si jos ljut na nas?
" Dragi momci.Zao mi je ali...
...trebali bi ste da idete
svojoj pravoj kuci,u sumu.''
Mislim da on stvarno zeli da mi odemo.
Rekoh ti Dejv.
Nikad ne gubim.
Momci ovo je vasa nova kuca.
Oooooooooo da tata je kod kuce.
-Daaaaaa.
Mozemo li da se igramo sa
svim ovim igrackama?
Da,zasto da ne.
Pa ovo je vasa kuca.
I kakva su ovde pravila?
Eh pa sad ja imam jedno pravilo....
A to je da nema pravila.
-To care.
Cetiri stepena elevacije.
Azimut sest stepeni.
Paliiiiiiiii!
Spremi se za moju osvetu.
Nemoj da me zasmejavas.
Moli se za brzu smrt,
ti veverice.
Aperkat.Levo.Laznjak...laznjak.
Tvoj kung-fu nije nista
za moje rakete.
Podmukli napad.
Ok.Sajmon.
Dosta je bilo.
sad je dosta,Sajmon.
-Ej daj mi to.
Pusti Alvine.
Ma daj to...
Ti si skrenuo
Ko mi kaze da sam skrenuo.
Daj mi bre to.
Simon!
-Moras da probas.
-Mici te sapurde...
-Gubi se.
-Ja hocu to.
AIvine ti ne odlucujes.
-Zasto se nisu aktivirali vazdusni jastuci?
-Teodore ne izlazi na svetlo!
-Ajmo jos jedan krug.
-Superrrrrrrrrr.....
-Igrate grubo?
-O da.....
Dobro.
Zato sto od sutra pocinjete da tesko radite.
Od obale do obale za 5 dana.
Dejv kaze da turneje nisu za decu.
Za noralno dete nije.
Ali vi ste superzvezde.
-Da.
-E a to me podseti...
...sajmon daj mi te odvratne naocare.
I sad probaj ove nove
superkul naocare.
O moj bogo..oh.
Bile bi one dobre samo da jos
i vidim nesto sa njima.
Navicices se.
Ajmo momci.
Idemo...
-Kulisic.
-Na put.
AIvin--
Daj mi velikog...Alvin veliki...veliki.
Nema skrivanja.
Ajde,ajde,
Vodi ljubav sa kamerom.
Prodaj.Veliki osmeh.
Tako je Teodore.
Isturi tu bradu.To je to.
Dobro je.Tako je.Ajde,idi tamo.
Jako.Daj mi malo te guze.
Klepni je.
Tako je.
Tako treba.
Ako veverice vole  Crunchy NibbIes,
vas ljubimac ce biti lud za njima..
Seci......................!!!
Evo....
Sve u redu?
Drzi tako.
Nismo jos zavrsili.
-Ti mi reci.
-Ubijaju me.
- Sta hoces?
-Pa ti mene ovde ubijas.
Nema tog dugmeta koje treba
da pritisnem da bi se
oni probudili i otpevali.
Ti me zezas?
Pa ovde ima 5000 dugmica.
- Koje dugme hoces da pritisnem?
-U redu. Sad ces da vidis!
Ajmo momci.Da vidite sta vam
je doneo ujka Jan.
Kaficu!
Ja volim tofitu.
Ne Teodore.KAFA!
To vam je superkul energetsko
zdravo pice za mladice...
...sa svezim slagom,karamelom i
dve kugle cokolade.
Uzivajte.
To ce da ih drzi budnima.
Seci.Seci. Momci,momci.
Treba nam vise energije.
Treba nam vise suvog leda.
Treba nam vise..wooow...
Znate,znate? Ok?
Mi smo Vevrice..
Najjaci smo najjaci.
Ovo je apsurdno.
Osecam se kao Paf Didi sa krznom.
I da budemo iskreni,
ova nova pesma
zvuci kao da nismo mi.
Hocete dqa znate sta ja mislim?
Nova kretanja su perfektna kazem vam.
Sve je to u glavi.
Sadasnja desavanja u muzici.
Dejv uvek kaze da je sve u muzici.
" Dejv uvek kaze..."
Znate sta?
Dejv,Dejv,Dejv.
E pa on nije ovde. Ja sam ovde.
Zabavni ujka Jan.Ok?
Sta si ti...?
Sta si hteo da kazes?
Kako se zoves?
-Taffy.
-Taffy? Kakvo je to ime Taffy?
Sta ti radis?
-koreografiju.
-Ja ne znam sta znaci :" koreografija"?
- Sta ti je to?
- Ples!
- O to je ples. Sledeci put reci, " Ja sam igrac".
Halo.
Ko?
Dejvid Sevil.
Zvuci poznato.
Mrtav...
slomljjeno zvono
-Daj mi da pricam sa momcima.
-Nece da moze.
Momci su jos uvek osetljivi
od kad si ih izbacio.
- To nije bilo tako.
- Poricanje.
- I sta ja to cujem o evropskoj turneji?
Vodis ih na 6 meseci?
Ne, na dvanaest..
To jest ako se ne umesaju kinezi.
Godinu?
Slusaj hteo sam samo da ih pozdravim.
Da vidim kako su.
Stvarno im je dobro.
Uzivaju zivot.
Priznaj Dejv.presisali su te.
Otisli su daleko od tebe.
-Sad su srecni.
- Jan hocu da pricam sa njima.
-Daj mi ih na telefon.
Da naravno.
Mislim da to nece moci Dejv.
Idemo na svetsku turneju
pocinjemo sutra.
i mojim momcima ne treba
dodatni pritisak.
- Poslacemo ti razglednicu.
-Jan ne mozes tako.
Oni nisu spremni za to,
oni su samo deca.
-Moram da ih vidim.
Gledaj,Dejv, ja...cekaj.
- Jan?
Da.Sta?
- Jan
- Ja ne mogu...
jan.....
..jel to Dejv?
Da, Da to je bio Dejv.
Hteo je da vam kazem da je on srecan
i da mu dobro ide.
Stvarno je jako..jako srecan.Ok?
I jel dolazi na nas sou?
Znate sta?
Poslao sam mu karte,
ali ih je on vratio nazad.
Da. Znam.
Mozda je zauzet.
Ima pametnija posla.
Hej cemu takve face?
Imacemo zabavu.
Luda velika zurka.
Znate sta vi volite masazu,zar ne?
Znam pravog coveka.
Samo da ga pozovem.
Sad cu ja to.
Hej kapetane.dodji ovamo.
Slusaj.
Dejv Sevil.
Zapamti to ime, i facu!
Ako se pojavi sutra uvece,
ne daj mu ni da pridje
vevericama po svaku cenu.
-Razumeo?
-Ok.
-Dogovoreno.
Ujka Jan?
-Sta trazis ovde?
-Mogu li da spavam kod tebe?
- Imam nocnu moru!
Ooooh, imas nocnu moru?
- I ja imam nocnu moru.
-U mojoj nocnoj mori...
..moram da slozim 37 koncerata
u 42 dana u 16 razlicitih drzava.
I da koordinisem 121 intervju sto
na radiju sto u novinama.
...na pet razlicitih jezika!
Ali znas sta Teo?
Jedina razlika...
..u mojoj nocnoj mori i tvojoj
je u tome sto ja kad otvorim
oci ona ne prestaje!
Jel to znaci ne?
Momci...
..meni se ide kuci.
kako to mislis?
Pa kod kuce si.
Ma ne.
Mislim kuci " kuci ".
Znas kod Dejva.
Ali Teodore.
Probudi se i pomirisi tofitu!
Dejv nas cak ni nece.
Nije mu dovoljno stalo do nas.
Nece doci ni na sou.
E to je to.
Ok.
Vas trojica zvucite kao
da ste progutali eksere.
-Ja cu te pokriti.
- Hvala.
-Mozmo li dobiti garderobu
ovde dole?
I?
- Mogu svasta da vam napricam, ali
necu,oni su potpuno iscrpljeni.
Ok,dajte im injekciju,ili mast,
ili pilule,nesto..
- Sve sto sam imao ulozio
sam u ove momke.
- Njima treba dugacak odmor.
- Dugacak odmor.Vi ste...? Ok,
Da bas dugacak odmor!
Dobro,ok. Dugacak odmor.
Ja nisam doktor pa prema tome...
Ok, odmarace se.
Hvala vam.
Pobrinucu se za to.
Ja cu...
zahvaljujem...hej doktore..
Svi vole veverice,hvataj.
Kuc...kuc.
Cujte momci.
Upravo sam razgovarao
sa doktorom.
I ne svidja mi se da vas
pustam ovako.
I tako odlozices sou?
Ma ne.
Taman posla,pa da moram
da vracam pare.
Ne.ono sto ja govorim je da ce te
morati da sinhronizujete usne.Da.
To je kao varanje?
Ma ne,nije varanje.
Varanje je pogresno.
Ovo je vise kao pomoc.
Sve zvezde to koriste.
Treba samo da otvarate usta bas
onako kako ste otpevali na ploci.
- Inace ce ljudi primetiti.
- E to je vec varanje.
- Ne.
Kakvo drugo resenje imamo?
- To.Vidis?
E zato je on, onaj sa slovom.
Ok momci spremite se.
I upamtite,otvarajte usta pravilno
i niko nece ni primetiti.
Volim vas.
Ej...daj mora da ima jos jedna karta!
Zao mi je.
Svidja vam se. E to vam je
groznica disko veverica.
Dejv Sevil?
Ne,nema Dejvida Sevila na listi.
-Znas sta, ja sam editor
magazina L.A. muzickog zurnala.
- Ne bih bas rekla.
- On je sa mnom.
- On je moj pomocnik.
Okay.
Hvala Kler.
- Dejv sta se desava?
-Sta si ti?
Hocu da vratim svoje momke nazad.
Ali Jan me u tome sprecava.
- Tvoje momke?
Znam da to zvuci uvrnuto
kad ja to kazem.
To je dobro "uvrnuto"!
Zato sto, sve sto sam zeznuo
ukljucujuci i tebe...
-Dejv.tvoji momci.
Trebalo bi da krenemo.
- Ok.
- Ako ces da uradis nesto uradi to brzo.
Evo ti.
-Ti si novinar.
-Zapamti.
- Ajmo momce.
- Ja sam fotoreporter.
- Imam pres propusnicu.
- Otisao si odavde.
AIvin! AIvin!
AIvin!
-Dejv.ovde je.
-To je Dejv.
- Sta se desava?
Alvin sta to radis?
Saljem poruku nasem divnom
starom ujka Janu.
- To dobro zvuci.
-I meni .
Ajmo momci.
Hej jan...
...poljubis me u moje krznasto...
Pridrzi mi ovo caskom.
Ti si bas.
Brisi sa mojih bubnjeva.
Da li ste spremni za rok?
Glasnije to devojke.
Osecam se super.
AIvin, Sajmon, Teodore!
Momci idemo kuci.
Pomeraj se,pomeraj se.
Hajdemo.
- Hvatajte ih.
- Cuvaj se.
Bezi.
Cao.
Caooooo.
Cuvajte kolena.
- Izvini.
- Hajde momcino da te vidim.Hajde.
Malko blize.
-Hajde,bas tu.
-Perfektno.
Bolece ga glava ujutro.
- Momci.
-Dejve.
- Neces ti nigde.
Sta to radis?
- Spusti nas dole.
- Pusti me.
-Ej bre.
- Bolje da ucis taj francuski.
- Idete veceras u Pariz.OK?
- Pustaj me. Upravo su mi sredili rep.
- Ne. Cekaj.
- Stavi ih medju moje stvari.
- Pustaj nas odavde,pustaj nas.
- Ne.
-Sta?
Jan oni vise ne zele ovo.
Samo ih pusti.
Ali momci su upravo otisli,trebalo
je nesto da kazes ranije.
- Vratite se.
Jan treba im pravi zivot.
Nisu oni za ovo.
Izmedju ostalog upravo su
upropastili koncert.
Procuce se, niko vise nece
dodji da ih gleda.
Dejv,oni su veverice... koje govore.
Dolazice ljudi.
Momci pratite me.
Nikad nas neces uhvatiti zive!
Upravo su nas uhvatili...zive,Alvin!
Ma to se samo tako kaze.Sajmon.
Umesto sto me kritikujes,zasto ne upotrebis
taj tvoj mozak da nas izbavis odavde.
Hajde idemo.
Hajde.
- Nagazi Dejv.
- Izgubices ga.
Momci kako vam je uspelo...?
Mi smo veverice koje govore,Dejv.
Umemo da izadjemo iz macjeg kaveza.
Cak nije bilo ni tesko.
Vratio si se po nas.
Pa naravno da sam se vratio.
Mi smo porodica.
Svetih mi lesnika!
- Sta?
- Jel ja to ludim?
Ili je on upravo rekao " porodica".
Znam....
...stvarno ste mi nedostajali momci.
I ti si meni Dejv.
Meni takodje.
- I Alvinu si nedostajao.
Al on je kul, tesko mu je da prizna.
-Da previse maco.
I meni si nedostajao.
Izvini nesto sentimentalno mi je
zastalo u grlu.
Samo kazem,i ti si meni.
Bilo kako bilo.
Ko ste bre vi da me osudjujete, a?
Ok,znate sta?
I meni je nedostajao moj prijatelj Dejv.ok?
Vikacu do neba.
I ne bojim se da priznam.
Nije me sramota.
Tako je. Ja te volim Dejv.
Dolazi ovamo.
- Dejv?
- Da,Alvine!
- Jel sad mogu da upravljam?
Molim te,molim te,molim te.
- Ja sam uvek zeleo da upravljam brisacima.
- A ja da trubim.
Nek vam bude.
- Ja sam dobar trubac.
- Ostavi nesto za nas.
-Dejv vozi brze.
- Ne dok si ti za volanom.
Dejv ti ovo zoves voznjom?
- Ok Alvin sad je dosta.
- Dosta cega? Dosta mene?
Alvin rekao sam dosta.
Dejv gledaj bez sapa...
Hej momci.Ako se upristojite,
mozda cu vam ponovo
dozvoliti da me zovete ujka Jan.
Dogovoreno?
Neeeeeeeeeeeee.........
Kler!
- Cao.
- Udji.
- Cao Kler.
- Cao,cao Klarita.
- Cao momci.
- Nadam se da volis bakine kolace?
I da bi sve bilo kako treba...mehurici.
Glupi cep. Nece...
Ja cu da kazem.
Bas jadno.
Hoces li da kazes?
Necu.
Ipak cu da kazem. Alvin!
Okay!
Ok momci,hajdemo..
Da probamo jos jednom.
Idemo... i pevajte.
Hajde,pevajte za vaseg ujka Jana,
Hajde.
Zasto?
Zasto necete da pevate?
Znate rekao sam da pevate.
Pevajte.
prevod by : Lex 2008
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/qsqp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове