Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Tako se dosađujem,
od šest do deset.
Od deset do šest,
od šest do šest.
Ceo svoj život
i dan i noć.
Tako se dosađujem.
Kad bih samo
mogla da nađem,
živog ili mrtvog čoveka,
telo,
životinju,
nije mi bitno,
samo da sanjam,
jer tako se dosađujem.
Od šest do deset,
od deset do šest.
Od šest do šest,
ceo svoj život.
I dan i noć,
tako se dosađujem.
Kad bih samo
mogla da nađem,
čoveka ili ženu,
telo, dušu,
vukodlaka,
nije mi bitno,
samo da sanjam...
Kada nađeš momka, prerano
pokušaš da ga pritegneš.
Posle tri dana,
on hoće da se izvuče...
i pobegne što je moguće dalje.
O da? Pa da vidimo ko će prvi
da pokupi pristojnog momka.
Biću velikodušna, ne pristojnog momka...
bilo kakvog momka. Čak
i debelu slinu kao što si ti.
To samo pokazuje kako si glupa.
Super si fizički, ali kada te
upoznaju, pobegnu na kilometar.
Od tebe beže i pre nego što te upoznaju!
- Samo sam previše mlada.
Bili bi uplašeni da spavaju sa mnom.
A ti se pušiš od labavog morala.
- Ne spavam naokolo!
To je jedino što ne radiš.
Imaš čudnu ideju o
"ne spavanju naokolo".
To je ono što je bitno, znaš.
Ne mislim tako. Ako
sretnem čoveka kog volim...
želela bih da sam probušena.
Neće biti bitno što mi je prvi put.
Prvi put bi trebao da bude
sa bilo kim.
Ne želim momka koji će se
hvaliti da me je imao prvi.
Svi su momci bolesni.
Iscrpeljena sam.
Ma, hajde!
- Mislila sam da bi htela piće.
To mesto je rupa.
Možeš da sedneš ovde ako hoćeš.
Reci svojoj prijateljici...
Mojoj sestri.
Ne možeš samo da sedneš.
Pitaj čoveka da li mu smeta.
Ne smeta mi, ja sam pitao vas.
Samo napred.
To je vrlo lepo od tebe.
Kad nema slobodnih mesta...
a ti si žedan i umoran...
lepo je naći nekog
prijateljski nastrojenog.
Fernando...
- Elena.
Moja mlađa sestra, Anais.
Nemoj samo da stojiš tu, kocko jedna.
Šta biste htele?
Kafu.
Ti si Italijan?
- Da, iz Rima.
Banana split za mene!
Mi smo na odmoru ovde,
odsele smo u "Rezidenciji".
Lepo je zato što je tiho, ali...
Ne možemo da se izvučemo
napolje lako.
Nije nam dozvoljeno.
Pričaj u svoje ime!
Ne brini.
Ne razume ni reč od toga
što mu pričaš.
Samo je učtiv.
Hoćeš da pričam
na engleskom?
Ne, u redu je. Ali možeš li
da pričaš sporije?
Treba da poboljšam
svoj Francuski.
Idem u srednju školu.
Imam još dve godine do kraja.
Sledeće godine biću u S razredu.
Ne znam šta ću da radim
kasnije, ali je zgodno, shvataš?
Pola je književnost,
a pola nauka.
Škola... To je bilo
davno. Ja sam student.
Studiram pravo...
advokaturu.
Student... To mora da je
drugačije, slobodan si.
To je problem.
Nemaš obavezu...
da ideš na časove, ali
moraš da polažeš ispite.
Uvek možeš da polažeš opet
u junu, ali ako zaostaneš...
osim toga, moj otac
ne bi razumeo.
Šta on radi?
- Moj otac?
On je internacionalni advokat.
Moj je direktor kompanije.
Izvinjavam se.
Završavam svoju smenu.
Videćemo se posle na kapiji.
Dugo si čekala?
- Malo je falilo da odem kući.
Srce si.
Nisam mogla da verujem, bio je tornado.
Ovo je Francuska.
- Ovde nema tornada...
Krevet se tresao,
bila sama preplašena...
ali nisam sišla niz
stepenice na sigurno.
Navukla sam jorgan preko glave...
i odlučila...
da ignorišem buku
i vratim se da spavam.
Mora da sam poludela,
spavanje me ne bi spasilo.
Šta?
- Šta učiš?
Učim Prava. Sledeće
godine, biću na trećoj.
Krivično pravo?
- Da, to me interesuje.
Mislim da je korisnije.
Naravno, i ja ću studirati
međunarodno pravo...
da postanem poslovni advokat.
Ali voleo bih da počnem
da radim iz dobrih razloga.
Međunarodno pravo, onda...
- Moj otac insistira na tome.
Naravno. On je međunarodni
advokat.
Voleo bi da krenem
njegovim stopama.
Jeste li se upoznali?
Je li ovako u redu za tebe?
- Da, odlično.
Stavljam ga na dijetu.
Misliš da sam debeo.
Ne, ali nisi ni mršav
za svoje godine.
Sigurno si uzela dovoljno?
- Bojala sam se da će nestati.
A ljudi se pitaju zašto je debela.
To je prosto, jede kao
krmača, to je sve što radi.
Nije ona kriva, to su njene
žlezde. Ona tu ne može ništa.
Možda, ali ona samo trpa.
To uništava moj apetit.
A, molim te.
Pa, kako si upoznao moje ćerke?
Fransoa!
Mladi ljudi se sreću.
To se jednostavno događa
ovih dana.
Tako se dosađujem,
još nije gotovo.
Posle mog života,
i mog opstanka.
Posle moje smrti,
i dalje ću se dosađivati.
Više nego ikad pre.
Kad bih samo mogla da nađem,
avet ili duha Ženu ili čoveka,
životinju, nije mi bitno.
Da sanjam...
Usne su mi meke, ha?
Dobro se ljubim.
Da, ti si moja ljubav,
ali još ne želim da te oženim.
Sad znam da se sviđam muškarcima,
hoću druga iskustva.
Zar se ne ljubim dobro? Samo
sam se jednom poljubila ranije.
Jesi li ljubomoran?
Nisam te stvarno varala.
Žene nisu kao pena od sapuna,
shvataš.
One ne ispare.
Naprotiv, svaki ljubavnik
donese im više...
i ti izvlačiš svu korist.
Gadiš mi se. Kako možeš da mi se
zgadiš i da me privlačiš toliko?
Ti si onaj kom ću dati sve.
Ne, nisam spavala ni sa kim pre.
Šta to radiš?
Zar ne možeš da pitaš?
- Gubi se!
Izlaziš? - Ne, ne izlazim.
Kako bih do đavola mogla?
Nisi ga pozvala ovde?
Idi da spavaš.
Ne čuješ ništa, ne vidiš
ništa i ne znaš ništa!
Nema potrebe za šminkanjem
ako ćeš da spavaš.
Idi da spavaš, u redu.
I zapamti, gledaj svoja posla.
Pogodio si pravo mesto...
Rekla si prva vrata sa leva.
Moja mlađa sestra je zaspala.
Malo je falilo da me
čovek na ulazu ne pusti.
Kako si se provukao?
- Dao sam mu napojnicu.
Pustimo neku muziku.
Ne možemo.
Nije to bitno.
- Šta je bitno?
To bi bilo kad...
bi se muzika važila više nego ja.
Kad bi ti značila više.
Mogla bih da se uvredim.
- Šta?
Ništa.
Izvini, ne pričam
Francuski baš najbolje.
Voleo bih da ti kažem
raznorazne stvari...
Tako si lepa...
Znam, teško je biti u
položaju da te ne razumeju.
A kad samo pomislim da sam mogla da učim
Italijanski, a da sam izabrala Španski...
Oni su mačosi.
Mogu da probam sa Italijanskim dogodine.
Ne, ja moram da učim Francuski.
- Ne vidim zašto.
Da bih, kad dođem u Pariz da
te vidim, znao Francuski bolje.
Doćićeš u Pariz da me vidiš?
- Da.
Ja ne živim baš u Parizu.
Živim odmah izvan.
Ali imam sjajnu kuću.
To je u redu, svejedno ću doći.
Nosiš brus u krevetu?
- Ne, zaboravila sam da ga skinem.
Zar ne možeš da mi pomogneš?
Momak mora to da uradi.
Ako je previše lako,
nema zadovoljstva.
Ne brini, ove stvari su
uvek tako komlikovane.
Je li to istina?
Voleo si mnogo devojaka
ranije? Ja ti nisam prva...
Naravno, ti nisi prva.
Razumem to. Samo pitam jesi
li imao mnogo i mnogo devojaka.
Kakve to ima veze?
Sad sam ovde sa tobom.
Ali koliko si ih imao?
Ne tako mnogo...
- Koliko?
Ne znam.
Ako ne znaš, to znači hrpu...
Ljubomorna si?
Nikad nisam imao neku kao što si ti.
Jesi li siguran?
Čak i ako ne spavam
sa tobom, a druge jesu?
To pravi veliku razliku.
Nisam zainteresovan za device otkako...
Otkako?
- Otkako mi je petnaest.
Druge devojke su spavale
sa tobom na prvom sastanku?
Prvom ili drugom, isto je.
Ne, nije isto.
Ne možeš da kažeš
da je to sve što žele.
Ponekad, to je tako
očigledno da mi je muka.
Jednom je jedna...
Pozvala me na večeru i
odvela me u svoju sobu.
Sad si u mojoj.
To je drugo.
Nemamo izbora. Svejedno...
neko mi je rekao da je ta
devojka želela da izađe sa mnom...
od početka godine, ali
je ja nisam primećivao.
Pa me pozvala na večeru
i mi odemo u njenu sobu.
I tamo počnemo da pijemo.
Bile su četiri flaše vina...
tako, kao slučajno.
Četiri flaše!
I tako počnemo da
pijemo, a ne jedemo ništa.
Mislim, nećeš me srediti, kučko.
Mislim, devojka ne može da
podnese piće kao muškarac.
Tako usporim na piću...
i nastavim da punim njenu čašu.
U pola jedan posle ponoći,
kažem joj: "Izvini...
moram da idem, propustiću
poslednji tramvaj, laku noć".
Ostavio sam je mrtvu
pijanu i Ijutu na mene.
Od tada nije pričala sa mnom.
Nije ti se svidela?
- Bila je kao simpatična...
Ali sam je ispalio ostavivši je tako.
Osim toga, ona nije bila jedina.
Uradio sam to gomilu puta.
Tako je lako sa devojkama.
Jesi li bio zaljubljen u
druge sa kojima si spavao?
Znam na šta ciljaš.
Ljubomorna si.
Druge se ne računaju.
Spavao sam sa njima samo
zato što sam muško. To je sve.
Znači ako spavaš sa mnom...
biću kao i druge devojke?
Ne.
Tebe poštujem.
Čak i ako spavaš sa mnom?
Da.
Obečaj da nećeš to uraditi.
Ne želim da uradiš to.
Kunem se majčinom
glavom... Ostaću na ivici...
Na ivici se ne računa.
Računa.
- Ne računa.
Zato što ja računam.
Ti si jedina koji računa.
Bojim se da nećeš odoleti.
Ne brini oko toga, to je moj problem.
Muškarac sam, znam kad mogu da
se uzdržim, a kad ne. I mogu.
Ali voleo bih da te imam kako treba.
To nije moguće.
Glupo je ako treba da idem sa drugom
devojkom, devojkom koju ne volim.
Hoćeš li morati?
Vidi, ne želim...
da sam sebi stvaram
neprilike. To je bolesno.
Volim te...
Stvarno te volim...
Ali daj mi vremena.
Rekla sam ti da ne želim.
Nisam uradio ništa!
Mislio sam da i ti to
želiš. Nisam uradio ništa.
Kvariš sve, razumeš li?
Kvariš.
Bilo je dobro.
Da, bilo je dobro. Zar ne
shvataš da je bilo dobro?
Ne mogu.
Nisam ja kriva, ne mogu.
Ne tako, odmah.
Nisam te prevarila.
Upozorila sam te.
Ne zadirkujem te...
Jesi li normalna?
Kako da se uzdržim kad
se tako naslanjaš na mene?
Misliš da sam je nekakav svetac?
Ne možeš da vidiš šta mi radiš, ha?
Misliš da je to dobro za mene?
Ne.
Ali...
Zar ne misliš da je najbolje
uraditi to po prvi put...
sa nekim ko te voli? Ha?
- Da...
To bi bila demonstracija ljubavi...
prava demonstracija ljubavi...
od tebe meni i od mene tebi.
Mislim, postoji gomila momaka...
koji zbrišu kad vide
da je devojka devica.
Previše je zbrke, previše
odgovornosti, shvataš.
Vrate se kad je posao obavljen.
Vrate se?
- Da.
To je bolesno.
Ako ne, moraću da nađem drugu
devojku, stariju od tebe.
I to je bolesno i ne
želim to da radim.
Ne želim.
Ti si mala devojčica.
Mala devojčica koja
izgleda kao žena.
Moraš da oprostiš muškarcima.
Nisi ljut na mene?
Jesi li ti luda?
Lud sam za tobom!
Kad bi bila dobra...
- Kad bih bila dobra?
Sve devojke ga primaju
od pozadi.
Sve devojke?
- Da.
Tako se ne računa.
Mogu da kažu da nisu
nikada spavale ni sa kim.
To je bolesno.
- Nije.
Nije bolesno, to je
demonstracija Ijubavi.
Ako me voliš na način
na koji ja tebe volim...
Plače mi se.
Ne, ne smeš.
Ne smeš.
To je bio predivan poklon.
Zar nisi osetila šta je
to meni značilo?
Da, ali se stidim.
Pokazala si mi svoju ljubav,
bila je to demonstracija ljubavi.
Demonstracija ljubavi, vidiš.
Od mene tebi i od tebe meni.
Voliš li me isto?
Da.
Ne brini.
Ti si devojka...
kakvu muškarci
sanjaju da ožene.
Voleo bi da me oženiš?
Da nisi tako mlada, da.
Moram da položim ispite prvo.
Hoćeš li me čekati?
Šta drugo radim nego te čekam?
Ostani.
Da.
Jutro je.
Moram da se vratim.
Znaš šta bih voleo
pre nego što odem?
Voleo bih da me primiš u usta.
Ne sa mojom mlađom sestrom ovde.
- Ona spava.
Možda se pretvara. Ne znaš
ti nju. Ona je Ijubomorna.
Neće da prihvati da
sam ja starija od nje.
Ona spava, u redu.
Stvarno bi mi smetalo da me vidi.
Hoću da malo odspavam.
Dosta mi je vašeg larmanja.
- Budna si?
Špijunirala si nas cele noći?
Ne, pokušavala sam da zaspim!
Ne zanima me vaše jebanje.
Ti mala kučko!
Ti me nazivaš kučkom?
Ta ti je dobra!
Sestra mi dopušta nekom
tipu da je miluje celu noć,
a da je nije brige za mene,
i ja sam kučka!
Jesi li ljut na mene?
Osećam se prljavo.
Ne osećam se prijatno.
Zbog moje sestre?
- Ne, nije ona.
Ono što bi trebalo da je prirodno
između dvoje ljudi u ljubavi je tako...
Pa, to je zlobno.
Ne želim da se to
dogodi opet, razumeš?
Želiš da raskineš?
Želim da te volim.
Drugi put.
Drugi put, uradićemo to.
Želiš to? I dalje želiš to?
Odgovori mi.
- Naravno.
Da si rekao ne, umrla bih.
Biću tvoj prvi Ijubavnik...
Baš prvi... Onaj koji će
te upoznati sa Ijubavi.
Uvek ćeš me se sećati.
Čak i sa drugim momcima posle,
ja ću uvek biti prvi.
Zar se ti nećeš sećati mene?
- Momci nisu kao devojke.
Nikad me nećaš ostaviti onda.
Stani...
Prestani...
Prehladićeš se.
Ne, nije mi zima.
Znaš li koliko rizikujem,
ako nas nađu zajedno?
Reci mi!
- Otići ću u zatvor.
Previše je opasno.
Nije ti 16.
Nije pošteno, ja sam
ta koja to hoće.
Vidiš, nisam ja ta koja
je prva stala.
Drugi put,
naučiću te sve o ljubavi.
Vraćena dobra? U
kolonu za vraćena dobra!
Ima ih dosta? Nema razlike.
Šta ste do đavola
uradili? Išlo je glatko...
i čim ja okrenem leđa...
Hoćete da se vratim, je li?
Kažem ti, te drkadžije će
me naterati da se vratim.
Ne, pusti ih da se jednom sami snađu.
Uživaj u odmoru za sad.
Misliš da je lako pokrenuti firmu?
U početku je sve tako
sporo pre nego što poleti.
Ako izabereš progrešan
put stvari se brzo dese.
Jedan kreten i možeš
da bankrotiraš.
To je stara statua
na nogama od gline.
Daleko si ispred konkurencije,
osećaš se jakim...
i završiš zbog problema
sa novčanim prilivom.
Jedi, to će ti odvući pažnju.
Šta radi Anais?
- Pravi se važna.
Anais!
- Ne viči, ja ću je dovesti.
U redu, bila sam malo teške
ruke ali imala sam svoje razloge.
Iznervirala sam se.
Nisi ti kriva.
Dosta mi je toga da
budem tvoje kuče na uzici.
Nisi ti moje kuče na uzici.
Ali ako ti ne pođeš...
ni ja ne mogu da idem.
Oni vole da te vodim sa sobom.
Vidiš, "vodiš me sa sobom".
Da, sutra.
Ne, u jutro je najbolje.
A dobro, nema veze.
Osam i deset...
Bilo je vreme! U čemu je svrha
što smo ovde ako ne jedemo zajedno?
Šta nije u redu sa njom?
- Ništa.
Nadam se da nije!
Ne ubijam se od posla da bih
gledao takvu facu na odmoru!
U stvari, ja mogu da se odmorim i
ja sam jedini koji nije loše volje!
Pogledajte se svi!
Drago mi je da si ti tako srećna.
Hvala Bogu što odlazim sutra.
Šta nije u redu sa tobom?
Šta nije u redu sa njom?
To je adolescencija,
proći će je to.
Bolje da je prođe brzo.
Ne može biti ozbiljno,
nisi izgubila svoj apetit.
Hajde, jedi.
Činiće ti dobro.
Jedenje ti odvraća
pažnju sa stvari.
Fransoa, zamalo da
zaboraviš ovo.
Ako se tata vraća
nazad avionom...
Šta s tim?
Putovaćemo kući kolima.
Ja ću voziti.
Koristićemo mesta za
odmor uz put kad se umorim.
Tako će samo da traje diuže.
Ti ćeš voziti?
O, hajde, mogu ja to.
Samo ne volim.
Svake godine se pitam koliko
će tvoj otac istrajati.
Oborio je rekord ovog puta.
On ne podnosi odmore.
I ne podnosi ni da su
mu partneri na odmoru.
Videćeš, vratiće ih duplo brže.
Izgleda da ja nisam kao on.
Ja ga razumem.
Odmori su sranje.
Ne opet!
Imaš potpuno istu
haljinu kao ja.
Zar ti nije dosta kopiranja?
Probaj bar jednom da budeš
originalna. - Boja se razlikuje.
To je ista haljina!
Sa tobom sam sve vreme
i sad me još i kopiraš.
Nisam znala da si odabrala istu!
I ja mislim da je to najbolja.
- Možeš i dečka da mi uzmeš...
i da kažeš: "Nisam
videla da je već bio tvoj".
Nije on tvoj, nije on pas!
On je moj. A ti si samo kučka
koja pokušava da me kopira.
Nemaš nikakve šanse.
Nikada nećeš biti kao ja!
Mora da se šališ! Ne
želim da budem kao ti.
Pa bolje me nemoj
kopirati u svakom slučaju.
Nisam znala da je to ista.
Kraće!
Hoću kraće.
Lepše je ispod kolena.
Ja sam ona koja će to
nositi i hoću kraće.
Pusti mene.
Prava mazga, ne mogu
ništa da uradim sa njom.
Prilično je impresivno...
Impresionira me u svakom slučaju,
osećam se stvarno zbunjenom.
Grešiš, ovo je fenomenalno.
Ne možeš čak ni put da vidiš.
Volela bih da se izgubimo
i da se nikad ne vratimo...
kao u starim legendama.
Dobra ideja...
Podesila sam srce da truli,
na prozorskom simsu.
Verujem da bi u budućem danu,
vrane mogle da dođu,
nadam se da hoće.
Sa svojim tako hitrim kljunovima,
iskljuckaće se,
na ovoj gomili sirovog mesa,
nad kojom ste mislili
da imate vlast.
Podesila sam srce da truli,
na prozorskom simsu.
Za radosni dan bez radosti,
moje brige padaju mirno.
Ako vidite jato
vrana kako se bore oko toga,
ne gađajte ih kamenom,
jer ja ne vredim ni trunku.
Podesila sam srce da truli,
na prozorskom simsu.
Verujem da bi u budućem danu,
kad vrane dođu, ako dođu,
sa svojim tako hitrim kljunovima,
iskljuckaće se,
na ovoj gomili sirovog mesa,
nad kojom ste mislili
da imate vlast.
Kurvo.
Niko ne bi pomislio da smo sestre.
Tačno je, ne ličimo ni na koga.
Kao da smo rođene od nas samih.
To je čudno, stvarno nemamo
ništa zajedničko. Pogledaj se...
Imaš male, teške oči...
dok su moje mutne...
Ali kad pogledam duboko u tvoje oči...
osetim se kao da pripadam...
kao da su moje oči.
I ja osećam isto.
Zato smo sestre.
Kad te mrzim, pogledam
te i onda ne mogu.
To je kao da mrzim deo sebe.
Zato te mrzim tako nasilno...
zato što treba da budeš kao ja.
Ali ponekad imam osećaj
da si potpuna suprotnost.
I ja to osećam.
Zato me ti ljutiš više
od bilo kog drugog.
Ništa ne propuštam.
Nemaš pravo na to, šta
se ja pitam u tvom životu.
Mrzimo se zato što smo
odgajane kao rivali.
To je tatina i mamina krivica.
A opet i nije njihova krivica.
Mislili su da je to
dobro, da nas to stimuliše.
Mislim da si mrzela kad sam je došla.
- Mislim...
kad sam bila beba, igrala
si se da si mi majka...
ali kad sam porasla...
- Udebljala se, misliš!
Kučko...
Kad sam mogla da te udaram
za to što mi naređuješ...
kad nisi više mogla
da budeš mama...
i kad sam te sustigla
sa znanjem jezika...
Stvarno? Ne sećam se toga.
Jesi li sigurna da to ne izmišljaš?
Ne, dobro sam to zapamtila.
Dan kad se tvoja strast za
mojom edukacijom završila...
bio je kada smo bili u krevetu, u našem
ljubičastom krevetu za blizance...
i iz nekog razloga krenula
si da govoriš, da mi zapovedaš...
I bap...
Skočila sam na tebe.
Bila sam zadovoljna jer si
pozvala mamu da se žališ...
da sam te jako zaskočila i
imala si dve velike modrice...
Od tog dana...
vetar je napustio tvoja jedra.
I nisi mi zapovedala nikad više.
Uopšte se ne sećam toga.
- Ja se savršeno sećam.
Bila sam brižljiva sa tobom,
vozala sam te u tvojim kolicima...
i nazivala se Mama Lilen.
Mrzela sam to.
- Jesi?
Moraš da priznaš da je
poprilično nepošteno.
Dopušteno ti je da radiš stvari
dve godine ranije od mene.
Da, ne poričem da je to nepošteno.
I ako nije, nema prednosti
u tome što si drugi.
Osim toga, dosta ljudi se i
ne trudi da zapamti ko je ko...
pošto imamo isto prezime.
Mislim, nismo slične.
To je sigurno, nismo slične! Kučko!
Nisam bila zla.
Hoćeš da ti odam tajnu?
Fernando mi je dao ovo.
To je verenički prsten.
Svetloljubičasti opal...
Nije mogao da ti to da, poludela
si. Mora da postoji neka caka.
Ne, na ovaj način smo
vereni. To je pakt.
Moram da ga podesim za svoj prst.
Kad ti je to dao?
- U dinama.
Sumnjivo mi je to. Mislim
da nisi trebala da primiš.
Nije ispravno. Previše je vredno.
Sačekaj, nisam htela
nekakav usrani prsten!
Gde ga je do đavola nabavio?
- Ostavila mu je njegova baba.
Mislim da ću mu se dati noćas.
Koristiš neke stvarno čudne izraze...
Ako bude koristio kondom,
pustiću ga da ide do kraja.
Poštedi me detalja!
Nemaš pojma kako sam uplašena sada.
Ipak, moram kroz to proći jednog dana...
pa može to da bude
i sa nekim koga volim.
Šta ti misliš?
Šta predlažeš?
U svakom slučaju, između onoga
što si već radila i toga...
nema moralne razlike
po mom mišljenju.
Ogromna je razlika!
Lično, hoću da mi prvi put
bude sa momkom kog ne volim...
jer posle...
shvatiš da te ne voli ili
ti njega i osećaš se glupo.
Videćeš kad se zaljubiš.
Sumnjam!
U svakom slučaju, ne
obraćaj pažnju na mene.
Sve dok me ne budite,
možete da radite to celu noć.
Poljubi me.
Plašim se.
Budi nežan.
- Ne.
Najbolje je da jednom jako
gurnem, onda je gotovo.
Ne, nežno.
- Veruj mi.
Je li publika došla da te gleda ili šta?
Ne, ne uopšte!
Zašto da ne? Zašto?
Istina, moj izgled jeste seksi...
Ali nema seksa, to je razlika.
Možda mešam seks i
seksi izgled.
Samo istražujem seksi izgled,
to je sve.
To je veliki problem u Francuskoj.
Imate Bardo,
koja je seks bomba...
Ne, ona je simbol, ne bomba.
- Ona je simbol, pa je i bomba.
Trebalo bi da pročitaš
šta je De Bovoar napisala.
Napisala je neke sjajne
stvari. Obožavam Bardo...
ali ona nije seks bomba.
- Pa zašto istražuješ to pitanje?
To je prosto i očigledno pitanje
koje svako može da razume.
To je vrlo prosto
ljudsko pitanje...
i niko nije savršen
na tom nivou.
Stvari su mnogo komplikovanije
sa drugim pitanjima...
koja stvaraju konfuziju u svetu.
Šta je sa tobom? Jesi li
ti savršena na tom nivou?
Ne kažem da jesam.
Ona je fenomenalna,
zar ne?
Nisam upoznala ljude koje sam želela
da upoznam, rođena sam prekasno.
Izvinjavam se... Je
li ovo kuća Pinjoovih?
Ne bi ti škodio prost odgovor.
Ipak, pretpostavljam da
je glupo očekivati odgovor.
U tom slučaju, uđi.
Ja sam Fernandova majka.
Izvinjavam se, prosto
sam upala unutra...
Vi ste Elenina majka?
Smetam vam...
- Ne uopšte!
Mahovina tako brzo raste sa
svim ovim vlažnim travama.
To je vrlo neugodno, vidite.
Zbilja veoma neugodno.
Ne, ne uopšte. Stvarno.
Veoma je neugodno...
Neugodna je situacija.
Ja vam dosađujem...
Ne... Stvarno moram da
vas pohvalim, vaš sin je...
Neugodna je situacija.
Ne znam odakle da počnem.
Znate, svako leto...
uvek ponesem nešto vrednog
dragog kamenja sa sobom...
Neke dragocene, druge samo
običnu bižuteriju, vidite.
Ne proveravam ih svaki dan.
Nevolja je što su oni uspomene...
Prstenje predstavlja ljude
koje ste uspeli da ubedite...
da treba da vam ih ponude,
shvatate?
Ne razumem.
- Osim toga, potpuno je smešno...
dati tako vredan prsten
nekoj mladoj devojčici...
koju se desilo da ste upoznali
na odmoru.
To je potpuno apsurdno!
Kakav prsten? Na šta mislite?
- Moj svetloljubičasti opal...
Ne shvatam kako je mogla
da ga primi tek tako.
Moj sin je praviše mlad da bi mogao da
raspolaže mojom imovinom. Nisam još mrtva!
I ne nameravam da umrem!
Ne shvatam ništa od ovoga,
a moje ćerke nisu takve...
Tu si... Gde ti je sestra?
Nisam ja njen čuvar.
Luda si...
Uvek si spremna da je podržiš
kad nešto zajebe, zar ne?
Ne pretvaraj se da ne znaš. Ima
prsten koji pripada ovoj gospođi.
Obavljate prljavi posao za vašeg sina?
- Prestani...
Odlazite?
- Moramo otići kući jednog dana.
Niste dugo ostali.
- To je život.
Možemo li da pustimo neku muziku?
Nisam uradilia ništa...
Izvikana sam zbog nje.
I moj je odmor uništen...
Otac želi da vas pregledaju.
Šta mislite i na
sudsku prijavu?
Objavljenu u novinama?
Ne može on to!
O, da, može, moja devojčice!
Trebala si da uzmeš i to u obzir!
Pretpostavljam da ti
nikad nisi imala prvi put?
Jesi li pitala svog oca za dozvolu?
- Nije to problem.
Dosta mi je toga...
Prestani sa tim glumatanjem!
Dosta mi je cmizdrenja.
Ne mogu da prestanem.
- Pa, plači tiho onda.
Mama...
Zaustavi auto, molim te.
Nije mi dobro.
Pogledaj kučku...
Zadovoljna je sobom!
- Ćuti...
Prezirem je.
Volela bih da je mrtva.
Baš me briga, i ja bih
umrla sa njom.
Pričaj u svoje ime.
Ja ne želim da umrem.
Nema opasnosti za to.
Nisi na sedištu koje
je u opasnosti.
Ugasi to,
to je užasno!
Ja vozim, moram da se
zabavim nečim.
Ljudi su svinje.
- Tipično Francuski.
Imamo dovoljno toga da se stidimo.
Opet ćeš da jedeš?
Mama, to je užasno!
- Ti ćeš da mi kažeš!
Iscrpljena sam...
Moram da odspavam malo.
Idem da piškim.
Misliš li da je rekla
sve tati...
i da će me poslati
na preglede?
Ne znam. Bolesno je što ljudi
misle da je to njihova stvar.
Bolesno je biti devica.
Bojim se...
On je pravo kopile...
što me je zavarao da
pomislim da smo se verili.
I to sa prstenom
svoje majke!
Prestani da misliš o tome.
Spavaj.
Ne mogu da prestanem
da mislim o tome.
On je bio prvi...
Biće još dosta drugih.
Sad sa njima nećeš imati muke.
Možda, ali ne mogu da
prestanem da mislim o njemu.
Spavaj. On je tebe
već zaboravio.
Kučko...
- Samo sam iskrena sa tobom.
Zaslužuješ bolje.
A sad spavaj.
Zaključaj vrata.
Bila je u šumi. Rekla
je da je nije silovao.
Ne morate da mi verujete
ako nećete.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ajn3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове