Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PRIJE DVADESET GODINA
Ne znam što ću ti ja.
Zar ih ne možeš prisiliti da pristanu?
Mogu, ali nisam takav.
Ti bi bar trebao znati
što mislim o zlouporabi moći.
Moć te kvari.
Znam, Charlese.
- Kada ćeš mi prestati soliti pamet?
- Kad me počneš slušati.
Pozvao sam te jer mi trebaš.
Nećemo ih valjda sve
osobno upoznavati?
Ova je posebna.
XAVIEROVA ŠKOLA
- Prekrasan kampus. Johne, što kažeš?
- Letak je super.
Ali što ćemo s Jean?
Što ćemo s njezinom bolešću?
Po vama je ona bolesna?
Možda je bolje
da razgovaramo s njom. Nasamo.
Svakako.
Jean, siđi, dušo.
Ostavit ćemo vas.
Nepristojno je čitati moje misli
ili misli g. Lensherra bez dopuštenja.
Misliš da si jedinstvena.
Mi smo mutanti, Jean.
Kao i ti.
Zbilja? Sumnjam.
Ova mi se sviđa.
Moćnija si nego što možeš zamisliti.
Samo, upravljaš li svojim moćima?
Ili one tobom?
PRIJE DESET GODINA
Warrene?
Sine, je li sve u redu?
- Što se zbiva?
- Ništa. Brzo ću izaći.
Unutra si već sat vremena.
Otvori, Warrene.
Trenutak.
Otvori vrata.
Smjesta me pusti.
O, Bože.
- Ne ti.
- Tata, oprosti.
NE TAKO DALEKA BUDUĆNOST
Čitav svijet odlazi k vragu,
a ti nećeš ništa učiniti? Idemo.
Bobby!
Hvala, Kitty.
- Pobit će nas.
- Znam. Nisu spremni, Storm.
- Logane.
- Daj se smiri.
To mi je bila zadnja cigara.
- Približava se.
- Idemo dalje.
Limeni. Dođi.
- Kako ti ide bacanje?
- Logane, mi smo ekipa.
Sretno s tim.
Baci me. Smjesta.
Nemoj to činiti, Logane.
Predavanje završeno.
Colossuse, dobro bacanje.
Simulacija isključena.
- Što je ono bilo?
- Malo zabave.
- Znaš na što mislim.
- Živni malo.
- Pokušavam ih nečemu naučiti.
- Ja sam ih naučio nečemu.
To je obrambena vježba.
Napad je najbolja obrana.
Ili je obrnuto?
- Ovo nije igra, Logane.
- Meni se tako učinilo.
Ja sam na zamjeni.
Ako te nešto muči, pitaj Scotta.
- Scotte!
- Jean.
- Sve u redu?
- Dobro sam.
Izbjegavaš me.
Nešto nije u redu.
Ako dotaknem dečka, ubit ću ga.
Osim toga, sve je super.
Nije pošteno.
Jesam li te ikad silio?
Muško si, Bobby.
Misliš samo na jednu stvar.
- Tražili su te. Nisi se pojavio.
- Zašto se ti brineš?
- Morao sam te zamijeniti.
- Nisam to tražio od tebe.
Ti nisi, ali profesor jest.
- Bio sam u prolazu.
- Onda produži, Logane.
Slušaj.
- Znam kako ti je. Kad je Jean...
- Nemoj.
Možda je vrijeme da krenemo dalje.
Ne mogu se svi brzo
zaliječiti poput tebe.
MINISTARSTVO MUTANTSKIH POSLOVA
SCIENTIFIC AMERICAN
PRATI MUTACIJE
G. Tajniče.
- Sastanak je počeo.
- Hvala.
G. Predsjedniče.
Sjedni, Hank.
Domovinska sigurnost prati Magneta.
Bio je u Lisabonu, Ženevi, Montrealu.
NAVSAT ga je izgubio na granici,
ali imamo utješnu nagradu.
Provaljivala je
u Ministarstvo hrane i lijekova.
Znaš li koga je oponašala?
Tajnika Traska.
Da, gospodine. To joj leži.
- Ne više. Ulovili smo je.
- Mislite da će je rešetke zadržati?
Imamo nove zatvore.
Uvijek u pokretu. Korak ispred.
Gdje je Magneto?
Raven?
- Raven, nešto sam te pitao.
- To je moje robovsko ime.
Raven Darkholme.
To ti je pravo ime, zar ne?
Ili te on uvjerio
da više nemaš obitelj?
Moja me obitelj pokušala ubiti,
govno jedno.
Dobro. Mystique - gdje je?
S nama je.
Neću se igrati s tobom.
Želim odgovore.
Ne želiš se igrati?
Prestani s tim.
Gdje je Magneto?
Zanima te gdje je?
Homo sapiens.
Ovo će isprovocirati Magneta,
ali sada imamo diplomatsku prednost.
Ja ne mogu pregovarati s njima.
- Niste li zato postavili mene?
- Tako je.
- Ali niste me zato pozvali.
- Nisam.
Ovo je ukrala iz ministarstva.
LABORATORIJ WORTHINGTON
JIMMY POZNAT KAO LEECH
Dragi Bože.
- Je li potvrđeno?
- Mislimo da jest.
Znate li kako će ovo utjecati
na mutantsku zajednicu?
Znam. Upravo zato trebamo
vašu diplomatsku vještinu.
Kada osoba dobije velike moći,
ostaje pitanje njihove uporabe.
Hoće li je koristiti u dobre svrhe,
osobne ili radi razaranja?
To si pitanje
svi moramo postaviti. Zašto?
Jer smo mutanti. Za one s mentalnim moćima
ovo je poseban problem.
Kada je prihvatljivo koristiti moći,
a kada prelazimo granicu
koja nas pretvara u tirane?
Einstein je rekao da je etika ljudska briga
bez nadljudske sile u pozadini.
Einstein, koliko znamo,
nije bio mutant.
Ovu mi je studiju poslala
kolegica, dr. Moira McTaggert. Jones.
Ovaj je čovjek rođen
bez viših moždanih funkcija.
Organi i živčani sustav rade,
ali nema nikakve svijesti.
Što kad bismo prebacili
svijest jedne osobe,
recimo oca četvero djece s tumorom,
u tijelo ova čovjeka?
Kako ćemo odlučiti što ulazi
u područje etičkog ponašanja, a...
Profesore?
Nastavit ćemo sutra.
Nastava je završena.
Prognoza je bila vedro.
Oprosti.
Ne moram čitati misli
kako bih vidio da te nešto muči.
Magneto je u bijegu,
imamo mutanta u vladi,
predsjednik nas podržava -
zašto se skrivamo?
Ne skrivamo se. Još imamo neprijatelja.
Moram zaštititi učenike.
Ne možemo zauvijek biti učenici.
Godinama te već ne smatram studenticom.
Mislio sam da bi jednoga dana
mogla preuzeti školu.
- Ali Scott...
- Scott se promijenio.
Jeanina smrt ga je slomila.
Da, sve je sada bolje,
ali barem ti znaš kako se
vrijeme može brzo promijeniti.
Nešto nam ne želiš reći.
Ororo. Charles.
Sviđa mi se tvoja frizura.
I meni tvoja.
Hvala ti što si me smjesta primio.
Ovdje si uvijek dobrodošao.
Ti si dio ove škole.
- Imam vijesti.
- Eric?
Ne. Iako ima nekih pomaka.
- Nedavno su uhvatili Mystique.
- Tko je dlakavi?
- Hank McCoy. Ministar za mutante.
- Baš. Ministar. Lijepo odijelo.
- Ovo je Logan. On je...
- Wolverine.
- Čujem da si prava životinja.
- Pravi se javio.
- Magneto će doći po Mystique.
- To me ne brine.
Barem ne previše.
Napravili su mutantska antitijela,
način da potisnu gen X.
- Potisnu?
- Trajno.
Nazivaju ga lijekom.
Smiješno.
Ne možeš izliječiti mutanta.
- Znanstveno gledano...
- Otkad smo postali bolest?
Upravo će objaviti.
Ti su "mutanti" ljudi poput nas.
Problem je njihova bolest,
promjene na razini stanice.
Došao sam vam reći da ima nade.
Ovo mjesto, nekad najpoznatiji
zatvor svijeta,
postat će izvorom slobode
za sve mutante koji to žele.
Dame i gospodo,
predstavljam vam odgovor na mutaciju.
Napokon imamo lijek.
Tko bi želio takav lijek?
Kakva bi kukavica to uzela da se uklopi?
Je li kukavičluk
poštedjeti se proganjanja?
Ne možemo se svi lako uklopiti.
- Ti se ne linjaš po pokućstvu.
- Vjerojatno je to vlada zakuhala.
- Nemaju oni ništa s tim.
- To sam već negdje čuo.
Dječače, borio sam se za mutante
dok još nisi imao kandže.
- Nazvao me dječakom?
- Je li istina? Mogu nas izliječiti?
Da, Rogue.
Čini se da je tako.
Ne. Profesore.
Ne mogu nas izliječiti.
Zašto? Jer se nema što liječiti.
Mi smo sasvim u redu.
Svi mi.
Kako bismo mi mutanti trebali odgovoriti?
Poslušajte me.
Moramo se organizirati.
Odnijeti prigovore pravim ljudima.
Moramo okupiti vijeće
i razgovarati s vladom.
Ne razumiju. Ne znaju
što znači biti mutant.
Moramo im pokazati, naučiti ih,
dati im do znanja da nikamo ne idemo.
Ljudi, morate me slušati.
Neće nas ozbiljno shvatiti...
- Žele nas istrijebiti.
- Neka uzme lijek tko želi.
- Nitko ne govori o istrjebljenju.
- O tomu nikada ne govore.
Samo to učine.
A vi ćete ići dalje
ignorirajući sve simptome.
A jednoga dana, kada vjetar stane
i padne noć, doći će po vas.
Shvatit ćete,
dok govorite o organiziranju,
da je istrjebljenje započelo.
Ne zavaravajte se, braćo.
Oni će pustiti prvu krv.
Prisilit će nas na taj lijek.
Ostaje nam samo jedno pitanje,
hoćete li mi se pridružiti u borbi?
Ili ćete čekati neizbježan genocid?
Uz koga ćete stati?
Uz ljude?
Ili uz nas?
Velike riječi za tipa u ogrtaču.
Natrag.
Ako si toliko ponosan što si mutant,
gdje ti je oznaka?
Jednom sam označen, dušo.
Vjeruj mi.
Nijedna igla više neće
dirati moju kožu.
Znaš li tko je ovo?
Znaš li ti?
A što ti možeš?
Imaš svoj dar?
Imam ih više.
Znam da možeš upravljati metalom.
Ovdje je 87 mutanata,
svi su najviše trećeg stupnja.
Osim vas dvojice.
Možeš osjetiti druge mutante
i njihove moći?
Možeš li mi pronaći jednoga?
Pustite me.
Zahtijevam da me pustite.
Znate li tko sam ja?
Predsjednik Sjedinjenih Država.
G. Predsjedniče.
Zašutite.
Zašto mi to radite? Spustite me.
Bit ću dobra curica. Molim vas.
Molim vas.
Samo nastavi.
Dobit ćeš suzavac u lice, kujo.
Kada izađem, osobno ću te ubiti.
Možeš misliti.
- Dobrodošli u laboratorij Worthington.
- Hvala, dr. Rao. Teško je doći do vas.
Nismo mogli pronaći sigurnije mjesto.
Zato ovdje i čuvamo izvor lijeka.
Mutant je.
Razumijete našu brigu.
- Pridržavamo se zakona.
- Koliko ćete ga držati ovdje?
Dok mu ne mapiramo DNA.
Možemo je umnožiti, ali ne stvoriti.
A njegova moć?
Koliki mu je domet?
Vidjet ćete.
Jimmy.
Dovela sam ti nekoga.
Zdravo, sinko.
- Bog.
- Zovem se Hank McCoy.
Oprostite.
Nema veze.
Imaš nevjerojatan dar.
Hvala, Jimmy.
Nevjerojatno, zar ne?
Zbilja jest.
- Čuješ li me? Još sam ovdje. Scotte.
- Prestani.
- Ovdje sam.
Trebam te.
Prestani!
Kako?
Ne znam.
Želim ti vidjeti oči.
Skini ih.
Vjeruj mi.
Mogu to zauzdati.
Otvori ih.
Nećeš mi nauditi.
- Što se zbilo?
- Nemam pojma.
- Profesore, jeste li dobro?
- Idite na jezero Alkali.
- Ne želiš biti ovdje.
- A ti želiš?
Ne vidim ništa.
Riješit ćemo to.
Što...?
Živa je.
Masa vode koja se obrušila na Jean
trebala ju je uništiti.
Možda su je njezine moći zaštitile
čahurom telekinetičke energije.
Oporavit će se?
Jean je jedini mutant pete klase
na kojeg sam naišao. Moć joj nema granice.
Mutacija je smještena u nesvjesnom
dijelu uma. To je prava opasnost.
Dok je bila djevojčica,
stvorio sam joj niz mentalnih blokada
da odvojim njezine moći od svijesti.
Jean je razvila dvostruku osobnost.
- Što?
- Svjesnu Jean,
čije su moći uvijek pod nadzorom,
i drugu, uspavanu stranu.
Osobnost koja se na našim seansama
nazivala Phoenix.
Potpuno instinktivno biće,
samo strast, užitak i bijes.
- Ona je sve to znala?
- Ne znam koliko je znala.
Važnije je pitanje, je li žena
pred nama Jean Grey koju poznajemo
ili Phoenix koja je isplivala.
- Izgleda smireno.
- Namjerno je tako održavam.
Pokušavam obnoviti mentalne blokade
i ponovo zauzdati zvijer.
- Što si joj učinio?
- Moraš razumjeti...
- Govoriš o nečijem umu.
- Ona mora biti zauzdana.
Kad zatvoriš zvijer,
može se naljutiti.
Ne znaš što sve ona može.
Ne znam ni što ti sve možeš.
Izbor je bio težak.
Izabrao sam manje od dva zla.
Čini mi se da Jean nije imala izbora.
Ne moram objašnjavati svoje odluke,
ponajmanje tebi.
Danas je prvi put "lijek za mutante"
izašao u javnost.
Reakcije mutanata s obje strane
prolaze čitavu paletu.
Neki očajnički žele do lijeka,
dok druge vrijeđa i sama pomisao.
Hoće li ministar McCoy biti problem?
Teško je reći. Njegova politička stajališta
razlikuju se od osobnih.
Oprostite. Stigao je vaš sin.
Dobro. Uvedite ga.
- Sigurno želite početi s njim?
- Da. Mislim da je to važno.
- Zdravo, Warrene.
- Kako si, sine?
Jesi li dobro spavao?
Ponosim se tobom zbog ovoga.
Sve će biti u redu. Obećavam ti.
Spreman?
Preobrazba će biti malo neugodna.
- Tata, možemo li razgovarati?
- Sve smo dogovorili. Bit će brzo.
- Sve će biti u redu.
- Čekajte. Ne mogu.
Smiri se, Warrene.
- Ne mogu ja ovo.
- Možeš.
Opusti se, sine.
Samo polako. Smiri se.
- Obećavam ti. Samo se opusti.
- Tata.
Warrene, život će ti biti bolji.
Svi to želimo.
Ti to želiš.
Rekla sam ti.
Bilo je i vrijeme.
Imao sam posla.
Pronašla si što si tražila?
Izvor lijeka je mutant.
Dijete u laboratoriju Worthington.
Bez njega nemaju ništa.
Pročitaj popis gostiju.
"Ćelija 41205. James Madrox."
Opljačkao je sedam banaka.
- Istovremeno.
- Trebam čovjeka tvojih sposobnosti.
- Može.
- Dobrodošao u Bratstvo.
- Oprezno s ovim.
- "Cain Marko. U samici."
Pazi ovo.
"Zatvorenik mora biti sputan."
"Ako uhvati zalet,
ništa ga ne može zaustaviti."
Zanimljivo.
- Kako te zovu?
- Moloh.
- Da mi je znati zašto.
- Hoćete li me pustiti? Moram piškiti.
- Zgodna kaciga.
- Čuva moje lijepo lice.
Bit će sjajan dodatak našoj vojsci.
Spasila si me.
Žalim, dušo.
Više nisi jedna od nas.
Baš šteta.
Bila je prekrasna.
- Ostavkom nećete utjecati na zakon.
- Zakon je donesen bez mene.
Odluka da se lijek pretvori u oružje
donesena je bez mene.
Za ono u konvoju nema isprike.
To je pojedinačni incident.
Ti mutanti predstavljaju opasnost.
Je li vam palo na pamet
da hodate po tankoj liniji?
Jest.
Brine me opstanak demokracije
kada osoba može mislima pomicati gradove.
I mene.
Obojica znamo da ide na gore.
Zato moram biti gdje mi je mjesto.
- Bog, Logane.
- Dobro nam došla.
Ovako smo se prvi put sreli.
Samo su uloge bile zamijenjene.
Jesi li dobro?
Jesam.
Više nego dobro.
Logane, neugodno mi je.
- Čitaš mi misli?
- Nema potrebe.
U redu je.
- Čekaj.
- Ne.
- To nisi ti.
- Jesam.
Ne. Idemo polako.
Profesor je rekao
da bi mogla biti... drukčija.
On bi to najbolje znao, zar ne?
Što je? Misliš
da se nije i tebi zavukao u glavu?
Pogledaj se, Logane.
Ukrotio te.
Gdje je Scott?
- Gdje sam?
- U dvorcu.
Reci mi što se zbilo Scottu.
Jean, reci mi što se zbilo.
O, Bože.
Pogledaj me.
Ostani uz mene. Pričaj mi.
Gledaj u mene.
Usredotoči se.
Ubij me.
- Što?
- Prije nego ubijem još nekoga.
- Ne govori tako.
- Molim te.
- Prestani.
- Ubij me.
Prestani. Gledaj me.
Sve će biti u redu.
Pomoći ćemo ti.
Profesor će ti pomoći.
Sve će srediti.
Ne želim da sredi.
Dragovoljno? Stavili su lijek u oružje.
Rekao sam ti da će prvi proliti krv.
Što ćemo sada?
Ovim ćemo oružjem poput gromobrana
privući mnoge na našu stranu.
Dođi. Moramo sagraditi vojsku.
Otkrila sam nešto.
Ogromnu elektromagnetsku silu.
Mutanta.
Pete klase.
Najmoćnijeg kojeg sam osjetila.
Moćnijeg od tebe.
Gdje je?
- Što se zbilo?
- Što si učinio?
- Mislim da je ubila Scotta.
- Što?
- Nije moguće.
- Upozorio sam te.
Napustila je dvorac,
ali mi blokira misli. Baš je snažna.
Možda je već prekasno.
- Čekajte me ovdje.
- Što?
Želim nasamo razgovarati s Jean.
Imao si pravo, Charlese.
- Ova je posebna.
- Što radiš ovdje?
Isto što i profesor.
Posjećujem staru prijateljicu.
- Ne tražim nevolje.
- Ni ja.
Hoćemo li ući?
- Vodim Jean kući. Ne uplići se.
- Kao u stara vremena.
Treba joj pomoć.
Jean nije dobro.
Zvučiš kao njezini roditelji.
Ne puštaj nikoga unutra.
- Znala sam da ćeš doći.
- Naravno. Vodim te kući.
- Nemam doma.
- Imaš dom i obitelj.
Misli da ne možeš
upravljati svojom moći.
Sumnjam da će tvoje igrice upaliti.
- Želiš upravljati mnome?
- Želi.
Ne. Želim ti pomoći.
Pomoći? Što nije u redu sa mnom?
- Ništa.
- Prestani.
Ovaj put neću.
Uvijek si je sputavao.
Za tvoje dobro, Jean.
Ne ulazi mi u glavu.
- Ulazim.
- Profesor je rekao da može sam.
Pogledaj me, Jean.
Mogu ti pomoći.
Ne kopaj mi po mislima.
- Možda bi je trebao poslušati.
- Vjeruj mi. Opasna si za sve oko sebe.
- Mogu ti pomoći.
- Mislim da je želiš izliječiti.
A Scott? Ubila si čovjeka kojeg voliš
jer ne možeš obuzdati moć.
Prestani!
Sad je dosta.
Jean, pusti me unutra.
Ne daj da upravljaju tobom.
Dušo. Pođi sa mnom.
Živimo u razdoblju tame.
Svijetu punom straha,
mržnje i netrpeljivosti.
U svakom razdoblju
postoje oni koji se protiv toga bore.
Charles Xavier rođen je
u podijeljenu svijetu.
Pokušao ga je zaliječiti.
Nije dočekao svršetak te misije.
Čini se da je sudbina velikih ljudi
da ne dočekaju ostvarenje cilja.
Charles je bio više od vođe,
više od učitelja. Bio je prijatelj.
Kad smo se bojali,
davao nam je snagu.
Kad smo bili sami,
pružio nam je obitelj.
Njega možda više nema, ali
njegovo učenje živi kroz njegove učenike.
Kamo god pošli,
moramo pronositi njegovu viziju.
Viziju ujedinjena svijeta.
- Dobro si?
- Jesam.
Xavier je došao u moj dom.
Uvjerio me da dođem.
I mene.
- Svi se jednako osjećamo.
- Nije istina.
Ti imaš Rogue, a ja...
Nedostaje mi dom.
Prvi snijeg i sve to.
- Pođi sa mnom.
- Storm je rekla da budemo u sobama.
Bez brige. Neće nas uloviti.
Ti možeš hodati kroz zidove. Dođi.
I ovo može biti dom.
Hvala ti za ovo, Bobby.
Trebaš prijevoz, mala?
Kamo si pošla?
Ne znaš kako je bojati se svojih moći
i strahovati od bliskosti.
Znam.
Želim dodirnuti nekoga, Logane.
Zagrljaj. Rukovanje.
Poljubac.
Nadam se da to ne radiš zbog nekoga.
Ako želiš ići, idi.
Samo to učini radi sebe.
Zar me ne bi trebao odgovarati?
Da se vratim u sobu i raspakiram?
Nisam ti otac, već prijatelj.
Samo razmisli što sam ti rekao.
Marie.
Sjećaš se našeg prvog susreta?
Znaš što sam vidio u tebi?
Idući korak evolucije
o kakvom smo Charles i ja sanjali.
Pomislio sam: "Zašto bi Charles
pretvorio ovakvu boginju u smrtnicu?"
Ja mogu pomicati i mijenjati oblik nečemu,
ali ti možeš sve.
Sve što ti padne na pamet.
Dosta.
Dosta!
Zvučiš poput njega.
Jean, on te htio sputavati.
- Što ti želiš?
- Da budeš ono što jesi.
Kako je priroda htjela.
Taj lijek namijenjen je svima nama.
Moramo se izboriti za slobodu.
Borba upravo počinje.
Nije joj mjesto s nama.
- Moć joj je potpuno nestabilna.
- Samo u krivim rukama.
- Vjeruješ joj? Ona je njihova.
- I ti si nekad bio.
Držao sam se tebe. Ubio bih profesora
da si mi dao priliku.
Charles Xavier učinio je više za mutante
nego što možeš sanjati.
Samo mi je žao što je morao umrijeti
da bi naš san postao stvarnost.
- Što ćemo sada?
- Xavier je pokrenuo ovu školu.
Možda bi trebala umrijeti s njim.
- Reći ćemo studentima da idu kući.
- Većina nas nema kamo otići.
Ne mogu vjerovati
da se nećemo boriti za školu.
Oprostite. Znam da je loš trenutak.
Rekli su mi da je ovo mjesto
sigurno za mutante.
Bilo je, sinko.
Još uvijek jest. Pronaći ćemo ti sobu.
Hank, reci studentima
da škola ostaje otvorena.
- Pete. Jesi li vidio Rogue?
- Otišla je.
Gdje sam?
Prestani!
- Kamo si pošao?
- A što misliš?
- Otišla je. Neće se vratiti.
- Ne možeš znati.
Ubila je profesora.
To nije bila Jean.
Jean koju poznajem još je unutra.
Zašto ne možeš shvatiti?
- Zašto je ne možeš pustiti?
- Zato što...
Zato što je voliš.
Odabrala je. Moramo i mi.
Ako si s nama, ostani s nama.
XAVIEROVA ŠKOLA
ZA NADARENU MLADEŽ
Ne trebamo lijek!
Došao si po lijek
da se možeš vratiti mamici i tatici?
Tražim nekoga.
Svoju curu.
I mislio sam da će htjeti lijek.
Jadna je.
Hajde, Icemane.
Pokušaj nešto.
Dobri stari Bobby.
Boji se sukoba.
Današnji napad bio je tek prvi u nizu.
Rat će trajati sve dok ima lijeka.
Gradovi neće biti sigurni, ulice neće
biti sigurne, vi nećete biti sigurni.
Za druge mutante imam ovu poruku...
Pridružite nam se ili se sklonite.
Proliveno je
dovoljno mutantske krvi.
Pokušavamo ih pronaći, gospodine.
Zbilja se trudimo.
- Ne možemo mu to dopustiti.
- Slažem se, gospodine.
Ovo je stvar nacionalne sigurnosti.
Preuzmite laboratorij Worthington.
Smjesta pošaljite vojsku
naoružanu lijekom.
Trask, moraš pronaći i zaustaviti Magneta
svim mogućim sredstvima.
Ako Magneto želi rat, dobit će ga.
Idemo. Brže malo.
Razdužite staro oružje.
Razdužite sve metalno.
Bajunete, spremnike, pločice.
Preuzmite plastično oružje
i spremnike s lijekom.
Ne smije biti metala.
Ne trebamo lijek!
Žele nas izliječiti.
Ali mi smo lijek.
Lijek za slabo, nesavršeno stanje
zvano homo sapiens.
Oni imaju svoje oružje.
Mi imamo svoje.
Napast ćemo snagom i bijesom
kakve ovaj svijet nije vidio.
Ako nam se koji mutant suprotstavi,
uporabit ćemo ovaj otrov na njemu.
Idemo na otok Alcatraz.
Preuzet ćemo lijek i uništiti njegov izvor.
Onda nas ništa neće moći zaustaviti.
Na kilometar osjetim tvoj miris.
- Nisam se došao boriti s tobom.
- Pametno.
- Došao sam po Jean.
- Misliš da je zatočena ovdje?
- Želi biti ovdje.
- Ne znaš što sve može.
Dobro znam.
Vidio sam što je učinila Charlesu.
A ti je nisi pokušao spriječiti?
- Neću otići bez nje.
- Hoćeš.
Dvije minute do dolaska,
g. Predsjedniče.
Imamo satelitsku snimku
Magnetove baze.
- Kako smo je pronašli?
- Ona nam je sve rekla.
Što je pakao prema odbačenoj ženi?
Približavamo se cilju.
Pripremite se za okruženje.
Vođa ekipi B1.
Spremni smo.
Pošalji ih.
Ni makac, mutanti!
Ruke u zrak!
Predajem se.
G. Ministre, ovo je mamac.
Ako nije ondje, gdje je?
Laboratorij Worthington.
Ondje gdje je sve i počelo.
- Dječak je sigurno još unutra?
- 100%.
Kako ćemo doći tamo?
Ne znam plivati.
To prepusti meni.
Zašto si se vratio?
Trebam pomoć.
- Pronašao si je.
- S Magnetom je.
- Gdje?
- Krenuli su. Znam kamo.
- Vidio si Magneta?
- Idemo. Napast će Alcatraz.
- Vojska je na otoku.
- Nema ih dovoljno.
U odijela.
- Ovo mi odgovara.
- Dobije li Magneto lijek, gotovi smo.
- Znaš li koliko ih je?
- Čitava vojska. I Jean.
- Njegova moć ima granice, njezina ne.
- Samo nas je šest, Logane.
Da. Brojniji su.
Neću vam lagati.
Ali izgubili smo Scotta.
Izgubili smo profesora.
Ako se sada ne suprotstavimo,
njihov trud umire s njima.
To neću dopustiti.
A ti?
Onda idemo zajedno.
X-Men.
Svi zajedno.
U redu.
Idemo.
- Spremni su.
- Znam.
Ali jesi li ti spreman učiniti što treba
kada dođe trenutak?
Tata, što se zbiva?
Potres.
Zarobljeni smo.
Charles je uvijek htio graditi mostove.
Bože.
Povlačenje! U zaklon!
Dječak je u jugoistočnom kutu zgrade.
- Onda.
- Idemo!
U šahu, prvo idu pijuni.
Ljudi i njihovo oružje.
Plastika. Naučili su.
Zato pijuni idu prvi.
Naciljajte most.
Paljba!
Arclight, udarne valove.
Naciljaj njihova oružja.
- Sto mu gromova.
- Uključi prikrivanje.
- A mlažnjaci? Tenkovi?
- Magneto će ih rastaviti.
- Gdje su druge postrojbe?
- Udaljeni su 30 minuta.
Neka nam Bog pomogne.
Dolaze po njega.
Nemoj mi to više činiti.
Čuvajte ulaze!
Svi zajedno!
Držite ovu liniju!
Izdajice vlastita rata.
Dovršite ih!
Još ne.
Idi po dječaka i ubij ga.
Sa zadovoljstvom.
Stani!
Ide po dječaka!
Ja ću prije stići.
Hajde.
Neka ti to ponovo naraste.
Ne znaš tko sam ja?
Moloh, kujo.
Nekamo ste pošli?
- Ti si izmislio lijek, zar ne?
- Jesam.
Cure.
Nemojte mu nauditi.
Pustite me.
Nisam ništa učinio.
Smiri se.
Sve će biti u redu.
- Mislio sam da si diplomat.
- Churchill je rekao: "Dođe vrijeme..."
Shvatio si.
Molim vas, nemojte.
Bez brige. Došla sam ti pomoći.
Izvući ćemo te.
Ovuda.
- O, Bože. Što se zbiva?
- Moći ti ne djeluju uz mene.
Budi uz mene.
- Nećeš se igrati skrivača sa mnom.
- Tko se skriva, čunjoglavi?
Nemojte.
Molim vas, nemojte.
Samo sam vam htio pomoći.
Misliš da trebamo pomoć?
Vrijeme je da okončamo ovaj rat.
U zaklon!
Maknite se.
- Idemo.
- Brzo.
Brzo!
Radit ćemo kao ekipa.
Napad je najbolja obrana.
Bobby, možeš li riješiti
starog prijatelja?
Idi.
Storm, trebat će nam zaklon.
Dobro.
Malo si se zaletio, Bobby.
Bolje se vrati u školu.
Ti nisi trebao ni otići.
To je dovoljno.
Pogodi cilj.
Nikad nećeš naučiti, ha?
Naučio sam.
Ja sam...
Jedan od njih?
To nam žele svima učiniti.
Gotovo je, Jean.
Gotovo je.
Ne pucajte!
Odlazite!
Što sam učinio?
Samo je ja mogu zaustaviti.
Odvedi sve na sigurno.
Brzo.
Znam da si još unutra!
Umro bi za njih?
Ne za njih.
Za tebe.
Spasi me.
Volim te.
Vratila si se.
Oprosti.
Morala sam.
- Nisam to želio.
- Znam.
Ja sam željela.
Lijepo te ponovo vidjeti.
Uz podršku javnosti predstavljam
novog veleposlanika pri UN-u
i predstavnika američkih građana,
ljudi i mutanata,
dr. Hanka McCoya.
Svaka čast, dlakavi.
'Jutro.
Zdravo, Moira.
720p-fty prilagodba:
M4r1n
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/38bmv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове