Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NJUJORK
SEDAM GODINA RANIJE
Pogledajte nas, jurcamo,
uvek u urbi,
uvek kasnimo.
Verovatno se zato nazivamo
ljudskom rasom.
Najvie udimo za vezama.
Za neke se to desi na prvi
pogled, tada zna da je to to.
Ili je sudbina ili magija.
I to je sjajno za njih.
Mogu da uzmu sok, u metrou.
Ali ne funckionie ba tako.
Za nas ostale je manje romantino.
Komplikovano je, uasni momenti
i proputene prilike i
nemogunost da kaemo ono
to treba kada treba.
Bar je tako bilo za mene.
Taksi!
Dobra ribo, prestani da mota.
Daj broj, prasice.
Prasice, daj broj.
Prasice...
Deko ovek, deko ovek.
Deko ovek me gleda.
Izvinite.
Nisi zlostavljan ovek dete.
-Deak.
To je gore, ja sam deko ovek
koji ne treba da nosi prsluke.
Bio je umobolan i stajao je na
oku.
Ba tako, niko nee biti ljubazan.
Kao da je popio serum istine.
Ne verujem da ti to smeta.
Imam bitne vesti, da ti pokaem neto.
Prvo ja, pogledaj.
-ta je to?
Imam izraslinu.
To ti je skrotum?
-Nije zalazak sunca.
Zamara me.
-Zamara te moje zdravlje?
Kasnije emo o mojoj smrti.
-Moj je red, vidi ovo?
To su dolar i jen, kupio sam pre
nedelju dana.
Dobro je, pogledaj ovako.
-Obrnuto.
Da tvoj poznanik poseduje ovu
berzu, ta bi savetovao?
Da se posveti osnovnim ratama...
-Jednostavno.
Da proda, padaju.
Ovako izgleda enska plodnost
nakon nekog doba.
Pa? -Volela bih da prvi sazna
da u roditi dete.
Trudna si? -Ne jo, ali radim na tome.
Lekarka je rekla da su mi hormoni
sjajni s obzirom na sve.
Da mi je sluz cerviksa sjajna i
onda mi je popovala o godinama
i sluala sam je o tome zato
bih ekala.
Prekini da vodi ljubav sa...
-Izvini.
Rekla sam sebi da to mogu,
imam sjajan posao u mrei
i ne treba mi ovek da rodim
dete.
Odakle sve to, u pitanju je Pol?
Oznai ga kao jo jednu katastrofu
i nastavi dalje.
Ovo nema veze sa Polom.
-Mislim da ima.
Hvala to si to pomenuo.
Razmiljaj o vezama kao o narednom
koraku.
Dosta mi je razmiljanja o tome
kako treba da bude,
spremna sam za to sada.
ivot zaseda.
To je od nekog gurua?
-Ne.
Stvarno? -Da.
Kupila si dvd? -Jedan, ali me
je osvestilo.
elim da rodim dete i traim
spermu.
I...
I?
Treba da mi pomogne u tome.
Koristie slubu, itae biografije,
to su gluposti.
uo sam za enu iz Kvinsa, mislila
je da kupuje spermu sportiste,
a ispostavilo se da je od beskunika.
Nisi uo to.
Dete je postalo beskunik i tuila
ih je i izgubila.
Izmislio si to. -Jesam li?
Zato si u ovom metrou?
-Nismo ni blizu kraja razgovora.
Ti si udo, imam etiri razgovora
ove nedelje i za jedan sam spremna.
ta fali mojoj spermi?
-Tvojoj?
Nita. Ima sjajnu spermu.
-Nego ta.
Mi smo najbolji prijatelji, to je udno.
-Ne mogu da verujem.
Neurotian si pomalo.
Egocentrian.
Nisam pesimista nego realista.
Ne radi se o tebi i suoio se ti
ili ne... -Ne govori to.
ivot zaseda.
Ne bri prepoznala dobru spermu
ni da je tresne po licu.
Smatra te evnuhom, ljubomoran
si, to je normalno.
Nisam ljubomoran. -To su problemi
primata, kao iz dungle,
u pravu si da se ljuti, stavila te
je meu prijatelje pre est godina.
To je neprijateljsko mesto za
tvoju mukost, a ugroena smo vrsta
i sada tvoje seme procenjuje ona.
Nije mene ona smestila tamo,
nego smo oboje, obostrano je.
Imao si iskru sa Kasi i smekao
si i upropastio si.
ta to znai? -Prerano si podelio
sve, to ubija romantiku.
Mora da sakrije ludilo pre predjela.
Da se razumemo, koji od tvoja tri
propala braka to podravaju.
Sva tri i svaki je poseban.
-Tako je, cenim savet, dobro sam.
Jesi li? Iako ne znam zato si
mi poslao sliku pazuha.
Rekao sam ti da imam izraslinu
i nije bio pazuh.
Nadam se da jeste.
Nisi valjda pozvala Volija?
-Naravno da jesam.
Dovodi li devojku sa neta?
-Raskinula je sa njim.
Neki moji orgazmi su trajali due
od njegovih veza.
Prekini. Izvinite.
Izvolite vae take govora.
Znam da je Voli neposredan, ali
bar govori kako jeste, razume?
Kada postane previe lino, on
digne zid, ali nikome ne verujem vie.
On mi uvek uva lea.
On je tvoj satelit, dobar je momak,
i ne moe se izlaziti sa njim.
Niko nije takav.
Sigurno neko tamo postoji za njega.
Gotovi ste.
Nadam se da ova zabava nee
biti grozna.
Nije trebalo da bude takav,
trideseti joj je roendan, ranjiva.
Kao da joj je 12.
Da razmotrimo, elim donora koga
u upoznati, oi u koje u pogledati,
da se rukujemo, a to ne moemo
u banci sperme.
elim sveu, ne elim smrznutu.
-One su sada u modi.
Kakve osobine trai.
-Smisao za humor je najvaniji.
Zato ene kau da je on najvaniji
kada je to la?
Onda visina? -Ne.
Zabavna visina.
Hajde da igramo, Voli.
-Nisam luda zabava.
Tako unitava provod.
-Tebi sjajno to ide.
Sredio si se za moju zabavu,
to je lepo. -Nema na emu.
Pruge.
Ko e da igra sa mnom?
Nisu napravili poten film o
kik-bokseru.
Nisam razmiljala o tome, ali si
u pravu...
Dosadno mi je, idemo na kebab.
-Ovo je Deklan, on je pisac i reditelj.
Mogua pretnja.
-Zdravo, Voli.
Moj najstariji prijatelj.
-On je novinarski analitiar.
Hajde sa mnom.
-Ostau.
Ne bih rekao.
Donee mi pie?
Droga e ti unititi mozak,
slobodno idi. Idemo.
Da idemo? Rekao si da odemo.
Stvarno? -Samo tren.
Onda je stavio prst... -ula sam.
ta je? -Oenjen je.
Razveden je. -Lae.
Kako zna to?
-Ima urez na prstu gde je prsten.
Ne razmatra ga kao donora?
-Ne znam, moda to uradim.
Poludela si? Uzee gdina skota
za oca svog deteta.
Ne znam jo uvek.
Sama si. -Dobro.
Voli?
Deklane, Kasi je otila.
Morala je. -Gde?
Otila je kod dilera, on je paranoik
i otila je sama po
ekstazi i vijagru i izlazila bi
sa tobom.
elela je da ti to kaem, tano
tako. Evo ti je adresa i kreni smesta.
To je bezbedna re.
Voli?
Poslao si ga u Vaington Hajts?
-Trebalo je da ga poaljem dalje.
Nisam to ni htela da uradim, to
je zamisao, za razmatranje.
Zato si udan u poslednje vreme.
-Nisam.
Ne treba to da uradi, nije prirodno.
ta ako sutra upozna nekoga,
ili za est meseci, zaljubite se
i dok to shvati, prekasno.
Zato ti je tako teko da to
prihvati.
Neu da ekam verziju ovoga
koja se moda nee ostvariti.
Ni ja nisam ovako planirala,
nisam odrastajui u Minesoti
sanjala o danu kada u dati oglas
za donora sperme, ali tu sam,
deava se, strano je i ne mogu
da raunam na tebe.
Ne mogu da ti traim podrku
a da me ti stalno ne osuuje.
Ti bi trebalo da si moj prijatelj.
-Tako je.
Trebalo bi da se razdvojimo malo.
-Ve govori kao mamica.
Taksi.
Vidimo se kasnije.
Nisam ti samo prijatelj.
Neko te juri?
Problemi sa Kasi?
-Samo se ne viamo nedelju dana,
eli da odmori malo.
-Da odmori?
Odrasli to ne rade, oni spavaju
sa drugaricama.
Jede okoladicu na drugom
programu. -Nije dvojka, i fali
mi energija i ja sam u zoni
topljenja masti, ti topi miie.
URKA ZATRUDNJIVANJA,
POZVANI STE
Zdravo, lepotane.
Zauzeta si. Jo jedno?
Mogu sam?
Zdravo, Voli, jedno pie?
-Ne hvala, drim se estine.
Ko radi zabavu za insemenaciju,
da li je lekar ovde?
Da, dr Oranson.
Taj tip? Ima ordinaciju u prikolici.
-On je profesor.
Vee je moja ideja, to svi rade,
Kasi e otii u drugu sobu i
svi emo navijati i ona e
odraditi posao ovim irigatorom.
Zar to ne bi trebalo je da je isto,
ta radi ovde? -alim se sa tobom.
Uradie medicinskim ureajem,
ali je to isto.
Divota.
ta ti je? Negativan si.
Probaj ovo, oslobodie te napetosti.
ta je ovo?
-Ukrala sam od majke, biljne su.
Ali su moda i farmaceutske.
-Ako uzmem jednu, otii e.
Trebalo bi da promenim gvakamole,
od zelenog ode u braon,
kao tvoj demper.
Ovo je udno.
-Samo bi Kasi to uradila ovako.
Ne poznajem je dobro, hoe
pie? -Moe.
Hvala, barmenu, ja sam Voli.
-Roland, ja sam donor.
Roland, donor. -Ja sam njen
najbolji prijatelj.
To je u redu. -Sjajno.
Oseam se kao slavljeni pastuv.
Navii e se na to.
Da te pitam, zato radi ovo?
Novac bi nam dobro doao.
-"Nama"?
Meni i supruzi, tamo je.
-Divna je.
Hvala, ona je moja srodna dua.
-Ona ti daje vetar krilima.
Teko je sa uiteljskom platom,
ja sam asistent na Kolumbiji,
predajem ensku literaturu.
Vreme je, spreman si?
-Idi u lepu sobu.
Zove dunost, bilo mi je prijatno.
Sjajan je.
Napravite mesta, deava se.
Zdravo.
-Upravo sam upoznao tvog Vikinga.
Divan je, zar ne?
-Predivan.
ta se ovde deava?
-Istina? izim.
Mislila sam da e zabava da
me oraspoloi, ali je deprimirajue.
Misli da sam luda.
-Mislim da eli dete i da je to prirodno.
Nisi blesava. Dobro si ti.
-Hvala ti.
Maleni moj, ti to razume.
Treba da stavim venac.
Biu dobro.
Venac izgleda divno.
Da nazdravimo.
Spremni ste? Pre nego to vas
sve izvedem da nazdravim
naem donoru Rolandu.
Gde si?
Eno ga.
Kako ide?
elim da nazdravim i naoj Kasi
dok smo svi ovde, ti si nam uzor.
Hvata bika za rogove, ti si Venera.
Za Kasi, sjajno je to ovo radi.
Nemogue.
Ovde sam. Upotrebi drugi toalet.
DAN CIKLUSA
Kasi...
ROLAND
Ima li nekoga?
-Ja sam ovde.
Moja glava, molim te.
-Otputen si, raspada se,
ta je bilo ono sino?
Kod tebe sino?
-Govorio si neke gluposti,
imao sam komare posle.
ta sam govorio?
-Neija divlja majka, rizina zamena,
Viking, neka muzika, veoma
mrano i uznemirujue.
Ubacio sam te u taksi, 40 dolara,
ja astim.
Ne seam se iega.
-Kako to?
Ne eka se da si lajao ime
Dajen Sojer?
Dajen Sojer iz "Dobro jutro, Ameriko".
-Uvek je bila tako mirna.
Bila je mis neega.
Bio sam kod Kasi i nakon toga
sam se onesvestio.
Onesvestio? -Povrao si u mom
hodniku kao studentkinja.
Stvarno se ne sea niega?
-Niega.
Treba ti pomo.
Dajen Sojer?
Za ubistvo ne postoji ton koji e
progovoriti. Oregon, mesto razmiljanja.
Gde se ujedinjuje savest kralja.
Moramo li da gledamo drugi in?
-Bie bolje.
Obeava? -Ne alim se,
neverovatno je, ta eli da dokae?
Mislim da je mono.
-To je kao novi lik,
mali lik koji, iskreno...
-Trudna sam.
Kralju e biti manje drago da uje
ovog lika jer nema pantalone, nepotrebno je.
uo si me? -Jesam.
Rekla mi je da se seli u Minesotu,
neto da bolje tamo odgaja dete i
baka i deka.
Unitili su mi drugi in jer je
gola pobio ljude i predstava
je postala dobra.
Dve nedelje kasnije je Kasi
otila.
Zagrcnula se kada su poli
kamioni.
Verovatno je shvatala kakvu greku
pravi u svom ivotu.
Kupila mi je erdel terijera.
Zaljubljeni smo.
ta ljudi vide u psima, elim bebe.
Obeali smo kontakt, ali je ona
bila samohrana majka i ja
ivim u Njujorku.
Bilo je estitki za Boi i mail-ova,
ali nita vie.
Nakon sedam godina, dve propale
veze, jednog sloma berze
i bezbroj sastanaka na slepo,
tu sam bio, gde me je Kasi ostavila.
Kad mi je drugarica rekla da si
jo uvek sam nisam mogla da verujem.
Pokuae da me skine sa
trita na prvom sastanku.
Mislim o jevrejskom venanju.
-Da se preselimo u predgraa.
Nju Derzi, lako za stizanje,
ali moram mnogo da radim da
bih priutio tu kuu.
To je moda izgovor, moda krijem
mrzovolju prema Nju Derziju
to e stvoriti mrnju prema tebi,
ali ti deluje kao osoba koja
bi to neutralisala, reagovala bi
samounitavajue.
Kasnije... -Ne ja.
Ja bih sebe mrzeo zbog toga i
pravio vie posla van grada
da bih izdrao sa krivicom.
Van grada masturbiram u motelu
na internet dok si ti kod kue
sa problemom sa piem i jadnikom
koji nosi pantalone od 300 dolara.
I misli da ne treba s njim da
razgovara jer je premlad.
Ili sve moe da ispadne sjajno.
Neverovatno je, ta sam mislio,
samo sedi i smei se.
Nema dobra od tvoje prie.
Imate jednu poruku.
-Voli, Kasi je, vraamo se u Njujork.
Dobila sam divnu ponudu od NBC-ja
i nala sam sjajnu kolu za Sebastijana.
Pozovi me, ovo je uzbudljivo.
Zdravo.
Nakon veere da odemo do
vinskog bara, sea se
onog ljigavca koji ti se uvek
udvarao, mislim da je jo uvek iv.
Koliko mu je godina?
-115 do sada.
Sebastijan vie voli estoko.
-I on, neemo samo mi?
Ne eli da ga vidi?
-Daj mu neki poklon.
Nita veliko?
-Nabaviu mu koarku.
Ne voli sport.
-ta da mu uzmem?
Sakuplja ramove za slike.
Uvrnuto je, i to bez slika.
To je neobino.
-Debi te pozdravlja.
Napravila je pie.
Vidimo se onda.
Voli, hvala to si odbio moj
zahtev za prijatelja.
uo si to? -Reci joj da je to bio
plan da je izbacim iz ivota.
Ne mogu to da joj kaem.
-Dobro.
Traim mladu damu... tamo je.
Izvinite, gice?
-Zdravo.
Divno izgleda. -Vidi tebe.
Ko je preuzeo tvoje oblaenje?
-Niko.
Dopada mi se, kako je Sebastijan?
-Tamo je, ako je udan, samo
se privikava na selidbu,
gleda ribe.
Bie on dobro.
Metju, vreme je da idemo.
Imam poremeaj povezivanja.
Gledao sam u ajkulu i nisam osetio nita.
Ne znam ta je to, ali sigurno
to nema. Pozdravi ujka Volija.
Zdravo. -Zdravo.
Poremeaj emotivnog ciklusa
su emotivni usponi i padovi,
hiperaktivnost, gubitak interesovanja,
i zadovoljstva, nedostatak seksualnog poriva.
Da li smo se razumeli o
internetu?
Voli ima poklon za tebe, da vidimo
ta je to?
Pogledaj to.
Tako je slatko, Voli.
To je stari Selfredian.
Gde je slika?
Koja? -Ona koja ide uz ram,
to je najvaniji deo.
ta? -Ram je korien.
Reci "hvala".
-Hvala.
Evo iznenaenja, zvao sam unapred,
spreman si za najbolju patku na svetu.
Ne mogu da jedem patku?
-Kako to?
Voli, zna li ta rade patkama
na Barafel farmama.
To je govedina.
-itao sam i o patkama.
Guraju patkama hranu kroz
cevice niz grlo.
Zvao sam unapred.
Patke dobijaju bolest jetre i ne
mogu da hodaju.
Priroda je u krizi, i moe se
okriviti samo jedan sisar.
ta ima on? -Tvrdoglav je.
Kotalo je 84 dolara i to e
biti najbolje jelo ikada.
Neu, ne mrzim te ako ti to uradi.
-Ne govorimo da mrzimo.
Moemo pirina sa soja sosom.
-Sjajan kompromis.
Ujka Voli voli pirina.
-Dopada mu se.
ali se? -To mu to znai.
Uini mi uslugu i priuvaj ga
na koji sat za vikend.
Moram na orijentaciju roditelja,
pomogao bi mi.
Bilo bi dobro da budete zajedno
i upoznate se.
Dajte mi sok sa ledom...
Izvini zbog toga.
-Ne brini, samo u to istresti na cerealijama.
To zvui ukusno.
Lepo u iseckati banane.
Duo, budi blizu.
-Zar nije sjajan?
Misli da sam lezbejka.
-ta?
Zna jedino majke koje su
bez oeva i smatra ih lezbejkama.
Mama, mogu li unutra?
-Moramo kui.
Pametan je i pun volje, sve
razmatra, nikada nije dosadno.
Uao je. -Radi on to.
ta je momak seme?
-Deo raanja.
Ovo je dobro. -To je pria koju
mu priam kako je dospeo ovde.
Da mama nije imala mua, ali te
je toliko elela da nije vie mogla da eka.
Otila je lekaru i on je rekao da
dobro potrai i nae osobu
koju, ako lepo pita, daje seme
da te posadim u stomak.
Proitala sam knjige kako se
pria o tome i dok se ne
desi nita te ne pripremi za dan
kada klinac doe iz kole
plaui jer ga je neki kreten nazvao
naunim eksperimentom.
Idem unutra.
Ko je to bio?
-Poruka od Rolanda.
Ko je Roland?
-Donor.
Jo uvek razgovarate?
-Nazvala sam ga kada sam se vratila.
Zato? -Nisam htela da donor
bude anoniman da bih
imala odgovore kada Sebastijan
postavi pitanja.
I volela bih da bi upozna njega.
ta kae ga Roland?
-Nema je, razveli su se.
ao mi je zbog tvog razvoda.
-Hvala, ne brini, neu o tome.
Da ne dosaujem kako me je
varala. Dugo neu nekome moi
da verujem. Ostavimo na tome.
Poteno.
Nema obavezu da uradi ita
i mislim da nisi mislio nita osim doniranja.
Mislila sam u budunosti, ako
postavlja pitanja.
Bila mi je ast da me pozove.
-Zaista?
Pitao sam se o njemu i tebi i
kako e ispasti?
Rolande, eli li da vidi sliku?
-Rado.
Predivan je.
Moram rei, vidim vie sebe
u njemu nego tebe.
Nisam ti rekao onda, ali potujem
tvoj izbor. Trebalo je hrabrosti.
Ne viam to.
ta je? -Lepo je to rei.
Istina je.
Prolo je bolje od oekivanog.
-I za mene.
Pingvini su uvek bili misterija.
-Mislim da nisu.
Pravim zabavu za roendan.
-Uivaj, bie trenutaka kada
nee eleti da ljudi primeuju
roendan.
Zato to neko ne bi eleo?
-Jer je starenje bez veze.
I ljudi ne postignu ono emu su
se nadali i shvate i da nee.
Zavre u mirnom ivotu i
poricanju i guraju roendane pod tepihe.
Boji li se da e dobiti Parkinsonovu
bolest? -Ne ba tu, ali sam hipohondar.
ta je to? -Misli da ima bolesti
koje zapravo nema.
Boe, ja imam to.
Rei e mi o novoj koli?
-Zato?
Jer si dete i nema ta drugo
da pria.
Ne elim da govorim o tome.
Kako mu je ime?
-Arijen O'Konor.
Kako si znao? -Bio sam tamo.
Iao si u kolu?
Svi su to proli, morae da mu
se suprotstavi.
Ne elim. -Onda e te rasturiti,
eli li to?
Vei je od mene i zna karate.
Pravi se lud. -ta?
Niko ne kai sa ludacima,
samo ih gleda kao da te za...
Zabavlja. Da te briga ta ti je,
kao da si lud.
To su propusnice, ludi su
nepredvidljivi, ne zna ta e naredno.
To e uplaiti i Arijena.
Lii na vas. -Nije moj sin.
Koliko mu je godina?
-Mislim da mu je pet i po.
On je mali vi.
Stvarno je kul.
-Zdravo, doi ovamo.
Bili smo zoolokom vrtu i bilo
je zabavno. -Tako i zvui.
Uzmi torbu. ta si jo video?
Ako ode, biemo kauboji ponovo.
Putovae avionom po Koloradu
i imae stoku.
Ne elim da ubijam Indijance.
-Ne mora.
A astronauti?
-Onda idi sa njima, i putuje na
Mesec i vozie se u raketi.
Idem sa astronautima.
-Dobar izbor, ui u krevet.
Idemo na mesec, moramo da
odluimo ko veeras spava sa Sebastijanom.
Patka ili nesreno pile?
-Pile.
Jadno pilence.
Izmoren je, ta si mu radio?
-Onesvestio se napokon?
U ta gleda? -Uvrnute slike koje
uva, kao ova.
To je sjajna i udno, ti si jedini
koji nema kostim. To ne lii na tebe.
Da imam takve zeje ui,
nosio bih ih.
To nam je bio drugi izlazak.
-I zar nismo igrali uz "c i c".
Verujem da sam nas naterala
na to. -To ti je bio omiljeni bend.
Tako je.
I poljubila si me ovde.
-Bila sam zeica Plejboja.
Nestao si to vee, trebalo je
da me odvede kui.
Da zbriem kada postaje napeto,
to ne lii na mene.
Ovo je put na koji je trebalo da
odem, a nisam.
Tvoje tree...
Mama, elim da jurim stoku.
Moram da idem, nazvau te ujutru.
Voli je, izim malo.
Halo?
Da te nazovem kasnije?
-Zato izi?
Mislim da, nekako, sluaj me,
dosta sam sa Sebastijanom
i tu su slinosti i sluajnosti,
moram da kaem Kasi...
Evo ludila, nekako, kao da je
klinac moj.
Vie je ja nego Viking.
Klinac je tvoj?
-Ne znam zato, kroz maglu, to...
Gde si sada, doi ovde.
Saekaj, zato mi to nisi rekao
ranije?
Nije ti ranije trebala moja pomo,
dajem sve od sebe.
To je bilo pre sedam godina, bio
si pijan i blebetao si.
Nisam znao da je menjanje
Dajen Sojer sa Vikingom
znailo ikome ita.
ta to znai?
-Roland je Viking, shvata li?
Ko je Roland?
-Kasin donor, on je Viking.
Izvini to to nisam rekao.
On je donor, a dolo je do zamene.
Kakve, za koga?
Sranje, da nisam moda...
ta? Pomozi mi.
-Da sam zamenio
Vikingov uzorak za svoj...
Kako bi se to desilo?
Zamiljam, bilo je pristupa njegovom?
Ne znam.
Isuse, imam lo predoseaj.
Bilo je pristupa.
-Prisea se?
Znam kuda ovo ide.
Mislim da sam ubacio Sojerovu
u kupatilo.
Kasi je poznaje i pozvala je?
Zamenio sam ih.
To je grozno, zamenio si?
-Oteo sam Kasinu trudnou.
To je poraavajue.
Kako se ne seam toga?
-Bio si uasno pijan.
Ako ima 300 pasa u podrumu
i ne hrani i ne vidi, oni e
izai i uraditi neto nesveto.
Dokaz prvi.
Ja sam uasna osoba, moram
da joj kaem.
To je tako delikatno.
-To je ispravno.
Zar se ne bi obratio advokatu?
-Moram da joj kaem.
Pre odlaska, ako je ovo istina,
to su divne vesti, estitam, otac si.
To ne pomae.
Zdravo, Voli.
Zdravo, drue, to si budan?
-Nesanica.
Gde je mama? -U kadi.
Voli je ovde.
ta to radi? -Gledam tv.
Samo menja kanale.
-Gledam ih sve odjednom.
Morae ovo bolje jer emo
dugo biti u meusobnim ivotima.
Zato?
Ja sam prijatelj tvoje mame.
To ne znai i da si moj, daj
mi upravlja.
Ne. -Da.
-Ne. -Da.
Voli? -Da?
ta to radi?
-Moramo da razgovaramo.
Dobro de.
-Napolju.
Napolju sam.
Bolje je, gotovo smo tu.
Ne znam kako da ovo kaem,
poeu.
Ti si mi najvanija osoba u ivotu.
-Teko je, najtee ikada jer
zna da bih uinio sve za tebe.
Poznajemo se tako dugo,
poslednje to elim je da te izgubim.
Neke stvari treba izrei
ak iako nisu prijatne.
Stani. Mislim da znam ta e
rei. -Mislim da ne zna.
Od povratka, dugo se poznajemo,
nedostajali smo jedno drugom.
Lagala bih da kaem da to
ne vidim da ima energije meu nama.
Nekada je i ja oseam.
Energija?
-To mi govori?
Da osea neto prema meni?
Je li tako?
Ne ba, ali...
Boe...
Ja sam... komplikovano je,
zbunjena sam.
ao mi je, pozdravimo se.
ao mi je. Razume ti to.
Sjajno.
Sebastijane, otvori vrata.
-Neu.
Stvar Rolanda. -Nije dobar
trenutak.
ta sa Rolandom?
-Provodili smo zajedno vreme.
Izlazite? -Valjda.
Upoznao je Sebastijana?
Da li on zna?
Postavila sam pravila.
Sebastijan ne voli da sam i sa kim.
Zato ovo i radi.
Gde te je vodio?
-Na itanje.
Knjige? -Molim te.
O emu? -O kajaku.
Sebastijane, otvori vrata.
-Otvori sama.
Obojica me izluujete.
Ljuta je.
Ima momka.
Nekoliko izlazaka ne znae to.
est mi je. -Molim?
eni u autobusu si rekao da
mi je pet, nije, est mi je.
Roendan mi je uskoro.
Doi e na moju zabavu?
Da, biu tamo.
Zdravo. Kako si?
-Dobro.
Moemo da razgovaramo, ne
mogu da spavam, energija...
Zaboravimo to.
Sjajna zabava, ko kae
da mala lopta nije uzbuujua.
Sea se Rolanda?
-Baba Ganu.
Po tvojoj koulji, Kasina zabava,
bio si sjajan.
Kakvo pamenje.
-Hvala.
Imam poklon za Sebastijana, gde
je? -Tamo je.
Obuci. -Neu.
Da ti uzmem to. -Ja u.
Staviu sa ostalim poklonima.
-Uzeo si sada.
Roland je ovde zaduen za
poklone, ta ti je ispod?
Odelo za penjanje po stenama,
Roland mi je kupio. Budi dobar.
Mnogo je vetra gore.
Ne elim da se penjem na stenu.
Obeavam da e biti zabavno.
-Ne mislim tako.
Zabavljamo se ovde zbog stene,
ne elimo da to propadne.
Osea li to?
Gde je Sebastijan eleo
zabavu?
U sklonitu.
To je bilo sklonite za pse i
hteo je da pomogne ljudima.
Pametno. -Ovo je dobro za njega,
time je aktivan i bavi se sportom.
Previsoko je, ne!
-ta on to radi?
Spustite me dole.
To je previsoko.
Pusti zid, drae te am.
-Uradi kako kae i pusti.
Najvanije je da se zabavlja.
-Tako je.
Ne elim.
-Bie dobro, broj do tri i pusti.
Bojim se.
Ja u. Stiem.
Ja u.
Skloni se od mene.
-Spustiu te.
Pomoi u ti, imam ga.
-Ne elim, pusti me, majmune.
Mrzim tu stenu i ovo je najgora
zabava ikada.
Mama, ne elim da budem ovde.
-ao mi je, dobro si ti.
Idemo da te umijemo.
Ba teta, ali bie on dobro.
Ne poznajem te dobro, da
odemo na pie nakon ovoga.
Dobro.
Najlepe mesto na svetu,
bio si u Miigenu ikada?
Bio sam u Detroitu.
Imam kolibu na Nibi ostrvu,
u porodici je 30 godina.
Hteo sam da tamo odvedem
Kasi, rano je, ali oseam to.
ta ti misli, hoe jo jedno
pivo? -Ne, hvala.
Moram da idem, drago mi je
da smo ovo uradili.
Klinja me mrzi.
Ne mislim tako. -Rekao mi je to.
Malo je grub, mnogo brine,
sve sumnja. Stvarno je...
Neurotian. -Tako je.
Gde je tu problem?
-Ja nemam veze s time.
Neuroza je oblik samoprovere,
i to je dobro. Ima stav i miljenje.
I ti to ima. To je divno.
ta ti nije divno?
-Vidi, ponovio si.
Obojica smo odluni, Sebastijan
se moda opire, ali ja u se probiti.
ivot te iskuava, pre koji
mesec sam planirao
da imam decu sa enom koju
vie neu videti.
Pre koji mesec?
A sada ludim za enom koja mi
je platila spermu.
ta rei na to.
Sebastijan e preboleti to.
Ne treba mu ta senka nad glavom.
Za pivo si?
On nije prestajao da govori,
misli da je dete njegovo.
Da mi je prijatelj, da ga posavetujem
kako da bude bolji otac mom sinu.
To je komar, pie mi, smeje
mi se. Da idem sa njim.
ta radimo ovde? -Da zamenim
ovaj ram, Sebastijan
eli jedan iz nove linije.
Lepo to se zanima za njegove
hobije, ali to treba da sredi
sa Kasi, zato eka?
Pokuavao sam, sve se
izokrenulo.
Ja sam se izokrenuo, onda je
rekla da misli da imamo energiju.
Zanimljivo, to sam uo.
-udno, govori da
provodi vreme sa Rolandom, a
oi vrite "spasi me".
Posluaj oi.
Mislim da oseam neto prema
njoj.
Stvarno? Prolo je 13 godina.
Dugo to govori, sada i ja.
-Divno, zaljubljen si u majku svog deteta.
A ona se zaljubljuje u Rolanda,
i mogu sve da spasim
rekavi joj istinu, ali ako to uradim,
gubim sve.
A ako ne? -Onda neu biti
nita vie od ujka Volija.
To nije dobro.
Izvinite, ovo je staro, ovo je
novo, eleo bih da zamenim to.
Prihodi fonda su...
Moram da se javim.
Da? -Voli, hvala Bogu da si
se javio.
Ja sam u Miigenu.
-Kod Rolanda?
Ima kolibu ovde.
-U porodici je 30 godina.
Odakle to zna?
-Rekao mi je.
Nisam znala da ste razgovarali.
-Bliski smo.
ta je bilo to zujanje?
-Moram da napunim telefon.
Nemaju slubu tamo?
-Oigledno ne.
Sebastijan je hteo da provede
vikend sa Lijamom, poto
se teko sprijateljuje, pustila
sam ga, a onda me je
Lijamova mama zvala i rekla
da Sebastijan ima vake.
Vake? -Smiri se, to nije gubavost,
ne unitavaj to u jo gore.
Iskoristila si moje ime kao
glagol? -Jesam. Radim to nekada.
Pomozi mi, molim te. Verujem ti
i ti si jedini u Njujorku koga podnosi.
Ubijam se i doleem prvim
letom sutra, veeras ih nema.
ta da uradim i odvedem ga
u urgentni centar?
To su vake.
Kod tebe i pustim mu tv?
ta eli?
To je sjajno i jo neke stvari pre
toga, ima li olovku?
Ne idi, odmah se vraam.
Nakon to si otiao po Sebastijana,
idi u prodavnicu.
Uzmi kese za ubre, kape za
kupanje, i lek za vake.
Lekar je ve javio za recept.
Gde je ampon?
Kada stignete kod mene,
skini svu odeu u kesu
dok je on u kadi.
Dii ruke, tako je.
Idemo, sad u kupatilo.
Postaraj se da mu je to na glavi
samo deset minuta.
ta god radio, pazi mu na oi
i za to vreme presvuci oba
kreveta, jastunice i posteljinu.
Da uzmem i ovo.
Zapakuj sve punjene ivotinje,
postaraj se da su kese bez
vazduha da se vai pogue.
Baci sve na pranje na najvioj
temperaturi.
Dodaj mi praak.
To nije dovoljno, ima li ih jo?
Voli, ta god radio, potrudi
se da to ne bude drama.
Postaraj se da mu opere kosu.
Dobro si?
I jo neto, to je najgore.
Postoji mali ealj.
Ovo se ne deava?
-ta?
Gledaj tamo. Sve je u redu.
Svuda su? Penju mi se po glavi?
-Dobro su, ti si dobro.
Povratie?
-Neu, skidam ti vake.
Nalazi ih? -Mislim da je tako,
imam ih.
Vrue iz suilice, sada smo
devakovani.
Kako god, nema ih.
Laku no.
Lepo spavaj.
To ti je kolekcija?
Zato ne koristi ramove?
-Zato me svi to pitaju?
Ljudi vole da dre svoje slike
u ramovima.
Ali ve imam svoju sliku.
-Ali ove ljude ne poznaje.
Poznajem ih, ovo je porodica
Oven.
Gospodin i gospoa, i njihova
deca.
Ga Oven je radila u radnji
za ljubimce.
Zabavno, jer deluju kao divni
modeli za fotografisanje.
To je moj deda.
Ovaj?
On je otac mog oca.
Svaki dan ga je vodio na
pecanje ajkula, i zna mnogo toga.
Zna li da ajkule nemaju kosti?
-Sada znam.
To mi je ujka Rik, mlai brat
mog oca. -Ovaj?
Kupio mi je ajpod za roendan,
ali mislim da ga je ukrao od nekoga
jer je na njemu ve bila muzika.
Kakva je porodica tvog oca?
-Ne znam, nisam ih upoznao.
Zato?
Moj otac je otiao kada sam
bio ba mali.
Zadri ga.
Lepo spavaj.
Mislim da si stavio previe brana,
to je kao lepak, mogli bismo
da zalepimo tapete, stavi vode.
Da stavimo jo neto,
okoladne komade ili kikiriki puter.
A da napravimo vie palainke
za ruak, voli sir?
Da stavimo vake?
ta ti je smeno u tome da
jede sopstvene vake?
Zabavno je.
Trai oseaj, ispeemo ih
i dobie krckavost.
Zdravo. -Mama, evo mrtvih vai.
Da ih vidim.
Vake su u tegli.
-Sve sam ih izbrojao.
ao mi je to nisam bio tu.
Volim te.
Vodim vake da gledam tv.
-Slatka slika.
Svrbelo me je pa sam iskoristio
ampon. -Nema vake.
Mogue je. -Nema ih i zahvalna
sam ti.
Nema na emu. Kako je bilo?
-Divno je, mirno je, na jezeru.
Deda mu je izgradio kolibu
od debla sa imanja.
Ii emo za dve nedelje i
poveemo Sebastijana.
Razmiljamo da se uselimo
zajedno.
To je greka. Ovaj je greka.
-Ne unitavaj mi to.
Saekaj.
Poeo je oenjen nekim drugim,
prolazi kroz teak period i
moda ne shvata, ali koristi
tebe i Sebastijana da prevazie to.
Na kratko sam pomislila da si se promenio, ali nisi.
Pokuavam da nastavim dalje
i ti si isti.
Ja sam zapravo srena.
Jesi li? -Jesam, Roland je dobar
momak.
To to ti nisi rizikovao, ne znai
da meni treba da uniti sve.
Ja bar putam nekoga u svoj
svet, pokuaj to nekada.
Sem ako nema neto drugo
da mi kae?
Nema nita?
To miriu palainke.
Voli, hvala to si pazio na vake,
probaj pivo koje je napravila baka.
ta se deava?
Bio sam kod Itana na zabavi
i uradio ta si mi rekao.
Arijen O'Konor je bio tamo,
suprotstavio sam mu se i pravio se lud.
Pogledaj se. -Udario me je i
gurnuo i udario ponovo.
Nije mislio da sam lud, nije
uspelo, trudio sam se.
Gde je bila zabava?
-U Parku.
U kom?- Ist End.
To je 20 blokova odavde.
Pozvau tvoju mamu da doe
po tebe. -Ti me odvezi kui.
Odvezi me kui.
Zato si doao ovde?
-Mislio sam da e se ponositi sa mnom.
ta ti se desilo?
-Potukao sam se.
Zato me Dona nije nazvala?
-Ja sam kriv, rekao sam mu
da uradi neto glupo i on me je
posluao, dobro je, doao je kod mene.
Doao je tebi?
ta se deava? -Rolandova
porodica je u gradu, ruamo.
Ko je prebio klinca?
Sav si prljav.
Idemo u kuhinju, neko te je gurnuo.
ta se desilo?
-Potukao se sa drugim klincem.
Grozno, ali ojaae, i ja sam
primio nekoliko udaraca.
Obino od starije brae, upoznaj ih.
Saekaj. Vidi ovo.
Saekaj, bie dobro.
ao mi je.
Zbog ega?
Ne boli mnogo.
Moramo da razgovaramo.
Da se pravi lud, podseti me
da ti ne traim savet kada me maltretiraju.
Ja sam idiot.
Kasi, ovo ne moe da eka.
ta li je njemu?
ta je bilo?
Doite, sedite.
Kasi, doi. I ti, Voli.
Posluajte svi. Imam izjavu.
Pre nekoliko meseci, neu
lagati, bio sam u svetu tuge.
Kasi, moramo da razgovaramo.
ena me je ostavila i ne moram
da navodim zato.
Ovamo, smesta, veruj mi.
Jednom se otvori nebo i glas
anela je na mojoj sekretarici.
S radou vam govorim da
volim i da mi je ivot potpun.
Danas me je Sebastijan prestravio.
-Sedi, stiem do dobre stvari.
Dobar si momak, mrzim to
ti ovo radim. -ta?
Udarac u ivotu.
Kada je danas neko trebao
Sebastijanu, doao je meni.
On meni treba i ja trebam
njemu. -O emu govori?
O neemu to nisam rekao ranije.
Ja sam oteo tvoju trudnou.
Ja sam ovek semena.
ta? -Zamenio sam Rolandov
uzorak sa svojim te noi na zabavi.
Sebastijan je moj sin, bio sam
nesmotren i to je uasno,
ali uspaniio sam se, nisam kao
ti, ti se ne boji niega, ja svega.
Ne mogu da rizikujem, a ti se
ne plai i volim to kod tebe.
Mrzee me do kraja ivota
i nikada mi nee oprostiti,
ne oekujem to i to me ubija
jer me je on promenio, i ti si.
Volim te.
To nisam mogao da kaem
ranije, ali sada to govorim.
I ao mi je. Zaista.
Skinuli smo tu prljavtinu.
Ne obraaj nam se ikada vie.
ta sam propustila?
ao mi je zbog tvoje prosidbe.
-ta? Boe.
Ponosim se tobom.
Voli, etiri je ujutru.
-Zaboravi, uradio sam pravu stvar.
Ui. -Suoio se sa strahom,
rekao sam joj.
To je dobro.
Izgubio sam i nju i Sebastijana.
-Uinio si pravu stvar, ponosim se tobom.
Grozno je. -Bie bolje.
Pijem pie iz radnje.
Idi kui.
Oni jesu moja kua.
Razmislila sam i ne moe
da nestane iz Sebastijanovog ivota.
On ti je sin.
Moe da ga via, ali pod
mojim uslovima.
Kako mu je?
Nedostaje mu.
-I on meni.
Mnogo.
Kako mu ide sa Rolandom?
Nisam mogla da nastavim sa tim.
ta se desilo? -Ne znam, on
pokazuje ljubav, eli da
probam nove stvari, ne postaje
udak kada pije.
Ne mumla kada jede.
Odbila sam ga jer on nije ti.
Udae se za mene?
-Verovatno.
Pogledajte nas.
Jurcamo, uvek u urbi,
uvek kasnimo.
Zato se zovemo ljudskom vrstom.
Nekada usporimo dovoljno da
bi se svi delovi uklopili.
Sudbina odradi svoju magiju
i povezani ste.
Osea to?
-To je fluid i moja ruka koja te eka.
teta to su deca tu.
-Ne smeta mi publika.
Duo, odnesi sladoled, ali
jedno dete ima alergiju na mleko
i ja nemam pojma koja je,
verovatno je mala plavua.
Da joj dam sorbe?
ta kaete na to?
Ove godine je Sebastijan odluio
da posveti svoj roendan Dagu
a on je divan razigrani pas
sa tri noge i potreban mu je dom.
I?
Dag je sledei u sklonitu
ubijanja za uspavaljivanje.
To je uasan nain za umiranje.
-Ali jo je iv, srena kuca.
Duni u sveice.
Neu nita dok neko ne
primi Daga.
Ja u ga primiti.
Ima samo tri noge.
Poeli elju.
Ponekada sva nasuminost,
neto neoekivano se desi
i sve nas pogura.
Istina je, kada razmislim i osetim,
to je da ljudska rasa moda i
nije trka (race-trka, rasa).
PREVOD: CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/eygy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове