Gde si naučio tako da sviraš?
Roditelji su me godinama
terali da sviram klarinet.
Ja sam voleo klarinet.
-Ja sam ga mrzeo.
Saksofon je...
Lepše zvuči.
Ne mogu više.
Ubiću se bez Chris.
Knoxious, smiri se.
Ne, Charlie. To je moj
problem. Uvek sam bio miran.
Sada ću nešto učiniti.
Gde ćeš? Šta ćeš
učiniti? -Nazvaću je.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mrzeće me.
Danburryjevi će me mrzeti.
Moji će me ubiti!
Dobro, jebote!
U pravu ste. Carpe diem.
Pa makar me to i ubilo.
Chris? Zdravo,
ovdje Knox Overstreet.
Drago joj je što sam nazvao.
Da li bi hteo doći na žurku?
Naravno. Super. Doći ću.
Petak uveče,
kod Danburryjevih.
Možete li poverovati?
Htela je da me pozove.
Pozvala me na žurku.
U kuću Cheta Danburryja.
Ne misliš valjda da te
pozvala da ideš s njom?
Naravno da ne.
Ali to uopšte nije bitno.
A šta je bitno?
Bitno je...
Da je mislila na mene.
Video sam je samo jednom,
a ona već misli na mene.
Dogodiće se nešto
momci. Osjećam to.
Biće moja.
Dan iskorišten.
Ne radi se o ocenama.
Samo prošetajte.
Evo ga.
Ne znam ja, al' kažu svi.
Treba guštat' u poeziji.
Hvala, gospodo.
Započeli su svaki svojim
korakom, svojim ritmom.
G. Pitts polako,
stići će on već.
G. Cameron je razmišljao:
'Je li ovako dobro?
Moglo bi biti. Možda i nije.'
G. Overstreeta je vodila
neka dublja sila.
Nisam ih izveo
da bih ih ismejao.
Hteo sam vam
dočarati konformizam.
Kako je teško držati se
svojih uverenja pred drugima.
Ako mislite da biste drugačije
hodali, zašto ste tapšali?
Svi želimo da budemo prihvaćeni.
Ali vaša uverenja su lična.
lako su drugima čudna,
ili vam se celo stado ruga.
Frost je rekao
'Dva su puta vodila u šumu,
a ja odabrah
onaj manje utaban.'
I upravo je to
promenilo sve.
Pokušajte sada naći svoj
korak, svoj način hodanja.
U bilo kojem smeru, kakav
god želite. Smešan, ponosan.
Gospodo, dvorište je vaše.
Ovo nije nastup.
Učinite to za sebe.
Hoćete nam se pridružiti?
lskorištavam pravo
da ne moram hodati.
Hvala vam. To je upravo
ono što sam hteo da kažem.
Plivajte protiv struje.
Što se događa? -Ništa.
Danas mi je rođendan.
-Rođendan ti je?
Sretan rođendan. Što si dobio?
Ovo su mi poklonili roditelji.
lsti je kao...
lsto to su mi poklonili
i prošle godine.
Mislili su da
ti treba još jedan.
Možda nisu mislili.
Nije mi se svideo prvi put.
Mislim da potcenjuješ
vrednost ovog pribora.
Ko bi još hteo fudbalsku loptu
ili bejzbol loptu?
lli auto?
Ako mogu imati
ovako lep pribor?
Da dvaput kupujem
pisaći pribor,
kupio bih baš ovaj. Oba puta.
Oblik mu je...
Tako aerodinamičan, zar ne?
Možeš to da osetiš.
Ovaj pribor želi leteti.
Prvi leteći pribor na svetu.
Ne brini se. Sledeće
godine dobit ćeš novi.
Da ispijem život do srži.
Da oteram sve
što sam život nije.
To je to.
Uđite. To je moja pećina.
Pazite gde stajete.
Zdravo, momci.
Upoznajte Gloriu i...
Tina.
Ovo su članovi
Društva mrtvih pesnika.
Odričem se imena
Charles Dalton.
Odsada sam 'Nuwanda'.
Chris?
Došao si. Sjajno.
Jesi li doveo nekoga?
Ne? Ginny Danburry je ovdje.
Moram da nađem Cheta.
Svi su dolje.
Raskomoti se.
Ti si brat Mutta Sandersa?
Liči li ti ovaj tip
na Mutta Sandersa?
Ti si mu brat?
Nismo rod. Nikad čuo za njega.
Kako smo nepristojni.
Nismo ga ponudili pićem.
Evo ti viski, ortak.
Ne pijem viski.
Za Mutta. -Za Mutta.
Za Mutta.
Kako je stari Mutt?
Čime se Muttie sad bavi?
Ne poznajem Mutta.
Za Moćnog Mutta.
Moram naći Patsy.
Pozdravi mi Mutta.
Strašan dečko,
taj tvoj brat Mutt.
Hoćemo li održati sastanak?
Ako ga ne održite, kako ćemo
znati da li želimo da se uključimo?
Uključite?
Da s letnjim danom
usporedim te?
Od njeg' ti lepša si i blaža.
Baš slatko.
-lzmislio sam to za samo tebe.
lmam jednu za tebe, Gloria.
Korača lepa poput noći...
Korača lepa poput noći,
Zvezdane, vedre i bez sene,
I svu ćeš tamu i sjaj moći,
videti u njene motreć' sjene.
Divna je.
lma toga još.
Bože, pomozi mi.
lskoristi dan.
Chete, Chete.
Brat Mutta Sandersa.
Petlja sa tvojom devojkom!
Šta to radiš?
Znam da ne izgleda dobro.
Chet, prestani!
Jesi li dobro?
-Makni se od njega!
Povredio si ga!
Žao mi je. -U redu je.
Vidim li te još
jednom, mrtav si.
Prosledi je dalje.
Ja i Pitts radimo
na hi-fi uređaju.
Ne bi trebalo biti
suviše teško napraviti.
Možda me prime na Yale.
A možda i ne.
Zar vam ne nedostaju devojke?
Upravo zato postoji ovaj klub.
Ubacio sam članak u školske
novine u ime Društva.
Zahtevam da na Welton
upisuju i djevojke.
Da ne moramo više drkati.
Kako si to uspeo?
Ja sam korektor.
Ubacio sam ga.
Gotovo je.
Niko ne zna ko smo.
Shvatiće ko je to napisao.
Pitaće te šta je
Društvo mrtvih pesnika.
Charlie, nisi smeo
to da uradiš.
Zovem se Nuwanda, Camerone.
Tako je. Nuwanda.
Je li ovo samo igra
ili mislimo ozbiljno?
Ako budemo samo čituckali
poeziju, što smo onda?
Nisi to smeo učiniti.
lzazvaćeš nevolje.
Ne brini se za
svoju cenjenu glavu.
Ako me uhvate, reći ću
im da sam sve izmislio.
Sednite.
U novinama je objavljen jedan
vulgaran, nepotpisan članak.
Umesto da trošim dragoceno
vreme na traženje krivaca,
a naći ću ih,
tražim od vas koji znate nešto
o tome da se javite sami,
sad i ovde.
Ko god bili krivci,
ovo vam je jedina prilika
da izbegnete isključenje.
Welton akademija.
Da, ovde je. Samo trenutak.
G. Nolan, za vas je.
Bog zove.
Kaže da bi trebali
da primate devojke na Welton.
Prestanite da se smejete.
Niste prvi koji se
trudio da ga izbace.
I drugi su pokušali
i nije im uspelo,
kao što neće ni vama.
Zauzmite položaj.
Brojte naglas, g. Dalton.
Jedan.
Dva.
Tri.
Kakvo je to Društvo mrtvih
pesnika? Želim imena.
lzbačen si?
-Ne. -Šta je bilo?
Moram da vas prijavim, izvinem
se školi i oprostiće mi.
Šta ćeš da uradiš?
Charlie? -Do vraga, Neil!
lme mi je Nuwanda.
Možemo li porazgovarati?
Ovo je bila moja prva
učionica. Jeste li znali?
Moja prva katedra.
Nisam znao da ste predavali.
Engleski. Puno pre vas.
Nije bilo lako
odreći se toga.
Načuo sam nešto o vašim
neortodoksnim metodama učenja.
Ne kažem da imaju veze
s Daltonovim ispadom.
Ipak znate da su mladići u tom
dobu podložni uticaju.
Vaš je ukor sigurno
veom uticao na njega.
Šta se događalo
neki dan na dvorištu?
Marširali su
i tapšali u ritmu.
Hteo sam im pokazati
opasnosti konformizma.
Naš program je
utvrđen. lsproban je.
Dovodite li ga u pitanje,
i oni će to činiti.
Obrazovati znači učenje
razmišljanja svojom glavom.
U njihovim godinama?
Ni za živu glavu!
Tradicija, Johne. Disciplina.
Pripremite ih za fakultet.
Ostalo će doći samo.
Krenuo je na levu stranu.
'Zauzmite položaj, g. Dalton.'
Vrlo glup potez.
Što je s 'carpe diem'
i ispijanjem života do srži?
lspiti srž ne znači
zagrcnuti se na kosti.
Postoji vreme za odvažnost
i vreme za oprez.
Mudar čovek to zna.
Mislio sam da
će vam se svideti.
Leteti iz škole
nije odvažno. Glupo je.
Propustićete zlatne
prilike. -Kao na primer?
Priliku da pohađate
moja predavanja.
Jeste li shvatili?
Jasno, kapetane.
Drži glavu na ramenima.
To važi za sve vas.
Telefonski poziv od Boga.
Da je na njegov račun,
bilo bi odvažno.
Nastavi.
Uhvati je za ruku.
Povedi je napred i stani.
Šta je za večeru?
-Špagete i ćufte!
Ostavite malo za mene!
Ali mesta, Vile!
Oberona evo, stiže.
Oče?
Dopusti da ti objasnim.
-Ne odgovaraj mi!
Već je dovoljno loše.
Ne samo što si protratćio
vreme na to glumatanje,
već si me i namerno prevario.
Zar si očekivao
da će ti uspeti?
Odgovori mi.
Ko te je nagovorio?
Onaj novi, g. Keating?
Niko. Hteo sam da te iznenadim.
lmam sve odlične ocene.
Mislio si da neću saznati?
'Moja nećakinja glumi s vašim
sinom,' kaže mi gđa Marks.
Kažem joj 'Sigurno grešite.
Moj sin nigde ne glumi.'
Učinio si me lažljivcem!
Sutra ćeš im reći
da napuštaš predstavu.
Ne mogu. lmam glavnu ulogu.
Premijera je sutra.
Briga me ako i zemlja stane.
Nećeš više glumiti.
Da li ti je to jasno?
Da li ti je to jasno?!
Da, gospodine.
Puno sam se žrtvovao da
bi se ti školovao ovde.
Nećeš me razočarati.
Neću.
Slobodno.
Neal, šta ti je?
Možemo li da porazgovaramo?
-Naravno. Sedni.
Čaja? -Može.
Mleko ili šećer?
Ne daju vam baš puno mesta.
To je dio redovničke prisege.
Ne dopuštaju da nam svetovne
stvari ometaju poučavanje.
Lepa je. -I u Londonu.
To malo otežava stvari.
Kako to podnosite?
Možete otići bilo kud.
Kako možete biti ovde?
Volim posao učitelja.
Ne želim da budem nigde drugde.
Šta je bilo?
Upravo sam razgovarao s ocem.
Želi da napustim predstavu.
Gluma mi je sve.
Ali on to ne zna.
Razumem ga. Nismo bogata
porodica, poput Charlijevih.
Planira mi život, a nikad
me nije pitao šta ja želim.
Jesi li mu to ikada rekao?
Pokazao mu svoju
strast za glumom?
Ne mogu. -Zašto ne?
Ne mogu sa njim
da razgovaram ovako.
Onda glumiš i pred njim.
Glumiš poslušnog sina.
Zvuči nemoguće,
ali moraš mu pokazati ko si.
Znam šta će reći.
Da je to samo hir,
da zaboravim na to.
Računaju na mene. Moram to
da zaboravim za svoje dobro.
Nisi njihov rob.
Dokaži mu svojom
strašću da to nije hir.
Ako ni tada ne bude verovao,
bićeš već dovoljno
star da činiš šta želiš.
Šta da radim sutra sa predstavom?
Moraš da razgovaraš
s njim pre toga.
Nema lakšeg načina? -Nema.
U zamci sam.
Nisi.
Gde je Chris Noel? -Soba 111.
Knox, što radiš ovdje?
Došao sam da se izvinim.
Doneo sam ti cveće.
Napisao sam ti pesmu.
Ako te Chet nađe
ovde, ubiće te.
Nije me briga.
Volim te. -Lud si.
Poneo sam se kao idiot,
znam. Molim te, prihvati ih.
Ne mogu. Zaboravi.
Ne mogu da verujem.
-Molim te, samo poslušaj.
Nebesa stvoriše
devu po imenu Chris.
Kose i puti zlatne.
Dotaknuti je...
...božanstveno bi bilo.
Jesi li joj pročitao pesmu?
Šta je rekla?
Ništa. -Kako to misliš?
Ništa, ali uradio sam to.
Šta je rekla?
Morala je nešto reći!
lskoristi dan!
Razgovarao si s ocem?
Nije mu se svidelo,
ali ostajem u predstavi.
Neće moći da dođe na
predstavu. U Chicagu je.
Mislim da će mi dopustiti
da se bavim glumom.
Stvarno?
Rekao si mu isto što i meni?
Nije baš bio sretan, ali...
Neće ga biti
barem četiri dana.
Neće doći na predstavu,
ali dopušta mi da glumim.
Ako ne zapostavim školu.
Hvala.
Prestani, Todd.
Požuri, Nuwanda.
Pričao je da se
mora 'zacrveneti'?
'Zacrveneti'?
Šta bi to trebalo biti?
Ko zna? Znaš Charlieja.
Charlie, kakvo ti
je to 'crvenjenje'?
Šta je to? -lndijanski
simbol za muškost.
Osećam se potentniji,
kao da imam moć da izludim devojke.
ldemo, devojke čekaju.
Šta radiš ovde?
ldite. Stići ću vas.
Nađu li te ovde, oboje
ćemo biti u velikoj nevolji.
A ti smeš da praviš budalu
od mene u mojoj školi?
Nisam hteo da napravim
budalu od tebe. -Ali jesi.
Chet je saznao. Jedva sam
ga sprečila da te ne ubije.
Moraš da prestaneš.
Ne mogu, Chris, volim te.
Knox, stalno to ponavljaš.
Ni ne poznaješ me.
ldete li, g. Overstreet?
ldite vi. Ja ću peške.
Knox, šta ako meni nije
nimalo stalo do tebe?
Onda ne bi došla da
me upozoriš na Cheta.
ldem. Zakasniću
na predstavu.
ldeš s njim?
Na predstavu? Šališ se?
-Onda pođi sa mnom.
lzluđuješ me!
Samo mi daj priliku.
Ne svidim li ti se,
pustiću te na miru.
Obećavam. Pozivam se
na čast mrtvih pesnika.
Ako me nakon večeras ne budeš
htela otići ću.
Što ako Chet sazna?
Neće saznati. Sedit ćemo
pozadi i iskraćemo se na kraju.
Obećavaš da će to biti kraj?
Časti mi mrtvih pesnika.
Šta ti je to?
Moje obećanje.
lzluđuješ me.
lli ja se varam
sa vašega lika,
lli zbilja gledam lukava
malika, Robina Dobričinu.
Baš taj i drugi niko.
Posvuda noću lutati navikoh.
I Oberon se mojom šalom sme’.
Kad kobile ja mamit stanem,
trzaj ko u ždrepca mi je.
Ko rak iz kućice izvirujem
kad iz kuminog vrča vrebam.
Kada pije
po usnama je lupim...
I piće joj niz vrat slijem.
Zaista je dobar.
I misleć' da sam
klupa pa da na me sedne.
Ja izmaknem se
i gle, bedne...
Uz krik i kašalj
na zemlju se svali.
A svi u smeh
tad bi se dali.
Pa u veselju
vika, kiha staše...
Takve šale nigde
još ne beše.
Al mesta, vile,
Oberon ovamo krenuo je.
I kraljica, što bi
rado da kralja nije!
Daj da prilegnem uz tebe.
I nemoj, Hermija,
bojat se za sebe.
Što lepo znadeš
rečima se igrat'!
Zato Hermija posumnjat neće
da laž je ono što ti reče.
No, prijatelju dragi,
Rad' ljubavi i učtivosti,
Odmakni se od mene...
Neil, na tebe je red.
Hajde, Neil. Evo ti kruna.
Ako zgrešismo što mi, sene,
neka priča ova iznova krene.
Pomislite da ste sve ovo sanjali bili,
i sve to u snu umislili.
I da cela šala ova
poput slatkih beše snova.
Nemojte nas kuditi jako.
Uz vaš oprost,
ispravit ćemo sve lako.
Ja sam Pak, poštenjak znani i
ako sreća je na mojoj strani,
neće me dohvatiti jezici zli,
jer grehe ste
mi vi oprostili.
lli Pak je lažov bez stida.
Stoga laku noć vama svima.
Ruke ovamo, prijatelji moji,
Robin će ispraviti
sve što loše stoji.
Tvoj otac.
Neal, imaš dara.
Ostao sam bez reči.
Moraš da nastaviš...
Keating, sklonite se od mog sina.
G. Perry, dajte!
Ne pogoršavaj.
Možemo li se vratiti peške?
Kapetane?
Veoma se trudimo da shvatimo
zašto nas nimalo ne slušaš.
Ipak, koji god tome bio razlog,
nećemo da ti dopustimo
da uništiš svoj život.
Sutra napuštaš Welton
i ideš na vojnu akademiju.
lći ćeš na Harvard
i bićeš lekar.
To je još 1 godina.
Čitav život.
Govoriš kao da
ideš u zatvor.
Ne razumeš. lmaš mogućnosti.
Neću dopustiti
da ih protraćiš!
Moram ti reći šta ja osećam!
Šta? Reci mi što osećaš!
Šta je sad?
Da nije reč o glumi?
Na to zaboravi.
Ništa.
Ništa?
Onda idemo na spavanje.
Bio sam dobar.
Veoma dobar.
Pođi, naspavaj se.
U redu je. Biće sve u redu.
Šta je to?
Taj zvuk. -Kakav zvuk?
Šta si čuo?
Šta je bilo?
Johne, šta je?
Šta je?
Idem da pogledam napolju.
Neil! Bože moj!
Sine moj! Jadni moj sine!
Dobro mu je! Dobro mu je!
Prestani. Prestani!
Šta je?
Neal je mrtav.
Tako je lepo.
U redu je, Todde.
Ne bi on to učinio.
-To ne može da se objasni.
Njegov otac je kriv.
Ne bi nas ostavio! Ne bi!
On ga je ubio.
Pustite ga.
PET VEKOVA STIHA
Pošao sam u šumu
da bih osetio život.
Da bih duboko udahnuo
i ispio srž života!
Da bih se odmaknuo
od svega što sam život nije.
A ne da, pred smrt,
otkrijem da živeo nisam.
Smrt Neala Perryja
je tragedija.
Bio je dobar učenik.
Jedan od Weltonovih najboljih.
Nedostajaće nam.
Razgovarali smo
s vašim roditeljima,
Očekujemo od vas
potpunu saradnju.
Rekao si mu za ovaj
sastanak? -Dvaput.
Gotovo je. Svi smo nadrljali.
Kako to misliš?
Cameron je doušnik.
Sigurno je izbrbljao Nolanu.
O čemu? -O klubu.
Razmisli malo.
Odbor direktora,
upravnici, g, Nolan...
Zar misliš da će dopustiti
da ovo tek tako prođe?
Škole zatvaraju zbog ovakvih
stvari. Traže žrtvenog jarca.
Šta se radi, momci?
lzbrbljao si sve, zar ne?
Kako to misliš?
Rekao si Nolanu sve o klubu.
Ako nisi čuo, ova
škola ima kodeks časti.
Ako te učitelj nešto
pita, kažeš mu istinu.
U nevolji je do grla,
pa je izdrukao da se spasi!
Ne diraj ga
izbaciće te.
lonako sam izbačen!
-To još ne znaš.
U pravu je, Charlie.
Ako ste pametni, sarađivaćete
kao što sam ja.
Nisu se okomili na nas.
Mi smo žrtve.
Mi i Neal.
Na koga su se okomili?
Na g. Keatinga, naravno!
Na samog kapetana!
Nisi valjda mislio
da će izbeći odgovornost?
G. Keating je odgovoran
za Neala? To su ti rekli?
Ko drugi, glupane?
Uprava? G. Perry?
G. Keating nas je
nagovorio na sve te gluposti.
Da nije bilo g. Keatinga,
Neal bi sada učio
u svojoj sobi.
Nije istina! Znaš to!
Nije nas on nagovorio
na to. Neal je voleo glumu.
Mislite šta hoćete, ali ja
kažem, neka 'sprže' Keatinga.
Zašto bi
uništili živote?
Upravo si potpisao papire
za isključenje, Nuwanda.
Ostali, ako ste pametni,
učinićete isto što i ja.
lonako sve znaju.
Ne možete spasiti Keatinga.
Ali možete spasiti sebe.
Knox Overstreet.
Odlazi. Učim.
Što je bilo s Nuwandom?
lzbačen je.
Šta si im rekao?
Ništa što nisu već znali.
Todd Anderson.
Zdravo, sine. -Zdravo, dušo.
Sednite, g. Anderson.
Mislim da smo uspeli
da shvatimo šta se dogodilo.
Priznajete da ste bili član
Društva mrtvih pesnika?
Odgovori mu, Todde.
Da, gospodine.
Ovde su detaljni
opisi vaših sastanaka.
Piše kako vas je g. Keating
podstako da stvorite Društvo,
kao izvor inspiracije
za nepromišljeno ponašanje.
Piše kako je g. Keating,
unutar i van učionice,
podržavao Nealovu
opsednutost glumom,
iako je znao da se to protivi
zahtevima Nealovih roditelja.
G. Keating je zloupotrebom
svog učiteljskog položaja
direktno uzrokovao
Nealovu smrt.
Pažljivo pročitaj tekst.
Vrlo pažljivo.
Ako ne želiš ništa da dodaš
ili prepraviš, potpiši.
Što će biti sa g. Keatingom?
Dosta mi je. Potpiši, Todde!
Trava je 'gramen' ili 'herba'.
'Lapis' je kamen.
Čitava zgrada je 'aedificium'.
Sednite.
Ja ću vam predavati do ispita.
Tokom praznika naći
ćemo stalnu zamenu.
Dokle ste stigli
u Pritchardovom udžbeniku?
Ne čujem vas, g. Anderson.
lzvestite me, g. Cameron.
Preskakali smo.
Obradili smo romantičare,
i deo književnosti
posle građanskog rata.
A realiste?
Njih smo uglavnom preskočili.
Dobro, počećemo ispočetka.
Šta je poezija?
Uđite.
Izvinjavam se.
Došao sam po svoje stvari.
Da dođem posle časa?
Uzmite ih odmah, g. Keating.
Okrenite 21.
stranicu predgovora.
Pročitajte nam izvrstan
esej dr. Pritcharda
o 'Razumevanju poezije'.
Ta stranica ja iscepana.
Pozajmite knjigu
od nekog drugog.
Svima su iscepane.
Kako to?
Nema veze.
Čitajte.
'Razumevanje poezije',
dr. J. Evans Pritchard.
Da bismo razumeli poeziju,
moramo dobro da poznajemo
rimu i stilske figure.
Upitajmo se dva pitanja. Kako
je predstavljen cilj pesme?
Koliko je važan njen cilj?
Prvo pitanje meri savršenost
pesme, a drugo važnost.
Kad odgovorite na ova
dva pitanja, lako je
odrediti veličinu pesme.
Ako savršenost prikažemo...
Morali smo da potpišemo!
Verujte mi. -Verujem ti.
Idite, g. Keating.
-Nije on kriv!
Sednite! Još jedan ispad
i isključeni ste iz škole!
Idite, g. Keating.
Rekao sam da odete.
O, kapetane! Moj kapetane.
Sedite, g. Anderson.
Čujete li me? Sedite!
Sedite!
Poslednji put vas upozoravam.
Kako se usuđujete!
Čujete li me?
O, kapetane! Moj kapetane.
Upozoravam vas!
Sedite!
Sedite! Svi!
Na svoja mesta!
ldite, g. Keating.
Silazite! Na svoja mesta!
Čujete li me?
Sedite!
Hvala vam, momci.
Hvala vam.
Srpski prevod:
Brzi
DivX by:
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8s3k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове