Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sacuvane su mnoge price ...
iz davnih vremena.
Cak iza najvecih mitova...
postoje stvari koje su
odavno zaboravljene.
U vreme bogova i duhova...
svetom koji znamo vladalo
je tamno carstvo...
iz minosove palate na obali mora.
Postovali su bika...
jednog od najmocnijih bogova.
Zapisano je kako je imperija rasla...
njihov hedonizam i pohlepa
nisu znali za granice.
Narod je trazio nesto vise
od zapisa u kamenu.
Zahtevali su zivog boga.
Kao odgovor na to bolesni
umovi su se upustili...
u zabranjene vestine...
i dosli do toga da kraljica treba
da preda svoje telo biku...
da bi stvorili savrseno bice...
vezu izmedu boga i coveka.
13 meseci bice je raslo unutar nje...
cisto, savrseno.
Posvecivali su mu maksimalnu paznju.
Da bi osigurali njegov siguran
dolazak na ovaj svet...
isekli su ga iz kraljicinog stomaka.
lzvucen iz krvi svoje rodene majke...
novorodeni je predstavljen ljudima.
Palata je pozdravila njegovo stvaranje...
i moc imperije je ojacala.
Ali kako je cudoviste raslo tako
je rasla i njegova glad.
Kao osvetu za ubistvo princa...
postavljen je smrtonosni porez
na moje selo, Thena...
koje se nalazilo na severnoj
teritoriji imperije.
Svake tri godine odvodeno je po
osmoro mlade dece...
od strane kraljevskih vojnika i u palatu...
zatim bi bili odvodeni u
podzemni lavirint...
i zrtvovani cudovistu.
Pomozite mi! Pomozite mi!
lmperija bika je izgledala nepobediva...
i 5 zrtvovanje je vec bilo u toku.
Hajde.
Gubavac.
moj otac kaze da ona dolazi samo
kad treba nesto da se desi.
To znaci da oni dolaze.
Videli smo je ponovo u sumi--
staru zenu.
Danu misli da je to znak
da vojnici dolaze.
On takoder kaze da mesec
prelazi i dodiruje okean...
i pada sa zemlje.
Nedostaje mi oce.
Zasto je Fion morala da
bude odvedena?
Koliko nas mora da umre za
ovog jednog princa?
Postoje izvesne stvari koje ti jos
ne mozes da razumes Theo.
Onda sam voljan da ih naucim.
Hoces ali kad dode za to vreme.
Dok sam ja poglavar ovog sela...
pusti mene da brinem o tim stvarima.
Theo moras da nastavis dalje.
Pronaces svoju ljubav ponovo.
morna?
Kada vojnici dodu...
ako te odvedu moje
srce ce da umre.
lzgovori moje ime.
Samo jednom.
Ne, nemoj da ga pises.
lzgovori moje ime.
eci nam da ce biti drugacije ovaj put.
Nece nista biti drugacije ovaj put.
Ne, ovaj put cemo da se borimo.
Ako se budemo borili oni
ce da nas uniste.
Porez je osam mladih.
Znamo da nam decu zrtvuju
divljem cudovistu.
Smrt njihovog princa je veliki teret...
ali mi moramo da podnosimo to.
Kako ti mozes da znas
kako se mi osecamo...
kad tvoj dragoceni sin ne
moze da bude odveden?
Theo ne moze da bude odveden
posto ce posle mene...
da vodi ovo selo.
Dogovorili smo se da ga drzimo
bezbednog do tada.
- Hocemo.
- Ne mozemo da se borimo protiv njih.
Didi, sta je bilo?
Tvoj otac je rekao da bi
trebala da dodem.
Trazio je da budem sa tobom Theo.
Ne mogu Didi.
Jos uvek volim Fion.
Didi!
Trcite pastiri.
Gubavac.
What broods for the boy?
Znak. Drvo.
Znam za to.
Drugi deo je pripadao nekome
koga volim.
Jos uvek pripada.
Ne, ona je odvedena.
Odvedena ali nije zrtvovana.
Ona je ziva?
Zivi daleko preko mora...
u lavirintu ispod velike palate.
Tamo ceka tebe Theo.
Zasto se igras sa mnom ti stara zeno..
kada ne znas nista o njoj?
Da bi je spasao Theo mora da ubije.
Da bacis kletvu na njihovog boga...
i da ubije zver!
minotaura?
Ona je odvedena.
Ali nije zrtvovana.
moje srce nikada nece da te
ostavi...nikada.
Vreme je.
Povedi seosko stado kada odes.
Njihovi vojnici ce da budu ovde uskoro.
Otisao sam da vidim gubavca.
ekla mi je da je Fiona jos uvek ziva.
ekla je da treba da ubijem zver.
Neces da slusas tu staru zenu
koja ti puni glavu lazima.
minotaur je bog.
Ne moze da bude ubijen od strane coveka.
Sine jednog dana
ti ces da vodis ovo selo.
moramo da te pazimo do tog trenutka.
adim ovo da bi ti mogao da zivis...
i da docekam rodenje tvog deteta.
Ali ona koja je trebala da rodi to
dete, Oce ona je otisla.
ldi u brda.
Uradi kako ti kazem!
Theo! Theo!
ldi Danu.
ldi i budi sa mornom.
Onaj koji ne moze da bude odveden.
Ne zelim da se svadam sa tobom Tyro.
Ti nemas protiv nikoga razlog
da se boris pastiru.
Hajde!
Da je Fiona bila moja pastiru
jos uvek bi bila ovde.
Tyro!
Brodovi!
Brodovi dolaze!
Trazimo oprost za nase grehove.
Uzmite prvih osam koje nadete.
l ne zelim nista vise od
vaseg tamnog duha.
Ne, nemojte da ih vodite!
Nemojte njih!
Ne!
morna! morna!
morna!
Baci kletvu na njihovog
boga i ubij zver.
Nemojte da dirate moju majku!
Stap! Stap!
Ne, majko!
majko!
Theo...
Ja cu da idem umesto
tebe. ldi! Bezi!
Zbogom.
Jel to nacin da se doceka prijatelj?
Ko je to?
To je Theo.
Sta on radi ovde?
Ostani blizu morne, Danu.
Bik.
ldem da ubijem bika.
minotaura?
Njihovog boga?
l on ce da ti pomogne?
Da li si mu rekao to?
Tyro se boji bika.
Ne bojim se te zveri.
majka mi je jednom
rekla da je beo.
Beo od gorcine sve dece
zrtvovane u tom lavirintu.
ekla je kada je minotaur roden...
da je citav svet plakao i ispunio
okeane suzama.
Didi, tvoja majka je curka koja
peva svojoj vlastitoj seni...
a njena cerka je budala.
Ona je luda!
Udari je umesto mene.
Bik je bozanstven.
Smrt je nas put u zivot posle smrti.
Treba da budemo ponosni time
sto smo zrtvovani.
Bogovi nikada ne spavaju.
Ne mozes da ubijes boga.
Uzece ti dusu i bices zauvek njegov.
Ne bojim se zveri.
Cak i budala moze da ubije
boga dok spava.
To nameravam da uradim.
Da ga ubijem dok spava.
lspod velike palate...
ona ceka tebe Theo.
Stigli smo.
Pod... otkud je ovako topao?
Kleknite.
Sve ovo vreme...
star i ruzan.
Da li ova zrtva zadovoljava
nasu princezu?
mozes da nanjusis, zar ne?
Da prvo zadovoljimo njegov apetit.
Tamo!
Ne!
morna! Ne!
l ona!
Ne!
-Ucini nesto!
- moj gospodaru!
Gospodaru?
One nece da vas zadovolje moj gospodaru.
A kako to nece da me zadovolje decace?
One su neuke moj gospodaru.
Neuke...
Device nas zadovoljavaju.
Neizmerno nas zadovoljavaju.
Zahvaljujemo se decaku
za njegovu brigu.
Neka nam kaze svoje ime.
Skini te slatke oci sa mene
pre nego ti ih ja iscupam.
Gospodaru moje ime je Shepherd.
Pa, Shepherd...
nasa princeza ce da ti pokaze kako
pripremamo device za naseg boga.
Udahni ovu slatkocu.
Gas ce da promeni njihove neuke umove.
Nateraj je da stane Theo.
Sad. Sad je vreme.
Ne.
moj bog je spreman za svoj obrok.
Dajte da vidimo usta pakla.
Otvorite kapije.
Nemate razloga za strah.
Vase duse ce da otople u stomaku bika.
A vase meso ce da ima sladi
okus sad kad je uzbudeno.
Dodi o ti veliki i mocni!
Dodi da vidis sta sam ti doveo.
Dodi da probas!
Sta?
mislis da ces razocarati nase oci.
Dodi brzo, ti mocni...
pre nego sam probam ovo dragoceno meso.
Bojis se da nam se pokazes.
Odvedi devojke.
morna!
Odvedi je!
Odstranite ih! Pripremite jame!
Bice svi zrtvovani zajedno!
Da vise nikada nisi govorila ovde.
- Sta je to bilo?
- Bik.
Bezi od mene!
Ti si prokleta!
Zasto je nisi zaustavila?
Bogovi su odozgo.
Vladaju sa nebesa.
Zasto bi drzali boga ispod svojih nogu?
minotaur pripada podzemnom svetu...
velikoj tami.
Lavirint tunela i pecina.
Ako je zver onda moze biti ubijena.
minotaur je zver i bog.
l Theo ne bi trebao da prica tako.
Dovedi mi Sheperda.
Stara gubavica je rekla da ce doci.
Uspavaj ga sa gasom.
Onda cu da vidim da li ce mi pomoci.
l umella pobrini se da te kralj ne vidi.
Poces sa nama.
Theo.
Shepherd ...
da li te je nas gas ucinio pospanim?
TaKVa nevinost.
Slatki Theo.
Otkud znas moje ime?
Ljubav, mladi Theo.
Ona mi govori sta zelim da cujem.
Ja zelim da cujem zasto
sam doveden ovde.
Zelim da znam sve o zveri koju
hranite nasim ljudima.
Ne znas nista o zveri.
Ja sam aphaella.
Ona koja ce omoguciti
ispunjenje tvojih snova.
Sta?
Sta hoces od mene?
Tisina!
Pomogni mi.
Oslobodi me zveri i uzivaces
u svim mojim lepotama.
- On je cuo.
- Sta?
Bila je devojka sa proslog zrtvovanja.
Fion. eci mi sve.
Spasi me i ja cu da ti pomognem.
Gde je ona?
Zver se mnogo umorila od aphaelle!
Kako se usudujes da ulazis u moje odaje?
Zadovoljices se sa ovim prljavcem.
- molim te brate--
- Sta?!
Da nisi nikada dovodila moju
rec u pitanje.
- Odvedite ga!
- Ne!
Da mi nikada nisi okrenula leda!
Ako je ovo tvoje zadovoljstvo
onda neka bude tako.
Nateracu te da budes sa svakim
vojnikom i robom u ovoj palati!
Proteracu te medu gubavce...
i da gledam kako puzu po tebi!
l onda kada budes molila za mene...
onda ce da dode bik.
Ali prvo ti, mladi pastiru.
Strah.
Osecam strah sa tvoje strane.
Ti jedino znas za strah koje oseca jagnje
kada je odvojeno od svoje majke.
Ja cu da ti pokazem sta je pravi strah.
Strah koji ce da odvoji
tvoje srce od duse.
Strah koji ce da natera tvoj duh da se trese!
Da pozelis da su tvoje oci
slepe od rodenja...
zapecacene!
On je taj kod koga ides.
Neka tama bude njegova.
Gde si?
Didi!
Pomoc! morna! Theo!
lzvadite me odavde!
Theo!
Ne pitaj za zrtovanje.
Trazim samo da me ne
mrzis moj gospodaru.
Da mrzim tebe?
Oprastam ti.
Zajednica izmedu brata
i sestre bice jo jaca.
Trazio sam od tebe da nosis moje seme.
Nisam videla taKVu ljubav izmedu nas...
brat i sestra...
moze da bude tako...
Tek kad sam videla kaKVu bol sam
ti nanela to mi je otvorilo oci.
Sta sa onima u palati?
Onima koji pricaju glasine protiv mene?
Prati me sestro do mojih odaja.
Gas.
morna.
Sta?
Da li razumem...
videla si...
Theo!
Danu.
morna!
Pomoc!
Neko!
Ko je tamo?
Ne!
Stani! Ne! Nemoj! Tiho!
Danu!
Da li je to nacin da pozdravis prijatelja?
Sledeci put kad te budem
zvao, odgovori mi.
OK.
morna!
Da li si pronasao ostale?
Nema nikoga.
Ne bi trebali ni da gledamo.
Treba da gledamo kako da odemo odavde.
Drugi nisu vise ovde.
Ona je rekla da su i drugi ovde...
i da nece da ide kuci bez njih.
Onda neka ostane!
Jedini koji su ovde su mrtvi!
mi ne znamo to.
We have to find the way out.
moramo da nademo izlaz odavde.
Sestro!
Sestro...
dodi.
Dodi. Budi pored mene.
ade cu da lezim sa robovima i gubavcima...
nego da nosim tvoje dete.
ade cu da umrem sa zveri.
Ne!
Sta?
Zver.
Govori sa drugim bogovima.
Ostani tamo.
Nasao sam ga na steni.
minotaur.
Veci je od bilo kog vuka.
mogu da ga ubijem.
Ali neko mora da bude mamac.
Napravicu dogovor sa tobom.
Od ove noci...
svaka kap devicanske krvi
u mom kraljevstvu...
sladice tvoja usta.
Hranicu te sa mesom svakog
novorodenog deteta.
Samo je vrati nazad meni.
Zar ja nisam bog...
sa snagom jacom od smrti?
Veliki Duse, ucini me hrabrim da mogu
da stanem ispred tog tiranina.
- Cekaj!
- Ne! Ne!
Srce mi je govorilo da nisi mrtav.
Zasto si ovde?
Ovde sam da vas spasim.
Kao sto si spasila i ostale?
Ti si vestica!
Ti... Progutaces svaku njenu
rec kao majcinu sisu.
mora da je bacila cini na njega.
l on ne zeli da ode zbog toga!
Trebali bi da je ubijemo pre nego
upotrebi svoju magiju.
magiju? mogu da vas sve
oslobodim od ovog mesta.
Zar to ne zelite?
Znam kako da odemo odavde.
moja sluskinja nas ceka.
Ako mi verujete,
odvest cu vas do tamo.
l ti ces da verujes tome? Ha?
Zar imamo neki izbor?
ade cu da stavim svoju
ruku u zmijsku jamu...
nego da pratim ovu vesticu bilo gde!
Onda idi i pronadi svoju
zmijsku jamu Vena.
Hocu.
moras da je zaustavis.
Vena?
Budi sa njom Theo.
Poljubice te kao zmija.
Nije mi stalno ni do vas ni do sela.
Sramota me sto sam i rodena tamo.
l ako svi umrete ovde jos bolje.
mrzim--
Odakle dolazi ovaj gas?
lz centra lavirinta.
Osvetljava svetla u palati.
Vidim nekoga ispred.
- Sta je to?
- Ne znam.
- Ona je ziva.
- To je Didi.
Sanjala sam da sam sama...
i da hodam kroz sumu.
Suma nikada nije mracna kao
sto je sad mrak ovde.
mora da si se onesvestila kad
su te spustili ovde dole.
Pozurite. Nije toliko daleko.
moja sluskinja ce da nas pusti napolje.
Zelis da oslobodis nocnu moru u nas sveT?.
Da li sam ja zarazen onima sto
pricaju glasine protiv mene?
Otkud ti znas za ovo mesto?
Pogledaj me u oci mlada sluskinjo.
eci mi da li vidis u njima milosT?.
Sta?
Ne bi trebali da budemo ovde.
Ovde spava.
moramo da pozurimo.
umella otvori vrata. To sam ja.
Nesto nije u redu.
Gde si? Otvori vrata!
Theo rekla je da ce biti ovde.
Bice ovde.
umella otvori vrata!
Prevarila nas je!
Dovela nas je ovde da umremo!
Ne! Ne,mora da otvori!
mislio sam da si rekla da postoji
i drugi put odavde.
Daleka strana lavirinta.
Ovo je trebao da bude nas izlaz napolje.
Otvori vrata!
Otvori vrata! Otvori vrata!
minotaur!
Zver.
Kako covek moze da je ubije?
To je njen bog.
Ona nas je odvela njemu.
Zasto joj verujes?
Sta ti je to uradila?
Danu.
lzgovorila si moje ime.
Duh se vratio.
Ne smes da se boris.
Osecam se lose.
Cisto je. mozemo da se odmorimo ovde.
Zao mi je...
sto sam bila uplasena ispred ostalih.
Nije sramota da te je strah ovde.
Dugo vremena sam sam ovde.
Jeduci korenje i pacove.
Od kad si ovde?
Sretan je sto ste dosli.
Dodite.
Lavirint.
Da li znas ovo?
To je lose mesto.
Jedino sto je ostalo je skrivanje.
Kako se zoves?
Turag.
l da li Turag zna jos za nekoga da
je preziveo ovde dole?
Hmm?
eci mi sta je Turag video sa
cime se hrani zver...
kada nema dece?
Pacovima.
Bog jede pacove?
Ne, ali je blagoslovljen.
Niko nije blagoslovljen ovde.
Svi su prokleti.
Da li verujes da je bog dobar?
On je milost.
Dolazak ovde je ono sto znas.
Ovde je drugacije mesto.
l video si ga?
Gde?
Na spavanju.
Spavanju?
Bogovi nikada ne spavaju.
Onda nije bog.
Ne. Nisam video.
Da li dolazis?
Zasto si dosao?
Da ubijem minotaura.
Zver koju spava.
Zasto toliko mrzis Thea?
Ne mrzim ga.
Ne verujem mu.
Zato sto ti je uzeo Fionu?
Nije bilo njegova da je uzme.
Onda su dosli vojnici i uzeli
su je od vas obadvojice.
Da. Kada su dosli pokusao sam
da ih zaustavim.
Uvek si mi se svidao Tyro.
Ali ti nikada nisi gledao mene.
Ja dajem naredenja!
Ja pravim zrtvu!
Neces da je uzmes za sebe!
Vraticu je nazad.
Vratices mi je nazad!
Ona nece biti tvoja!
Otvori!
Zar nisi cuo sta Turag kaze Theo.
Ona je ovde.
Fion.
l on zna gde je ona.
Znam zato sto sam je video.
Video si njen duh.
Koji je ostao ovde.
Ne. Njen duh ne bi lutao ovuda.
Ona mi je obecala.
Fion?
Gubavica.
Zelim da je vidim.
Gubavica?
Nisi dosao ovde zbog nas.
Dosao si zbog nje, zar ne?
Dosao si zbgo nje i zato sto je
gubavica bacila cini na tebe.
Zato je i tvoja princeza ovde.
Posto su u pitanju iste vestice!
Ubij boga rekao si?
Pratili smo te!
Verovali smo ti!
Dosao si zbog nje!
Zato sto nisam imao izbora!
Theo!
Fion je mrtva Theo.
Zasto ne mozes da poverujes u to?
Ona nije mrtva.
Ti znas gde je ona.
Gde je ona?
Gde je ona? Gde je ona?
Ostavi ga Theo.
On ne zna nista!
Pusti ga!
eci mi gde je ona!
Gde je ona?
Theo!
eci mi!
eci mi gde je ona!
Sestro!
Pobegni odavde!
Sestro! Brat ti oprasta sve!
Ne vidim vise brata.
Vidim samo zver.
Danu.
Danu?
Hajde! Hajde! Hajde!
Gde? Gde je ona?!
Ha?
Sta je to? Sta--Sta je to?
To je moje!
Vrati mi nazad!
To je zverski poklon.
Zver mi je dala.
moje je.
Gde je ona?
Tyro, molim te ucini nesto
da prestane ovo.
U redu je. U redu je.
misli o tome da smo daleko odavde.
misli o kuci.
Obecaj da ces da me
odvedes tamo Tyro?
Obecaj?
Odvescu nas odavde.
Onda cu da budem sa tobom.
mozemo ovo.
Tyro budi oprezan.
OK.
OK, Didi.
Da li vidis nekoga?
- Hajde Didi.
- Pokusavam.
Didi uhvati me za ruku. Hajde.
Hajde.
Jesi dobro?
Pogledaj me. Uzmi me za ruku.
Hajde.
Hajde! Dohvati je!
Ne mogu da je dohvatim.
molim te Tyro.Ne mogu da je dohvatim.
Didi uhvati se za ruku.
Uhvati me za ruku!
- Hajde!
- molim te!
lmam te.
OK, Didi,
OK, nemoj da gledas prema dole.
Didi! Didi!
Gledaj u mene Didi! Gledaj u mene!
- Pomogni mi molim te! Pomogni mi!
- Hajde! mozes ti to!
molim te nemoj da me ispustis!
- Hajde!
- Pomogni mi molim te!Ne zelim da umrem!
- lskliznice mi ruka!
- Ne!
mozes ti to! Hajde!
Drzi se za ruku!
- Ne!
- Pomogni mi!
Didi!
Fion!
Theo...
Fion?
Fion!
Oseti duh Theo.
Fion.
Znala sam da ces doci.
Ne mogu da verujem da si to ti.
Ja sam.
Dodirni me. Pogledaj mi u srce.
Cekala si me.
moje srce te nije nikada napustilo.
Theo gubavica je rekla da ces doci.
Cekali smo te.
Sta?
Ne!
Theo...
Theo?
Theo!
Danu!
Theo. Theo.
- Danu!
- Theo.
Vrati se do Turaga.
-Docu po tebe.
- Ne.
Cuvace te.
Odvesce nas kuci.
lzgovori moje ime.
Duse drveta cuvaj Thea i
drzacu te zauvek u srcu.
Duse drveta cuvaj Thea.
Duse drveta drzacu te u mom srcu...
cuvaj Thea.
Duse drveta cuvaj Thea i
drzacu te zauvek u srcu.
Danu!
- Theo.
- Danu.
morna se vratila.
Ti ne mozes da uzmes moju dusu.
Necu da ti dozvolim.
Ne verujem u tebe!
- moli se za mene Theo.
- Ne!
Ne, tvoje vreme nije jos doslo!
Ako zatvorim oci mogu
da vidim selo.
- Danu!
- Povedi mornu! Vodi je kuci!
Danu!
- moli se za mene Theo.
- Danu!
moli se Theo!
moli se!
Danu! Ne!
Zao mi je!
Zao mi je Danu!
Ono sto ne moze da nanjusi...
on cuje.
Ono sto ne moze da cuje...
on oseti.
Ono sto ne oseti..
on vidi.
Ono sto vidi je vec mrtvo.
Cuvaj se mladi pastiru...
cuvaj se svog boga.
Njegovo ime...
je minotaur.
Da li je to bila stvarno ona?
Nista ovde nije stvarno.
Onda moras da dodirnes.
Prokleo sam ljubav koja me
je dovela ovde.
Ne Theo nemoj da proklinjes ljubav.
Zasto sam ovde?
Zato sto su ljudi moje palate...
davno verovali da mogu napraviti boga...
moc koja nije bila ljudska a ni zverska...
koja ce da ih cuva.
Umesto toga moja majka, kraljica...
porodila je zlo...
koje je ubilo njihovog princa.
Da sakriju ovu sramotu...
zatvorili su minotaura
u ovaj lavirint...
i rekli su ljudima...
da je dosao covek iz vaseg sela...
i ubio je naslednika njihovog trona.
l to je razlog zasto nas odvode?
Da.
Da hrane cudoviste koje su oni stvorili.
Theo ja sam trazila od gubavke
da nade nekoga...
ko moze da ubije zver.
Znas zasto si dosao ovde Theo.
da je minotaur bog...
sve bi nas pobio.
Ali ako nije bog...
Onda ce da gori.
Ovde se oseca jako.
Blizu smo izvora.
lzvor gasa je iza.
Ne!
ldi Theo, idi odavde.
Tyro.
ldi Theo, trci! Trci!
moram da mu pomognem!
Ti ostani ovde!
Ne mozes da mu pomognes Theo!
Ako vidis da dolazi ostani
ispod vode.
Hej!
minotaur!
Ovde sam minotaure.
Gde je? Ne mogu da ga nadem.
Gde Gde je? Gde je?
Dodi ovamo! Dodi ovamo!
Dodi ovamo. Dodi ovamo!
molim te...daj mi ga.
Hajde, hajde!
Da li si ga ubio?
mislio sam da si rekla da ima
drugi izlaz odavde.
Udaljeni deo lavirinta.
Pozuri!
Gde ides?
morna?
Theo!
Pazi kuda gazis!
Pozuri! Brzo!
Pastir misli da je ubio boga.
mlada budala...
ne mozes da ubijes minotaura.
Bojao sam se da sam te izgubio.
Brate...
pocni da se plasis.
Ceka te velika tama.
moras zauvek da je volis.
Bez nje,
ne bi nikada ni imao potrebu da dodes.
Skinite svoje maske!
Otklonite svoj sram!
Tako je prestala vladavina boga bika..
i imperija koja je trajala hiljadu
godina otisla je u legendu.
Kao devojka nisam govorila...
zbog oplakivanja sudbine naseg sela...
ali sada na kraju mog zivota...
svet se promenuo zauvek...
i moje reci ce da sacuvaju
kako je do toga doslo.
Svet nikada nece da zaboravi
pastira koji je ubio boga.
prevod...hmm.do uskoro
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/98n37
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове