Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kvragu!
Sranje, moraš vratiti knjigu.
O čemu ti to?
- Moraš, čovječe. Ja ne mogu.
Zašto ne? -N-ne mogu.
Sranje, ne mogu ni ja.
KRALJEVI POGREBA
Kako su otkrili? Idiote jedan!
U čemu je stvar, Bobby?
Hoće li javiti mojima?
Buraz, što se događa? -Ništa. –Drži
ovo! –Kamo ideš? Ne ideš s nama?
Ne mogu. Dobro?
- Što mi da radimo?
Ne znam čovječe. Nisam ti bebisiter. -Samo
mi reci što se događa? –Ne mogu! -Zašto?!
Jer si još klinac,
dobro? Vidimo se sutra.
P e t a k –Ona to stalno radi?
Normalno. Beba mora jesti.
–I svi joj vide sise?
Ma ne. Isuse Bože! –Uvijek nosi
nešto preko njih da se ništa ne vidi.
Čovječe, tvoj je tata
dobro ubo ovaj puta.
Odsjekao bih si lijevu ruku da
joj vidim sise. –Daj se sredi!
Što to radiš? –Boli te
kurac, Klienfeddler!
Stvarno, što radiš?
Tko će pamtiti 40 riječi?
–Sranje, danas je test?
Rasčistite stolove. Izvadite
samo olovke za pisanje.
Šupak. –Kod pedagoga... nakon ispita.
Jebemu.
G. Thompson? –Možete li poslati Andrewa
Gilmoura? Mora služiti ceremoniju pogreba.
Test ćeš pisati sutra,
Andrew. –Nema problema!
N e d j e Ij a
Što se događa, Bobby? –Ovo
moram sakriti u tvoju sobu!
Ne možete unutra. Probudit
ćete mi starce! –Sranje.
Kada ćeš doći po to?!
–Nemam pojma. Ne otvaraj...
i ne govori Charlieu.
Sranje.
Andy, što se dešava? –Ništa,
Charlie je... svratio po udžbenik.
P o n e d j e Ij a k –Zezaš me? Nema
teorije, nemaš više od 5 godina.
Jedi govna, imam 14! –Skuliraj se, buraz.
Hej Rye! -Hej, kako je?
Super. Gđica Nolan se još nije vratila?
- Sigurno je nema do idućeg tjedna.
Odlično. Jesi li već
predao sastav? –Ni govora.
Super, ni ja! Nemojte zakasniti
na sat. -Potrudit ćemo se.
Vidimo se.
Što bih joj ja sve radio.
Zašto si još ovdje?
- Imam lovu.
25 $. -20 $.
Ne, 25 $. –U redu.
Evo ti. Ubaci odmah u džep.
Ne želim da me neki nastavnik uhvati kako
švercam klincima iz vrtića. –Jebi se!
Vidimo se.
Čovječe, gdje si ti?
–Moraš čitati osmrtnice.
Znao sam da je stara odapela prije
tri dana. Došao sam ravno ovamo.
Što je? –Bobby je sinoć svratio
do mene. –Zbog čega? Gdje je on?
Mislim da neće doći.
Gledaj ti njih. –Dečki, tako
ste zgodni u svojim odorama.
Kako prikladno za pogreb!
Gđa Edwards vas vjerovatno sada
promatra iz raja i misli si,
'Kakvi krasni dečki služe na
mom pogrebu. ' Baš je sretna!
Hvala, sestro. –Ovo je David. Zamjena
za Roberta. –Što je s Bobbyem?
Bobby je učinio neke krive
poteze, i sada trpi zbog toga.
Molite za njega.
Je li časna rekla kad se
Bobby vraća? –Tko je Bobby?
Dečko na čije si mjesto upao. -Ja
sam mu zamjena. –Na koliko dugo?
Zauvijek, mislim. –Ma
ne, vratit će se on.
Časna nije tako rekla.
Koliko imaš godina? 13.
- Pušiš? –Ne. -Piješ?
Smijemo li pričati za oltarom? –Isuse...
Dovraga!
Što se, kvragu, desilo s Bobbyem?
Ne znam. Nazvao me sinoć, skoro u ponoć
i donio neki kofer, težak kao vrag.
Što je unutra? –Kamo ćeš ti?
Slobodni smo još par sati.
Nitko nas ne očekuje u školi.
Nemam ništa protiv vratiti se nazad.
–Ako se ti vratiš, moramo i mi.
Nećeš zbog toga imati
problema. –Pa... kamo da idem?
Ne znam, kompa. Bilo kuda, samo ne na
nastavu. –Odi na igralište za bejzbol.
Ok... –Hej! –Igralište za
bejzbol je u onom pravcu, šefe.
Znam, ali sam samo želio uzeti nešto
iz ormarića. –Hajde s nama, pobogu.
Zašto ga nije ostavio kod mene?
–Nemam pojma. Možda ti ne vjeruje.
Nisam ti smio ni ovo reći! –To
su gluposti! Što je unutra?
Ima lokot. –Pa? Razvali ga
čekićem. –Starci su bili doma!
Trebao si ga umotati u čarapu. –Koji
si ti kreten. To bi baš koristilo.
Dobro, a kako ga misliš otvoriti?
–Mislio sam jednostavno obiti bravu.
To će ići 'kao po loju'.
Film gurni u hlače. –Nema šanse,
tip sve filmove drži otraga.
Na policama su samo
kutije. –Pa prođi otraga.
Jesi li blesav?
Lik će me rasturiti!
Bobby je jednom pokušao, pa je tip
potegnuto pištolj. –Lažeš. –Ne lažem.
Mogu vam ja posuditi da ne morate
krasti. –To se zove provala, dupeglavče.
Možemo ga podmititi.
–Sretno. –Koliko love imaš?
Ti to ozbiljno?
Ma daj. Sljedeći tjedan punim
17. Pusti me na miru.
Izgledaš kao da si izašao iz
pelena. –Ma daj... molim te?
Misliš da mi je stalo do pišIjivih 20
$, mali? –Vrati to i brišite odavde!
Što si očekivao? –Izgledam zrelije.
–Što misliš, koliko mi je godina?
Ne znam... 14? –Da, ali koliko bih mogao
imati? 14! Izgledaš kao da ti je 14!
Izgledam starije od tebe! –Kamo će on?
Ne brini.
Hej Cheng! Jedan menu za 20 $.
–Kako brat? Je li izašao iz bolnice?
Jesi li ti iz lowe ili
Wisconsina? –Ne, iz Kalifornije.
Sereš! Ujak mi živi tamo. –Prava
faca. Glumio je u brdo filmova.
Pričao mi je da je glumio u
nekoj humorističnoj seriji,
u kojoj je čak nešto i rekao.
Nažalost, snimili su samo jednu
epizodu i nikad nije dospjela na TV.
Navodno je bila odlična. –Vjerovatno
pilot epizoda. –Da... vjerovatno.
Hajdemo iznijeti taj kofer
dok ti starci spavaju.
Možemo ga odnijeti u bazu i razvaliti
lokot kamenom. –Nema teorije. –Zašto?
Moji imaju lagan san. Probudili bi se
dok trepneš. –Čekaj! Ne budi pičkica.
Ti drži stražu, a ja ću ga iznijeti. –Ne
možeš ga nositi, pretežak je. –Ma jebi se.
Ozbiljno ti kažem, treba nam još netko,
najmanje jedna osoba da pazi na starce.
A Felix? –Ni u ludilu. Ne dam
mu ni blizu mojoj pomajci.
Pogotovo dok spava.
Kada mislite to izvesti?
Večeras.
Želiš nam pomoći? –Radni je dan. -I...?
Ne smijem izlaziti radnim danom.
Slušaj me, Davey. –Želiš li
imati prijatelja u ovom gradu,
ne smiješ biti pičkica
oko svake... –Koji kurac?!
Što je? -Nemoj me
zajebavati! –Taj kučkin sin!
Tko? -Klinac koji mi je
prodao proklete cigarete.
Koliko su koštale?
-25, jebenih, dolara.
Ubaci par rolica od jaja!
–Zašto se ti pjeniš? –Ništa!
Neki klinac mu je prodao praznu kutiju
cigareta. –O, ne! –Koliko su koštale?
Ne puno. -25 $.
25, jebenih, dolara. Sto mu
gromova! Kakva blamaža!
Baš ti hvala, seronjo. –Jesi li ti
ovo platio? –Očigledno. -Sve ovo?
'Jedi-koliko-možeš.'
–Dolaziš večeras ili ne?
Gdje? Čekaj, pomoći
ćeš nam oko kofera?
Ne znam još. -O čemu
sam ti upravo govorio?
Što do...! -Pazi kuda hodaš! –Jebi se,
majmune! Puši kurac! –Daj se smiri!
Prosuo mi je sve one skupe rolice
od jaja. –Ja sam platio, smiri se.
Imate li još onih 20 $
što sam vam posudio?
Da... –Vratit ću ti... sutra.
Sranje! –Tko je to? -Amanda Prescott.
Prestani piljiti, skužit će!
Jesi vidio taj pogled?! Bože! –Buljiš
kao da su te pustili s robije.
Hej! Ti si onaj mali, je li?
Onaj iz novinskog članka?
Iz onog filma?!
Da. Gledale ste? -Ne
još. –Navodno je koma.
Frajer nasmrt izbode ženu, tako
nešto, i natjera sina da gleda?
Tako je, ja sam bio sin.
- To je fantastično!
Zašto si se preselio ovamo?
- Kod mame. –Što ste vi? Brucoši?
Ma ne... -Da, da, brucoši.
–Super! Dolazite na tulum u petak?
Petak? -Da, druga godina priprema
taj, navodno, fantastičan tulum.
Vjerovatno ćemo doći. –Trebali biste!
Moramo dalje. Vidimo se kasnije, filmska
zvijezdo! –Bok! –Glumio si u filmu?
Zašto nam nisi rekao? -U kojem to? Krvavi
Knuckles.  -Krvavi, prokleti, Knuckles?!
Bog te mazo', nevjerovatno!
Ti si onaj klinac što je gledao
kako mu tata ubija mamu?
Da. Bilo je super. Moralo je izgledati
kao da je ubada ali da je ne ozlijedi...
Što ti radiš kod kuće? –Nismo imali
puno posla u baru. Kamo ćeš ti?
Moram do Andya. Pokupiti
udžbenik. –Aha, dobro se zabavi.
Čekaj! Pa ponoć je.
Znam, ali moram
učiti. Što da radim?
Mama zna da ideš? –Zna. I
stišaj se. Probudit ćeš ju.
Ok. Nemoj ostati cijelu noć.
Gdje si dosada? –Popuši mi! –Sačekajte.
Penjite se. –Šališ se? –Požurite!
Nema šanse. Otvori nam vrata! -Penjite se,
dovraga! –Ovako je brže, samo se popnite!
Nema šanse da se penjem uz
te tvoje popišane i usrane
plathe sa uzorkom dinosaura.
Gdje si krenuo?!
- Zvonit ću, ako treba.
Spreman? –Valjda. -Pazi samo. –Ako
se upale svjetla, daj nam znak.
Ok...
Čvor je svezan. –Završimo s ovim.
Isuse, to sranje je teško. –Rekao sam ti!
Dečki!
Što je bilo? Primijetio si
nešto? -Mislim... –Sranje!
Dave! –Da? -Je li otišao? –Mislim da je.
Sranje, buraz! Daj nam znak idući
puta. –Jedva dišem ispod tog kreveta.
Ne budi takav seronja.
Nisi seronja, Dave. –Ne Ijubi ga u dupe.
Jedan... Dva... Tri!
Koji je tebi klinac? -Oprosti.
Isuse! -Idemo ponovno. –Koje sranje!
Vidiš li unutra štogod?
- Ne, treba mi baterija.
Jebemu!
Ne mogu vjerovati. Briši! –Čije je to
pseto? –Susjedovo. Nikad nije vezan.
Sranje! -Jebote.
Ti to mene zezaš?
- Ok, dodaj mi lampu.
Vidiš li nešto? –Ne baš.
Kvragu? Je li to
nekakva pirotehnika?
Bože! -Što?
U t o r a k
Da pokušamo čekićem? –Ako nismo
uspjeli kamenom, ni čekić neće pomoći.
A pajserom? –Imaš ga? -Dobro pitanje.
Moj stari ima motornu pilu!
Znaš se njom koristiti? –Da,
samo stisneš dugme. –Kamo idemo?
Moramo samo na kratko nešto obaviti.
–Misliš da je to zbilja potrebno?
Svakako!
Čiji je to auto? –Ništa ne
brini. –Čekaj! Umrljat ćeš ga!
Ma nemoj mi reći. –Jedan
je dovoljan. –Jedan?
Znaš li što mi je taj klinac
učinio?! –Hoću da ovo zapamti!
Što ti je! Ubit će te!
Koji kurac?
Jebem vam...!
Ako ga prikažu na TV-u,
da li ti onda i plate?
Ne znam. Starci su mi dali nekakav
džeparac. –Čekaj, čekaj! –Nisu ti platili?
Dat će mi to kasnije, kad budem stariji.
–Ne znam baš. –Nikad to nećemo naći.
Vidio sam jutros onu djevojku koja ti se
sviđa. –Koju? -Amandu, onu što džogira.
Gdje? –Čini mi se da živi
blizu moje autobusne postaje.
Još uvijek imate namjeru
ići na onaj tulum? –Očito.
Jedan naš prijatelj, Felix, kaže da nas
njegov brat može uvesti. –Jeste našli?
Tvoj stari nema motornu pilu. –Ima!
Samo nastavite tražiti. –Nema.
Maznimo mu viski i stacionirajmo se u
bazi. –Nećemo krasti cugu od mog starog!
Kao da bi skužio. –Jebi
se. –Hej, Charlie?
Mogu li na WC? -Moraš srat'?
Da. -Onda van u grmlje.
- Zašto ne mogu na WC?
Filmska zvijezda je prefina da
sere u grmlju? –Mogu ja i van...
Znaš da malom nisu ni platili? –Što?!
Rekao je da će mu starci
dati lovu kad odraste.
Milijuna se neće tako lako odreći.
–Misliš da je dobio toliko?
Sigurno. Čak su i
loši glumci milijunaši.
Nije važno. Ja bih pristao samo
da vidim sise Valerie Rossignol.
Vidio je njene sise? –Felix je
rekao da se skidala u filmu,
a ako je on glumio u njemu, sigurno
ih je vidio. –Nije se skidala.
Jest!
Što? -Je li Valerie Rossignol pokazala
sise u Krvavom Knucklesu?
Ne! -Vidio si ih uživo?
Sranje, sakrijte se!
Što će ona kod kuće?
I...?
Što? -Pokazala ih je ili
ne? –Stvarno ne bih znao.
Hej, zavežite! –Mislim da bi zapamtio da
si vidio te dvije Ijepotice u filmu, Dave.
Ne, mislim ne znam je li
se u filmu skidala ili ne.
Reci mi da si pogledao film. –Nije za
one ispod 18 i zbilja ima puno krvi...
Pobogu Dave! Koji ti je?!
Nisi ni pogledao film? –Pogledao
sam trailer i scene u kojima sam ja.
I ja sam vidio jebeni trailer!
Ali ti si glumio u njemu.
Imaju li tvoji jedan
primjerak? -Tata ima.
Idemo po njega. -On je u
Kaliforniji. –S kim, dovraga, živiš?
Slušaj, nije to tako bitno.
Ne moram ni pogledati film.
Naravno da je bitno. Užasno je bitno.
–Glumio si u hitu prošle sezone.
Svi su ga gledali. Valerie
Rossignol je pokazala sise.
Jedini frajer koji ga nije
vidio, a zaslužio je, si ti.
Moramo smisliti kako
se dokopati filma.
Jesi li siguran da želiš ovo?
–Naravno. Daj da završimo s tim.
Dobro, nemoj mi paničariti.
Bok. Imaš li onu mini seriju
sa Discovery
Channela o kraju svijeta?
Svi su filmovi poslagani po abecednom
redu. –Tražio sam, ali nisam našao.
Trebao bi biti na polici.
–Možeš li mi pomoći da ga nađem?
U redu.
Bok, Iggy, došao sam po
robu. –Imam mušteriju.
To je samo neki klinac.
Daj mi par minuta.
Opa, što to radiš?
Daj, stari. Molim te, pusti me!
Hej Johnny, nemamo cijeli dan.
Pogledat ću u komjuteru.
- Ne, ne, u redu je.
Nema problema.
Isuse, mali...
Oprosti, samo se naslonio
i palo je. –Pa, pokupi ih.
Želiš da ih ja skupljam?
–Očekuješ da ja pokupim?
Stani! -Ups.
Hej, Iggy, vraćam se za sat
vremena. Bit ćeš tu? –Samo tren.
Nema problema, vratit ćemo se.
Sranje.
Isuse Bože! –Imao je
pucu! –Imao ih je više!
I metke i noževe i svakakva
sranja. –Mogao te ucmekati.
Ma da. –Ugrabio sam tih par pornića...
Da? –I sve sam ih ispustio. –Reci mi
da si uzeo barem Krvavog Knucklesa.
Nije mi baš film bio na
pameti! –Koji ti je vrag?!
Tko te uopće tamo zaključao? –Onaj
kreten, Ryan. –On je drkadžija, je li?
Da, on je 'drkadžija'.
S r i j e d a
Znači, glumio si u
filmu, ha? -Da.
Jesi vidio sise Valerie Rossignol?
–Ne... –Navodno su fantastične. -Valjda.
Što misliš, kolike su? -Kako
to misliš? –Koja veličina?
XL?
Ogromne su. 2D možda. –Jesi li
je gledao u Gromovitim Jahačima
Da. Znaš da su joj ih u tom filmu
digitalno povećali. –O čemu ti to?
Hej, pogledaj! Molly i Sue
sjede jedna pored druge.
Što misliš, o čemu razgovaraju?
- Odjebi! –Tko su Molly i Sue?
Cure kojima je Charlie bio opsjednut.
–Molly u šestom, Sue u sedmom.
Pokušao je zbariti obje, ali mu
se Bobby ubacio. –Bio je shrvan.
Nisam bio opsjednut. -Jesi.
–Nije uspio kod Molly.
Pokušao je, ali ništa od toga.
Ali je uspio kod Sue.
Bobby nije ni znao da mi se sviđa.
–Svi su znali da ti se sviđa!
Završilo se njegovom rukom u njenim
gaćicama, dok su gledali Garden State.
Što? –Pretpostavljam da ti nije
rekao, jer te nije želio rasplakati.
Jebi se.
Gdje si ti bio? -Kod doktora. –Imam
važne vijesti! –Što je s njim?
Ispričao sam mu za Molly i Sue. –To da
je Molly bila s njim, samo su glasine...
Što?!
Glavu gore. –Nabavio sam škare za žicu.
Ovo je nemoguće! –Daj da ja
pokušam. -Nema svrhe. –Mogu ja.
Charlie, ako ne mogu ja,
ne možeš ni ti. -Jebi se!
Ide... –Ne ide nikako!
Nemoguće je. Nitko ne može
razvaliti taj usrani lokot!
Ima Crni Genesis! –Što?
Jednu od vrlo rijetkih
karata Zmaja.
Nemoj mi samo reći da se igraš
s tim sranjem. –Ne tako često.
Što misliš, koliko vrijedi?
Ne znam, osim da je to
najbolja karta u igri.
Nešto bi sigurno izvukao za to.
Koliko bi mu ti dao, Davey?
Prodam ti je za 50 $. -Nemam 50 $!
–Jebote, kako to? Pa ti si milijunaš.
Nisam milijunaš. To
je samo jedan film.
Što je s tim zapravo?
Nitko te više nije htio?
Ne, starci su se rastali, pa sam
se preselio ovamo. –Zbog čega?
Ne želim pričati o tome.
–Tata te nije želio ili što?
Ne, upao je u neke probleme,
pa sam se morao vratiti.
Probleme? Kakve? –Ubio je nekog? –Ne.
Hoće li završiti u zatvoru? –Nadam
se da neće... –Opa. Tako je ozbiljno?
Nadam se da neće ići u zatvor...
ne znam. –Što se dogodilo?
Bila je jedna djevojka u
koju sam bio zaljubljen.
Bila je starija od mene, puno
smo se družili. –Koliko starija?
Dvadeset. Glumila je moju sestru u
filmu. –Tvoju sestru? -Totalno perverzno.
Da, valjda.
Je li zgodna? -Da.
I?
Upravo smo završili scenu... –Klapa!
Što? –Znaš... –Ne pratim.
Sek... –Majko božja! Seksali su se?! –Da.
Jebeš mi sve! –Bila je gola? –Da.
Ludilo. –Čekaj, i stari ti
je bio gol? –Da, tako to ide.
Ali vidio si je golu! To
je fantastično! –Nije.
Morao je gledati
kurac svog starog.
Zašto si gledao u kurac svog starog?!
- Nisam gledao... –Ne želim pričati o tome.
Kako je ona izgledala? -Daj, Charlie,
prekini. –Ma dobro, samo kažem...
Znate što bismo trebali? –Što? –Odnijeti
sve ovo u školu i svima pokazati oružje.
Koji je tebi kurac? –Što?
–Ne nosiš oružje u školu.
Tako možeš završiti u popravnom,
retardinjo. -Ma, dobro... Bože.
Bila bi fora... -Ti si kreten.
- Ma nemoj. –To se dogodilo Bobbyu?
Što? -Donio je pištolj
u školu ili slično?
Kako to misliš? –Je li zato Bobby završio
u popravnom? –Što? Bobby je u popravnom?
Tako je rekla časna. –Ti se šališ?
Ponavljala mi je stalno
da se molim za njega.
Pitam se, što je skrivio?
Č e t v r t a k
Andy? –Da? –Izgledaš umorno.
Nisam sinoć mogao zaspati.
–Je li? –Da, zašto?
Želiš li mi nešto reći? –Što?
Gdje si bio sinoć?
Što? -Molim te, Andrew. Čula
sam da si došao u 12 ujutro.
Nije li tako počeo i tvoj brat?
–Bježao od kuće, upao u loše društvo?
Ja se ne družim sa lošim
dečkima. –Što ste radili?
Morao sam posuditi udžbenik od jednog
mog... –Andrew, 14 ti je godina, ne?
Nisi više mali.
Slušaj, znam što
znače prijatelji,
ali u konačnici, sam si
odgovoran za svoje postupke.
Znači, reći ćeš me tati?
Ne... neću mu reći. –Hvala.
Znaš, jednog dana, morat ćeš
odlučiti tko želiš biti u životu.
Jesi li već pucao iz njega?
–Ne, nisam imao streljiva.
Gdje se može nabaviti?
Buraz, dućan se
otvara tek u podne.
Možda je to znak. Ne znam
želim li imati posla s tim tipom.
Znak da imamo još samo četiri
sata. –Ne budi pizda, idemo!
Zabranila ti je izlaske? –Nije
mi mama, ne može mi zabraniti.
Hoće li reći tvom tati?
–Nadam se da neće.
Gdje su Felix i Charlie?
Zaključano je? Bolje da
odustanemo. –Pričekaj.
Molly i Sue su pitale za tebe neki
dan... –Ozbiljno? –Moš' si mislit!
Jebi se.
Mačji kašalj.
Sranje. –Nisi se šalio.
Buraz, ništa od ovoga ne
odgovara. Odustanimo. –Daj mi to!
Bingo!
Čekaj! Jesi li čuo?!
Sjedni.
Znam da si Ijut. –Ljut? –Nije moja
krivnja. Tip mi je razbio prozor.
Nisam ostavio otključana vrata ni išta
slično. –Isuse. –Ne znam što ću s tobom.
Uračunaj to u cijenu.
–Da uračunam u cijenu?
Kao u trgovini na malo, u cijenu
ukalkuliraš rizik poslovanja.
Izgledam li ti ja kao
trgovac mješovitom robom?!
Znao sam da ne smijemo angažirati
klinca. –Nisam klinac. -Ne?
Još si djevac, momčino?
- Jebi se!
Ozbiljno. –Ne moram
trpjeti ta sranja. -Sjedni!
Hajde, reci, što te čini
muškarcem. –Nisam klinac.
Prodao sam tonu robe prošli mjesec! –Ja
sam poslovnjak, i sviđalo ti se to ili ne,
Pomažem ti u poslu.
- Sad si poslovan čovjek?
Znaš li što se desi kad poslovan
čovjek izgubi robu? –Dobije otkaz.
U ovom poslu, to ne
završava na tome.
Moramo odavde.
- Prekini, jebote.
Zbilja misliš da si odrastao, jer
prodaješ drogu klincima u školi?
Što? Razgovaraš s curama kao
veliki dečko iz kampusa?
Hvališ se sa svime što
radiš i što si radio?
Znaš li razliku između nas dvojice?
Ima stvari koje ti ne smijem reći.
A ne smijem reći ni dečkima.
Ružne stvari koje sam radio.
Ne mogu otrčati mamici i tatici
kad mi iskrsne neki problem.
Moram ga sam riješiti.
Nikad me nisu uhvatili.
Za mene nema kazne, ni pritvora.
Mali će se usrati svakog trena.
Smatrat ću te odraslim
kad te kosturi iz ormara
budu držali budnim noću, jer to
je ono što i mene čini odraslim.
To i što znam kako pica izgleda.
Ovo ti je prvo upozorenje.
Kod mene imaš pravo na dva. –Gubi se.
Hvala Iggy.
Požuri, moramo...... ići!
Bjež'mo odavde!
Brže, brže!
Koja fora! Ludilo!
–Jesi li uzeo streljivo?
Nema teorije. Ne pucam više iz tog
pištolja. –Ali jesi li ga uzeo?
Idemo probati, samo jednom.
–Nema šanse. Ja idem doma.
Što ćeš reći starcima? –Nisu doma.
P e t a k
Gdje si bio jučer, buraz? –Nigdje. –Kako
misliš 'nigdje'? –Nije mi se išlo, dobro?
Gdje je Felix? –Rekao je da
ima zakazano kod doktora.
Drago mi je da ti je dobro. –Bojao
sam se da nećeš moći večeras.
Nisam siguran da želim ići.
–O čemu ti to? Moraš ići!
Ni ja nisam siguran. –Ako mi
mama sazna... –Neće saznati!
Mislit će da smo u kinu.
–Amanda Prescott će biti tamo.
Zna tko smo. –Daj, buraz. Moramo ići!
Koliko si puta bio zatreskan u
curu i zeznuo stvar? –Jebi se.
Ozbiljno ti govorim, tamo će biti strašnih
komada. –Možda neku i zbariš. –Buraz.
JEBI.
SE.
Samo kažem, imaš 14
godina. –Vrijeme ti je.
Ovdje je mamina soba,
tu je kupaonica.
A ovdje je moja soba.
Ovo je bolesno! –Ovo radi? -Da.
Tko se ovo potpisao?
–Režiser i Val... –Val?
Misliš Valerie Rossignol?
–Zoveš ju Val? -Da.
Što je ovo?
Mama hoće da bacim neke stvari.
–Mislio sam da voliš ovo. –Ne... baš.
Ne moraš nešto prestati voljeti samo
zato što mi kažemo da je pederasto.
Pa...
Izgledate smiješno. –Mislio
sam da se trebamo upicaniti.
Isuse! –Potrošili ste cijelu
bočicu kolonjske? –Tako i treba.
Netko će doći po vas? –Da, moji
će nas pokupiti ispred kina.
Evo nas.
Jesi li siguran da
je to prava kuća?
Tulum je par ulica niže.
Zašto smo ovdje parkirali? -Felix!
–Trent nas ne može uvesti sve,
vi ćete morati na stražnji ulaz.
Ali pokazat ćeš nam gdje trebamo ući? –A,
ne! Ja idem sa Trentom. –Ti to ozbiljno?
Ili se prošetajte do
tuluma... ili odšetajte doma.
Nas trojica ne možemo samo tako ušetati
kroz ulazna vrata, moramo se razdvojiti.
Ne želim ući sam. –Onda vas
dvojica. –Idemo gledati film u kino.
Dave... –Zvat će policiju. -Nitko
neće zvati policiju. Skuliraj se.
Andy će te držati za ruku.
Hej, kako je?
Pivski ping-pong... super
Ne zabijaj se u mene!
Hej! Nema pušenja u kući!
–Opusti se, čovječe!
Sranje! Vrata su zaključana.
–Tu je zvono... -Ne diraj ništa!
Hej. –Vrata su zaključana.
Uspio si! –Ne zahvaljujući tebi,
drkadžijo. –Gdje si nabavio pivo?
Nestalo im je čaša, evo ti. –Dvije
sam ukrao sa pivskog ping-ponga.
Što je to unutra? –Obriši košuljom.
Bure ti je tamo. –Ok...
Kako se rukuje s tim? –Napumpaš
par puta i otvoriš pipu.
Hej, što ima?
O, logorska vatra! –Šuti, Dave.
Sranje!
Oprosti. –U redu je. –Vi ste prijatelji
onog dečka što glumi u filmu?
Jesmo. Što ima? –Družite se puno s njim?
Da, cijelo vrijeme. –Pjena...
Da nemaš možda cigaretu? –Imam. –Za mnom!
Hej Felixe. Što ima,
buraz? –Felix! –Felix!
Hej, buraz, kako je? –Gdje je bure?
Tamo. Nestalo im je čaša.
–Pogledaj u ormariću. -Ok, hvala.
Koliko ti je ono godina? -16, dušo.
–To su prijatelji mog mlađeg brata.
Bože, kako sam
pijana. -I ja sam.
Koliko ti je godina?
16...
Izgledam mlado za svoje
godine. –Voziš? –Koji auto?
...motor. –Super. –Tvoj
prijatelj, filmska zvijezda...
Hoće li glumiti u još kojem
filmu? -Vjerovatno.
Moj ujak je glumio u jednoj TV seriji.
–Zbilja? -Da, bio je dosta dobar,
rekao je da bih i ja mogao
jednom glumiti. –Super.
Drž' to pivo!
Ne moraš li imati 18
da bi vozio motor?
Moguće. Zapravo, imam
14. –Stvarno imaš 14?
Imam jebenih 14. Kako ti
izgledam?! –Ne znam... mlađe.
Da, da. Imam bebi facu.
Koliko je tebi? 16. -Da?
Da. Preskočila sam drugi razred.
Hej, što ima?
Ovdje su svi stariji od nas.
Želi biti model. Nema teorije.
Zašto? –Nije dovoljno lijepa.
–Pa, prilično je zgodna.
Zgodnija od mene?
Hoćeš malo? –Što je to? –Ne znam.
Nešto su nam dečki smiksali.
Ok.
Ideš kod Richardsona na
tulum idući vikend? –Gdje?
U kući na plaži, organizira ga
jednom godišnje. –Dobro zvuči.
Spreman? –Da.
Otići ću, predstaviti se, nabaciti
koji vic a ti ćeš doći i reći,
'Hej, kompa, one mačke su pitale za tebe'
–Ja ih onda otpilim, kao da mi nije stalo.
Čekaj, što ja kažem? –Izvali nešto
da ispadnem cool i nemoj zabrljati!
Gdje si ti nestao? –Muvao... –Lindsey
Prescott! –Idemo na tulum sljedeći vikend!
Sereš? –Dobio si broj
njenog telefona? –Nisam...
Ne budi mlakonja. -Ne mogu je
samo tako tražiti broj telefona.
Kako je misliš zvati poslije?
–Sranje. Ok... pa da...
Gdje je Andy? Idemo.
Razgovara s curama... ja bih trebao
otići tamo i reći nešto da ispadne cool.
Andy! -Ne mogu biti u isto
vrijeme na više mjesta...
Hej, mislim ozbiljno!
Ostavi cure. Idemo!
Charlie, koji ti je vrag!
Jedva sam im prodao spiku!
Charlie! Charlie!
O, Bože. Charlie! –Halo?! Chaarlie?!
Pusti ga. Vratimo se unutra.
Zašto si to napravio? –Daj
začepi, Dave. Ozbiljno. Samo šuti.
Jasno ti je koliko smo sjebani,
ne? –Nitko nas ne poznaje.
U redu. –Tamo je hrpa klinaca
iz viših razreda osnovne.
Znaš gdje će murija tražiti?
–Otići će ravno do naše škole,
a ti ćeš biti tamo i sjediti kao
jebeni idiot! -Nije moja krivica.
Dobro, a tko je bacio
ciglu u prozor od auta?
Ti si me poslao natrag! I onda sam ju
vidio kako se žvali s tim kretenom.
Koga? -Lindsey. –O, molim te!
Kao da si imao ikakve šanse.
Čak i da jesi, ne
bi znao što učiniti!
Prestani se ponašati kao
da znaš više od mene!
Vidio sam curu iz kampa.
Ima, jebene, brkove!
Jebi se! Izgledaš kao da ti je
deset. Prestani se zavaravati.
Dečki, jeste li se zabavili?
S u b o t a
Hej, što radiš? –Što ti radiš?
–Na što ti liči? Sačekaj trenutak.
Murija je upala na tulum. –Ali ne prije
nego sam osvojio studošicu s druge godine!
Koji zajeb! Charlie
me totalno sjebao!
Što se dogodilo? -Upucavao
sam se toj mački, ne?
Totalno je popušila, smijala
se mojim vicevima i sve...
Onda se pojavio Charlie i doslovno me
odvukao odande. Sve je uprskao.
Dave! Izvedi vražjeg
psa iz kuće! –Izvini...
Trebao si vidjeti Davea. –Totalno
ponižavajuće... –Zašto te Charlie odvukao?
Rasplakao se, jer nije
uspio smuvati Lindsey Prescott.
Mlađu sestru Amande Prescott? Moš'
si mislit! –Da! Izletio je iz kuće i
bacio ciglu u prozor od auta! –To ste
bili vi?! Murija je sve pretražila!
Znaš li čiji je to auto bio? –Da,
Ryana Sullivana. –Tip će ga prebiti.
Ne znam baš. –Kad je
Ryan izašao, poludio je.
Drotovi su ga pokušali smiriti,
a iz džepa su mu ispale tablete.
Što? -Baš tako. Lik je totalno
sjeban. –Ne, buraz! Glupost.
Mislili su da sam ukrao
kreditnu karticu nekoj ženi.
Jesi li? -Nisam, moj
kompanjon, Rick.
Nije ju ukrao, našao ju je. -Koliko je
potrošio? –Ne znam, oko 3000 $? -Sranje.
A starci su pustili muriju
da pretrese svaki pedalj!
Pomogli su im da mi rasture cijelu
sobu. Skandalozno! –Koje sranje.
Kako god. Ispraznio sam sobu
da nitko ništa ne skuži.
Andy s tobom nije razgovarao ni o čemu
u zadnje vrijeme, zar ne? –Ne... zašto?
Moram s njim popričati u vezi
nečega. –Imaš koju pljugu?
Imam... ostale su mi dvije.
Slušaj... imam nekih problema. –Hm?
–Možda ću imati nekih problema...
Neki klinac me zeznuo prošli tjedan
i prodao mi praznu kutiju cigareta.
Naravno da je. Kad te lako
preveslati. –Ne, ja sam...
Mama je. –Moram ići.
–Kad se vraćaš u školu?
16 mi je. –Ne vraćam se.
Sumnjam. Nije ih više zanimao
razbijeni prozor kad su otkirli drogu.
Srećom.
Te tablete su vjerovatno
nabavili u videoteci.
To sam i ja rekao Charlieu, to mjesto
služi kao paravan za preprodaju droge.
To i je kamuflaža za posao
s drogom. –Da, sigurno.
Ne, mislim, Charlie i ja smo vidjeli
drogu svojim očima. –Nije ti rekao?
Kako to misliš?
Vidjeli smo ih da dilaju drogu kad
smo otišli tamo po metke za pištolj.
Što? Krali ste
streljivo od tog lika?!
Nego što! Ali Charlie se
usrao i poslije nije htio pucati.
Glupost, pištolj je moj! –Mislio sam
da je Charliev... –Gdje su sada meci?
Kod mene. Hoćeš da idemo
pucati? –Ne znam baš.
Hajde, idemo! Pištolj je tvoj!
–To baš i nije najbolja ideja.
Zašto misliš da Charlie upravo
sada ne puca iz njega?
Puca je tvoja, idi i uzmi mu je! –Pištolj
je kod Charliea? –Charlie! Charlie!
Gle, stvarno mi je žao... –Buraz, vrati
mi pištolj! –Stišaj se! -Gdje je?!
Što ćeš s njim? -Pucat ćemo! –Nisam
siguran da ti je to dobra ideja, Andy...
Zabole me, što ti misliš, vrati mi
pištolj! –Isuse, dobro. Gdje idemo?
Ti ne ideš! –Zašto ne?
–Pištolj je moj. –Moji su meci!
Trebao si taj dan ostati na
setu i čekati da skine grudnjak.
Ne bi mi dali da gledam. –Imao
sam samo 12. -Glumio si u filmu!
Morali su ti dozvoliti
da budeš tamo!
Slušajte dečki, bio sam
uz vas u mnogim situacijama,
čak i kada mi se nije sviđalo.
–Dave! Opusti se! Bit će sve u redu.
Pusti mene da pucam prvi. –Ujak
me često vodio na streljanu.
Nepogrešivi sam
strijelac. –Ja prvi pucam.
Ozbiljno, zar Ijudi ne dolaze ovamo
da bi džogirali i na jahanje?
Zašto ne odeš doma
kad se toliko bojiš?
Daj mi da prvi pucam. –Ne, odbij!
Ok, idemo. –Jedan... –Dva...
Tri! –Moraš ga otkočiti.
–Dobro, skužio sam.
Guba, bilo je fantastično. –Daj meni!
Mislio sam da si nepogrešivi
strijelac. –Zaveži!
To je bilo odlično! –Daj da ja probam!
To je to! Prvi hitac! Što?
Dave, stavi konzervu na glavu.
–Nema teorije! –Ozbiljno...
Hajde, buraz. Bit će teže ako
se krećeš! –Charlie! Prestani!
Dobro, dobro. Samo se zezam.
–Pazi! –Zašto ga nisi uhvatio?!
Ne nabacuješ se nabijenim
pištoljem! –Gospode Bože!
Prokletstvo. –A da mu provjerimo puls.
Mrtav je. –Moramo zbrisati.
- Neka mu netko provjeri puls!
Moramo se maknuti odavde!
–Što ako naiđe rendžer?
Ne možemo ga samo
tako ostaviti ovdje!
Moramo ga pokopati. –Ne!
- Prije nego padne mrak.
Ne možemo ga sahraniti
ispod naše baze. Odvratno je.
Zajebi to! –Felix. Felix!
To je dovoljno! –Samo još
malo. –Ma daj, ovo je dosta.
Ok. –Donesi lopate.
–Samo da dođem do zraka.
Dave... –Ne diraj pseto, mrtvo je.
Pas mater! -Živ je! –Moramo ga odvesti
kod veterinara. -Što, jesi li normalan?!
Ne možemo psa sa ranom od metka odnijeti
kod veterinara! –Što nam još preostaje?
Ne znam kako zašiti ranu.
–Ne šivaju ranjene pse.
Samo ih ostave i uspavaju.
Možda bih trebao nazvati mamu.
–Ne! Nitko ne zove nikoga!
Ne možemo odmah otrčati starcima.
–Za ovo se sami moramo probrinuti.
Što da radimo, jebote?!
–Moramo kopati. –Jesi poludio?
Ne možemo samo
čekati da pas ugine!
lonako su mu male šanse, taman
dok iskopamo rupu, uginut će.
Ne dolazi u obzir, to je suludo.
–Moramo ga odvesti veterinaru!
Zašto? Da ga mogu uspavati i pozvati
muriju, a nas poslati u popravni dom?
Ne ideš tamo na godišnji, kad te
pošalju, ostaneš tamo jako dugo.
Izbacit će nas iz škole, a za
starce više nikad nećemo biti isti.
Ovo moramo riješiti sami. –Nemamo izbora.
Dave, pomozi mi da donesem
lopate. –Ne. –Dave!
Moramo ga spasiti! –Moramo.
Kamo ideš?
Po proklete lopate.
Bit će u redu, Dave.
–Moramo nešto smisliti.
Možda bi ga ipak mogli odnijeti
veterinaru, možda on može nešto...
Trči!
...mislim da se ne biste
trebali brinuti. Dobro mu je.
Uđi. Sjedni na kauč,
a ja ću pozvati gđu Hamilton.
Što ste im rekli? –Šuti, čut će te.
Razgovarali smo sa veterinarkom
i sve nam je objasnila.
Želimo vam se zahvaliti što ste
učinili sve kako biste pomogli Clancy.
Lov je zabranjen u
ovim šumama, znate to.
Drago nam je što nitko od vas djece nije
nastradao. –Vi ste dečki jako hrabri.
I mi bismo vam
se željeli odužiti.
Ne, to ne možemo primiti! –Molim
vas, uzmite. -Želimo vam dati.
Ne, ozbiljno.
Ne bi bilo u redu.
Ti si David Mason, zar ne? -Da.
Nabavili smo kopiju tvog filma nakon što
smo pročitali članak u novinama. –Super!
Izvrsno, da. Hoćeš li nam se
potpisati? –Apsolutno! -Naravno!
To je bilo brutalno. –Tko
je smislio priču? –Davey.
Izvrno, buraz. Dobar potez!
–Zašto si tako prljav?
Zakopao sam kofer. –Ali
sam uspio izvući ovo.
Kartu Zelenog Zmaja! –Hvala.
Još uvijek ne mogu vjerovati da su nam
htjeli dati 100 $. –Trebali smo uzeti.
Imam ja nešto bolje. –Isuse!
Što je s tobom? –Što?
Ti si poremećen! –Mogu kupiti drugi sa
onih 100 $ što su nam ih htjeli darovati.
Ne mogu vjerovati da nije pokazala
sise! –Najobičnije sranje!
Ali vas dvojica ste bili super.
–Hvala ti. Vidimo se sutra, Charlie.
Hej! –Je li Andy unutra?
–Treba mi vratiti nešto.
Misliš kofer? –Rekao ti je
za njega? –Bobe, kofera nema.
Odjebi.
Prijevod Dum Spiro Spero
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org