Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zovem se Ahmed Ibn Fadlan,
Ibn al Abas,
Ibn Rašid, Ibn Hamad.
Nisam uvek ovako živeo.
Bio sam pesnik
u veličanstvenom Bagdadu.
Živeo sam lagodno i bezbrižno
dok jednog kobnog dana
nisam sreo lepoticu
koja je pripadala drugome.
Ljubomorni muž
se požalio kalifu,
a ovaj me je imenovao
za ambasadora
u zemlji Tosuka Vlada
daleko na severu.
Izgnan sam iz svog doma,
iz svega što sam poznavao.
Mesecima sam jahao kamilu
kroz zemlje varvara,
zajedno s Melčisidekom,
starim očevim prijateljem.
Prošli smo zemlje Oguza,
Hazara, Bugara...
Sve do zemlje
krvožednih Tatara
koji su napadali karavane
i ubijali sve živo.
Dolaze Tatari!
Spasavajte se!
Stali su! Ne slede nas više!
-Brod!
Gledajte! Brod!
-To su severnjaci!
Pogledajte! Oni odlaze!
Brže!
Ko su oni ljudi na brodu?
-Severnjaci!
Krenite! I tišina!
Da li su opasni?
-Zavisi.
Možda će nas pustiti.
Možda ubiti.
Ja sam ambasador!
Treba da pričam s ljudima.
-Možda ćeš imati priliku.
Ko li je vlastodržac ovde?
Verovatno neki car.
-Car?
Tražimo vašeg...
Tražimo vašeg vođu,
vašeg kralja.
Pitaj ga na grčkom.
Kaže da je kralj
u onom šatoru.
Kaže da kralj neće
da priča s nama.
Neće da razgovara
jer je mrtav.
Ovo je njegov pogreb.
Predstavili su te
jednom od naslednika.
On se zove Bulvaj.
Bulvaj traži
da održiš govor.
Kaži neku pesmu, priču.
Seti se bilo čega.
U početku,
zemlja beše prazna...
i duh Božji...
Pošto su dobili novog kralja,
severnjaci su ispratili starog.
Spalićemo ga. U trenu će se
on i sve što ima naći u Raju.
Ovo su naši pokloni
za njegovo rajsko kraljevstvo.
On će to poneti...
Gle, tamo vidim oca.
Gle, vidim majku,
sestre i braću.
Gle, vidim sve moje rođake
od samog početka.
Gle, oni me dozivaju.
Kažu da zauzmem
svoje mesto u Valhali,
gde hrabri večno žive.
I ona će s njim.
Teško da ćeš ovo opet videti.
Ovo je stari način...
Noćas je došao
još jedan brod.
Neki dečak stoji na pramcu,
kao statua.
Pušta ih da ga gledaju.
-Ali vidi se odlično.
Ne znaju da li je on
stvaran ili ne.
To ima veze s maglom.
Izgleda da u magli
ima opasnih duhova.
Dečak je učtiv.
Pušta ih da se sami uvere.
On je glasnik.
Nosi Bulvaju poruku
iz njihove domovine.
To je Vulfgar...
sin kralja Hrotgara,
velikog vladara sa severa.
Moli Bulvaja za pomoć.
Kraljevstvo njegovog oca
je napadnuto, selo uništeno.
Preti im neko iskonsko zlo.
Zlo koje nema imena.
Zlo, koje ne sme da ima ime.
Pogledaj ih. Šta li ih je
tako pogodilo?
Ne smeju da izgovore to ime.
Doziva Anđela smrti.
Čitaće iz kostiju.
Ona je proročica.
Zove ljude
prema broju meseci.
13... Toliko meseci
imaju u godini.
Treba da pođe 13 ljudi.
Osmorica...
Deveti...
Deseti...
Jedanaesti...
Dvanaesti.
Kaže da 13-ti ne sme
da bude severnjak.
O čemu pričaš?
13-ti ratnik si ti.
Misli da ti je konj mali.
Kaže da samo Arapi
jašu na psu.
Pita kako ti je ime.
Ja sam Ahmed Ibn Fadlan,
Ibn Al Abas, Ibn Rašid...
Eban?
-Ne, ne...
Ibn Fadlan,
znači "Fadlanov sin".
Eban.
Šta je rekao?
Požuri u susret smrti,
da ti ne preotmu mesto.
Neću te zaboraviti.
Neka te Bog čuva.
-Čuješ li, Bože?
...sutra...
...ukrali dvanaest konja...
...negde naći guske...
Na to će on:
"Nemoj... žena... jer ja ću...
kući večeras..."
Nisam tako pričao.
Ronet je spavao s njom,
dok smo mi krali konje.
Hvalisavci! Obojica!
Mora da je bila neka
tamnoputa prostitutka,
kao majka onoga tamo.
Moja majka...
je bila...
čestita žena...
iz... plemenite porodice.
I ja... u najmanju ruku...
znam ko mi je otac,
ti... kurvin sine
koji jedeš svinju.
Čekajte! Smiri se!
Kako si naučio naš jezik?
Slušao sam.
Znaš li da crtaš zvukove?
Da crtam zvukove?
Da...
Umem da ih crtam.
I znam da ih izgovaram.
-Pokaži mi.
Postoji samo jedan Bog...
I Muhamed je Njegov prorok.
Donesi mi te vreće.
Pazi šta radiš.
Tišina...
Samo Arapin...
-Ide u rat na psu?
To si već rekao.
Odlično, Arapine.
Hajdemo.
Tvoj pas dobro skače.
Uzmi.
Ne, ne...
-Jedi!
Zašto ne priđemo kopnu?
-Nikako.
Danas ne treba
biti blizu kopna.
Odine!
Sagni se.
Šta to...
-Čuti.
Odine!
Zemlja!
Arapine!
Govori šta sam nacrtao.
Postoji jedan Bog...
i Muhamed je Njegov...
Prorok.
Hajde.
Drži.
Biće ti potreban.
Ne mogu da ga dignem.
-Ojačaj.
Jahač...
Dobro uhranjen,
na malom konju.
Namirisan.
Žena...
Glasnik.
Glasnik u svili i kadifi.
Kako se zovete? Brzo!
Ja sam sin Hajdžilijaka,
zovu me Bulvaj.
Poznajemo tvog gospodara.
Dolazimo da mu služimo.
Gospodar Hrotgar
vas očekuje.
Nema zida, nema jarka...
Nemaju čak ni ogradu.
I krava može da ušeta.
Samo žene i deca.
Nigde muškarca između
15 i 50 godina.
Gospodaru, ovo je Bulvaj,
koji stiže... -Znam ga.
Ja sam ga zvao.
Znam ga od malena.
Znao sam mu oca.
Znam ga i sad.
Odrastao je u čoveka...
Odrastao je u jakog čoveka.
Koje vas muke muče?
Možda je stari lud.
Idi u maglu.
Ko ih je video?
Nema ih već 100 godina.
Kažu da ih je bilo svuda.
Najviše na severu.
-Svašta se priča.
Šta god da su,
dok ih ne nađemo,
treba da napravimo ogradu.
-Kapiju ćemo od kola.
Neću da pravim ogradu!
Gospodo!
Dečače! Ko je to uradio?
Nađi nekoga ko ga poznaje.
-Čekajte!
Ja ga znam!
On je iz doline.
Povešću vas.
Ne idi ispred mene.
Znači, istina je.
Nema tragova kopita.
Došli su pešice.
-Niko nema glavu.
Mali mora da se sklonio
u neku rupu.
Te ljude je neko... grizao.
Kažu da oni jedu mrtve.
Kakvi su to ljudi?
-To nisu ljudi.
To su Vendoli.
-Tu su negde.
Šta je to?
To je majka Vendola.
Kuda vodi trag?
-Do stena. Dve milje naviše.
Mudri su oni.
-I oprezni.
Ima još nešto...
Tamo desno...
Stena kraj osmatračnice...
Prema jugu...
Na ivici šume...
Nešto ih je uznemirilo.
Spusti ruku, Mali Brate.
Mislim da nas posmatraju...
-Da ih pojurimo?
Nestali bi.
-Da li će doći kod nas?
Seljaci kažu
da dolaze s maglom.
Bude li magle, doći će.
Love nas,
na našoj rođenoj zemlji.
Pre nije bilo ovako.
Hteli smo da gradimo,
da ostavimo nešto.
Farme... dokle pogled dopire.
Šta je s naseljima na severu?
Estvik je spaljen...
-Pre dve godine.
Pre dve godine.
Od ostalih ni glasa,
već mesecima.
Noću, kad se napiju...
-Večeras ne piješ?
Večeras ne pijemo.
A kad svane
i ugledaju mrtva tela...
Gospodin izgleda kao ratnik.
Nesumnjivo je hrabar.
Ali za borbu sa Ven...
Treba mnogo sreće.
Sreća može da spase čoveka,
ako mu hrabrost ne popusti.
Ko je on?
-Kraljev sin.
Čekajte Vendole jednu noć.
Onda nam pričajte o hrabrosti.
Hvala gospodinu na savetu,
mada ne čuh ništa o
njegovom junaštvu...
Osim da je poubijao
svoju braću.
Sedi i ćuti!
Oni su gosti za stolom
koji je još uvek moj.
Postoji čovek iz Estvika...
Jasno sam video
ono što me je unakazilo.
Zubi kao lavlji,
glava kao medveđa...
Kandže koje bi iscepale dasku.
Dolaze noću, s maglom...
Po mrklom mraku,
kao da vide noću.
Idu li na dve ili četiri noge?
-I ovako i onako.
Kao da su i čovek i medved.
Nisam baš siguran...
Ali plamenog crva
sam dobro video.
Svi smo ga videli te noći.
Spuštao se niz brda
kroz maglu, plamsao...
Dugačak kao 100 brodova...
I bljuvao je vatru
na sve strane.
Otac je pričao o tome.
To duh iz davnih vremena.
Biće magle.
Donesite mi oklop!
Stražariću s vama.
Gospodaru, deci treba zaštita.
Ako savladaju nas,
vi morate da ih zaustavite.
Srećna ti bitka, mladiću.
Kako možeš da spavaš?
Veliki Otac ti je
odavno satkao život.
Možeš i u rupi da se kriješ.
Nećeš ga produžiti ni čas.
Sudbina se zna.
Od straha je slaba vajda.
Kad naiđu, staćemo u krug,
leđima jedan prema drugome.
Ja nisam ratnik.
Vrlo brzo ćeš postati.
Vidi, nije pobegao!
Nisi mnogo ružniji.
Ragnar je ovde.
-A glava?
Ne.
-Uvek odnesu glave...
Šta je s Hajglakom?
Isto.
Nema njihovih...
-Šta?
Nema ih! Ni jedan
od onih koje smo ubili.
Nema ih.
Ništa...
Usmrtio sam
najmanje dvojicu.
I ja sam. Svi smo.
Čak i Arapin.
-Moj nije bio mrtav.
Odneli su ih.
To su demoni.
Krv im je ovozemaljska.
Ne kukaj toliko.
Pomozi da iznesem Ragnara.
Šta je to?
-Kravlja mokraća.
Mokraća?
-Prokuvana.
Ne stavljaj mi tu gadost.
Samo čistu vodu.
Kako hoćeš.
Sutra će da se zagnoji
i dobićeš groznicu.
Hajdemo, prijatelju.
Glava ti je otišla
da potraži ruku.
Čekaju te u raju.
Nema tela, ali...
Evo jedne kandže.
Hajdemo, Mali Brate.
Moramo da pravimo ogradu.
Donesite nam još.
Složite ovde.
Biće ovo dug dan.
Daj ovamo!
Preseci ovaj kolac.
Stalno gledaj u kolac.
Ovako...
Sad ti...
Imate li kovača?
Tražio je.
Daj Arapinu mač,
napraviće nož...
Može...
Kad pogineš, smem li
da ga poklonim kćeri?
Da li si žedan?
Medovina?
-Voda.
Kukaš kao žena.
Uradi to opet,
pa ćeš ti da kukaš.
Zarašće.
Nos mi je upropašćen.
Dobro si prošao.
Danas su svi tihi.
Plaše se da ćete dozvati
plamenu zmiju. -Šta?
Plamenu zmiju. Zmaja.
Plamena zmija...
Zmaj?
Ne verujem u zmajeve.
Čuvaj se princa Viglifa.
Truje kralja.
Kaže da Bulvaj hoće presto.
Ima li tu istine?
-Nema.
Možeš da mi veruješ.
-Onda se čuvaj.
Toliko mi je rekla.
-Dovoljno je. Princ!
Treba nam neko za primer.
Onaj riđi?
Ja ću.
Ti ne treba da se mešaš.
A šta ću ja?
-Stisni zube i na posao.
Pazi gde bacaš.
Kopaš kao pas.
Kažeš da sam ja pas?
-Kopaš kao pas.
Bacaš zemlju kao zver.
Kažeš da sam zver?
-Nisi me slušao.
Kažeš da sam gluv?
-Ti si budala, mali.
Ne, momče, nego su ti reči
nejasne kao u starice.
Ova starica će da te pošalje
na onaj svet, matori.
Šta je bilo?
-Mala svađa.
Znaš da je veći od tebe?
-Da.
I mlađi?
Kladi se na njega ako hoćeš.
-Možda i hoću.
Moraš da ih zaustaviš.
Poginuće.
-To je moguće.
Ne smeš tako...
Budalo!
Sahrani prijatelja.
Bio je hrabar čovek.
Mogao si odmah
da ga ubiješ. -Jesam.
Čemu obmana?
-Tu je kvaka.
Svaka budala može da
izračuna snagu. On računa.
Sada će da računa
s nevidljivim.
I da se plaši
onoga što ne zna.
Bilo je to glupo. I skupo.
Večeras će nam nedostajati
Angusov mač.
Edžto!
Ne diži buku. Čujem te.
-Nisi na osmatračnici?
Ni slučajno.
-Doneo sam ti da jedeš.
Kiša će.
-To su talasi.
3 milje odavde ima stena...
Kad je plima, talasi grme.
Zovu ih stene grmljavine.
Spušta se magla.
-Vidim.
Zmija... Uzbunili su
vatrenu zmiju.
Vatrena zmija...
-Vatra koja diše.
Šta je ono u polju?
Neko dete.
-Vidi ti nju!
Otvaraj kapiju! Otvaraj!
Guraj!
Sagni se!
Sad zapni!
Video si zmiju?
-To je konjica.
Više bih voleo da je zmaj.
-Na stotine. S bakljama.
Idi na severnu stranu.
-Hajdemo, Mali Brate!
Počinje...
Arapine!
Alahu, budi milostiv.
Jesi li video? Drži!
Moj si!
To je čovek...
To je čovek.
To je čovek!
U redu je, Mali Brate.
Ima ih još!
Borite se!
Stanite i borite se!
Arapine!
Šta ću s ovim?
Stavi nogu i stoj!
Skeld, Halga, Ronet...
Retel će im se pridružiti.
Nije dozvoljeno
piti fermentirano grožđe...
Niti žito.
Što se smeješ?
Med...
Ovo se pravi od meda!
Izginućemo ovde.
To je sasvim moguće.
Dođi.
Hajdemo.
Da li te je dotukla,
ili oživela?
Džentlmen ne priča o tome.
Trojica su na ogradi.
Liči na plod čoveka i zveri.
To je čovek.
Ako je čovek,
onda mora da spava.
Znači, ima jazbinu,
a mi imamo trag.
Da ih napadnemo?
-Imamo li izbora?
Dođite. Jedna žena
može da vam pomogne.
Povedi i Arapina.
Bila je stara još kad je
moja baka bila mala.
Potpuno je luda.
-Pravi savetodavac.
Ti si, Vilou...
Kakva sramota...
Kraljica stoji preda mnom.
-Tražimo savet, gospo.
"Mi"? Ili on?
Priđi, Bulvaje.
Bliže...
Poznaješ me?
-Imam uši.
"Ratnik", priča vetar.
"Vođa", kaže kiša.
Zašto si mene potražio?
Našao si sebi ravnog?
Sreo si one koji jedu mrtve?
Treba nam tvoja mudrost.
Rat se dobija voljom.
Možda se borite
na pogrešnom polju.
Imate li amajliju?
Bilo šta?
Nešto njihovo...
Pokazali su vam put,
a vi ne vidite.
Ubijate ih do smrti,
i ništa od toga...
Nađite koren.
Udarite po volji. -Kako?
To je majka Vendola.
Nju poštuju.
Ona je volja.
-Gde da je tražim?
Ona je zemlja.
Traži u zemlji.
Bulvaje, čuvaj se
njihovog vođe.
On nosi rogove moći.
I njega moraš da ubiješ.
Imamo li bilo kakav plan?
Jahaćemo dok ih ne nađemo.
Pobićemo ih sve.
I dete može
da prati ovaj trag.
Ne plaše se.
Uopšte nas se ne plaše.
Psu se ovo ne sviđa.
-Medveđe lobanje.
Mislim da ne žele goste.
Kandže.
To nose na glavi.
Medvedi...
Oni misle da su medvedi.
Žele da i mi tako mislimo.
Kako se lovi medved?
-Gone ga psi.
A zimi?
Idemo u pećinu s kopljima.
Gde je pećina?
-U zemlji.
Na sledećoj steni...
mnogo vatri.
Ima li pećine tamo?
Pećine nema.
Da... ima je.
U steni je.
-Možemo li do nje?
Ako nemaju pse, možda.
Ni za živu glavu...
Hajdemo.
Koliko smo duboko?
Dovoljno da propadnemo
kroz dno. -Idemo...
Pogledaj kod nogu.
Pogrešio sam.
Ta bića nisu ljudi.
Ako se probijemo,
sačekaće nas drugi.
Niz liticu.
Plivaćemo.
Idem ja.
Hajde, Mali Brate.
-Ne volim visinu.
Ubij je.
Prokletstvo!
Ubio si je?
-Jesam.
Teško ćemo se
izvući odavde.
Neki prolaz vodi naniže.
Ja ne mogu dalje.
Danas je bio dobar dan.
Dobar dan...
Samo ti idi, momče.
Idi.
A Helfdan?
Sledićemo potok.
Mora da izađe negde.
Potok je nestao u steni.
Bulvaje!
-Dobro sam...
Borićemo se u parovima.
Neka se dvojica odmaraju.
Evo ih...
Još nam samo treba kiša.
-Kiša će...
Kiša će...
Čekajte!
Grmljavina... -Talasi grme.
Stena grmljavine!
Talasi!
Talasi su... tamo negde.
Da li ćemo doplivati,
ili se podaviti?
Pokušaćemo.
Udahni! Udahni!
Jedan, dva, tri!
Znaš li kako ćemo da znamo?
Ako ne pođu za nama,
onda ne može da se ispliva!
Neće preživeti noć.
Sudbina mu je zapečaćena.
Nikad se ne zna.
Sve je satkano. Odavno.
Tužan si zbog mene?
Šta mogu?
Imam samo ove ruke.
Umreću kao siromah.
Sahranićemo te kao kralja.
Čovek može da bude bogat
ako neko nacrta
priču o njegovim delima
tako da ga pamte.
Takav čovek je stvarno bogat.
On sad putuje na onu stranu.
Drži mač kao da se plaši
da se neće probuditi.
Ne misli o tome.
Odmori se.
Nisam umoran.
-Odmori se.
Vendoli će da svete majku.
Doći će oni uskoro.
Zar opet?
-Nismo ubili vođu.
Dok je živ, boriće se.
-Kad?
Noćas.
Ovde su večeri tako duge...
Nisu kao kod kuće.
Mislim da večeras...
Neće biti magle.
Ubijte majku, rekla je.
Ubijte vođu - gotovi su.
Uskoro ćemo saznati
da li je bila u pravu.
Bar se nećemo
mučiti s vatrom.
Preplašeni su.
Samo što ne pobegnu.
Da je Bulvaj s nama...
-Ne bi nam pomogao.
Drži...
Spremite se.
Milostivi Oče...
Rasuo sam dane
nameravajući mnogo toga.
Ovo nisam nameravao.
U ovom času,
jedino te molim
da dobro proživim
naredne trenutke.
Ako dođe do najgoreg...
Ne daj da ih pohvataju.
Za sve što je trebalo
da mislimo, a nismo...
Što je trebalo da kažemo,
a nismo rekli...
Što je trebalo da učinimo,
a nismo učinili...
Molim Te, Bože,
oprosti nam.
Dolaze!
Gle, tamo vidim oca.
Gle, tamo vidim majku
i sestru i braću moju...
Gle, tamo vidim sve rođake
od samog početka.
Gle, oni me zovu.
Da zauzmem svoje mesto
među njima...
u hodnicima Valhale...
gde hrabri...
mogu da žive...
zauvek.
Gotovo je.
Molićemo se
da bezbedno putuješ.
Kome ćete se moliti?
-Tebi je dosta jedan Bog.
Nama su potrebni mnogi.
Svima ću se moliti za tebe.
Ne zameri.
-Biću ti zahvalan!
Zbogom, Arapine!
Zbogom, čoveče sa severa...
Morima čudovišta
i šumama demona smo hodili.
Hvala Alahu,
milostivom i dobrom.
Nek' njegov blagoslov
bude uz pagane,
koji vole druge bogove.
Koji su lili krv
da bi njegov sluga
Ahmed Ibn Fadlan
postao čovek
i koristan sluga božiji.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org