Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Na koljena.
Niže.
Ja sam Jeruzalem a ti Reynalde
ćeš mi dati poljubac mira.
Straža!
Što ti gledaš?
Mrtvog čovjeka.
Reynolde Od Chatilona
uhapšen si.
Ako se možeš ovako ponašati.
Morat ću ti
naći upotrebu.
Ako te Bog poštedi.
Bog ne pamti.
Ali ja da.
Krenimo.
Potreban si mi u Jeruzalemu.
Zašto si se povukao?
Zašto?
Bogu se nije sviđalo.
Bog sam odlučuje o ishodu bitke.
Da, ali naša
odlučnost je od Boga.
Također od pripreme, brojevi.
Odsustvo bolesti i postojanje vode.
Čovjek ne može održati opsadu
sa neprijateljem za leđima.
Koliko je bitaka
Bog dobio za Muslimane...
...prije nego što sam ja došao.
A to je zato što je Bog odlučio
da ja trebam doći.
Dovoljno jasno.
Zato smo mi poslani.
To je zato što
si bio nepripremljen.
Ako misliš tako
nećeš biti još dugo kralj.
Kada ne budem kralj
čekat ću na njegov poziv.
Hvala na posjeti.
Obećao si.
Obećao si da ćeš
vratiti Jeruzalem.
Nemoj zaboraviti.
Prijatelju moj, vrijeme je
da sredim svoje poslove.
Odlučili smo da ti preuzmeš komandu
nad vojskom u Jeruzalemu.
Ako ostavim vojsku Guyu on će
preuzeti moć od moje sestre...
...i zaratiti sa Muslimanima.
Što god da tražite gospodaru.
Čuj prvo sve
prije nego što odgovoriš.
Hoćeš li oženiti moju sestru
Sibilu ako se oslobodi Guya?
A Guy?
Biti će pogubljen
zajedno sa svojim vitezima.
Ja ne mogu biti razlog tome.
Što god da tražite
napravit ću tako.
Kralj može pokrenuti
čovjeka, rekli ste...
...ali duša pripada čovjeku.
Jesam.
Imate moj naklon
i moj odgovor.
Neka bude tako.
Zašto štitiš Guya?
On je čovjek koji te
uvrijedio, mrzi.
Odgovori mu dok možeš.
Za buduće spas
ovog Kraljevstva.
Biti će teško.
Oženiti Sibollu?
Jeruzalem nema
potrebe za savršenim vitezom.
Ne, on je kraljevstvo
savjesti ili ničega.
Sibylla?
Tko si ti da odbiješ kralja?
Ja sam njegova sluškinja.
Nudim ti to.
I svijet...
Rekao si ne.
Misliš li da sam kao Guy?
I da ću prodati svoju dušu?
Doći će dan kada ćeš
poželjeti da si napravio malo zlo...
...da bi napravio veće dobro.
Gospodaru.
Stvarno misliš da kralj želi da
ti preuzmeš vojsku kada umre?
Misliš da tvoja žena želi?
Imam problem.
- Oh, da. Balien.
Vidio sam ga kod Karaka.
Proslavljen.
Ubij ga.
Sjećam se tog ljeta.
Kada sam pobijedio Sahadina.
Sjećaš li se?
Imao sam samo 16 godina.
Bio si lijep dječak.
Uvijek ćeš biti lijep.
Nikada star.
Moja prelijepa sestra.
Tako lijepa...
Najljepša od svih.
Sjećaj me se kao mladog.
Hoću.
Sybilla?
Dobio si svoju ženu.
Pravedni ste nasljednik
trona i Kraljevine Jeruzalema.
Ovdje pod okriljem Svetoga
Duha biram kralja...
Guy De Lesignana za čovjeka
koji će biti moj suprug.
Pod vođstvom Boga vladat će
dobro svojim ljudima.
Živio Kralj i prosperitet.
Živio Kralj.
Zato si došao u
Svetu Zemlju? Hajde!
Ostavi nas same.
Kralj je na Nebu?
- Da.
Templari su ubili Baliana?
Da.
I sada daj mi rat.
To je ono što ja radim.
Ja sam to što sam.
Netko mora to biti.
Ja sam Sahidinova sestra.
- Znam.
Govori.
Sultan traži
povratak sestrinog tijela.
Glave odgovornih.
I predaju Jeruzalema.
Želi li?
Kakav odgovor šaljete Sahadinu?
Ovaj.
Odnesite glavu u Damask.
Ja sam Jeruzalem.
Okupite vojsku!
Sada su uklonjeni Baroni
i cijeli Jeruzalem je završen.
Postoje oni među vama
koji se ne slažu sa tim.
Ali rat je i ja...
Ako krenete na Sahadina
ova armija će biti uništena.
I grad ostavljen nebranjen.
- Kada budem trebao savjet...
...kovača u ratu. Reći ću ti.
Sahadin hoće da izađeš.
On čeka da napraviš tu grešku.
On poznaje svoje ljude.
Trebali bi se suprostaviti
neprijateljima Boga.
I hoćemo.
Možeš napraviti to
bez mojih viteza.
Onda ću ja pokupiti
slavu Tiboriuse.
Ti si imao svoju,
godinama ranije.
Sada je vrijeme za moju.
Tiboriuse?
Kada Sahadih završi
sa Guyom doći će ovamo...
...moramo se pobrinuti
za obranu.
On je mrtav, Jeruzalem
zajedno sa njim.
Ideš sa vojskom?
Moje naređenje je sa armijom...
Ideš u sigurnu smrt.
Svaka smrt je sigurna.
Reći ću tvom
ocu kakav si postao.
Kada Sahadin dođe.
...a mi nemamo odbranu...
Spasi me od mučenja.
Hoću.
Vrijeme je za pobjedu.
Možeš li osjetiti?
Nije bilo kurira.
Pijem vodu zbog
onoga što jest.
Nisam dao
taj pehar tebi.
Kralj ne ubija kralja.
Zašto nisi bliži velikom kralju
da pratiš njegov primjer.
Dao sam Jeruzalemu cijeli
svoj život, sve.
Prvo sam mislio...
da se borim za Boga...
...ali sam shvatio da se
borim za bogatstvo i zemlju.
Sramota.
Tiboriuse...
Više nema Jeruzalema.
Otići ću na Cipar, hoćeš
li samnom? - Ne.
Ti jesi sin svoga oca.
Sahadin pomiče svoju
zemlju od vode do vode.
To je četiri dana,
neka bude pet.
Neka je Bog sa tobom.
Sa mnom više nije.
Sada na 400.
- 400.
Ovdje su.
To je samo jedan čovjek.
Ne, ovdje su.
Ovo je jedini dio zida koji
mogu napasti...
...kada započnu
bombardirati zidove.
Stat će samo da izbjegnu strijele
dok dolaze sa kulama za opsadu.
Uzmi katapulte, kada prestanu
bombardirati mi napadamo.
Moramo napustiti grad.
Kako točno mislite?
Bržim konjima
do manje smrti.
A ljudi?
Nesretno je za ljude,
ali to je Božja volja.
Tišina!
Palo je na nas
da obranimo Jeruzalem.
I pripremili smo
se koliko smo mogli.
Nitko od nas nije uzeo ovaj
grad od Muslimana.
Nijedan Musliman iz velike
vojske koja ide na nas...
...nije rođen kada je ovaj
grad izgubljen.
Mi se borimo...
...zbog uvrede koje nismo dali.
Protiv onih koji nisu živi
da budu uvrijeđeni.
što je sa Jeruzalemom?
Ova će biti mjesto
muslimana a ne vaše.
Tko ima prava?
- Nitko nema prava.
Svi imaju prava.
To je bogohuljenje.
- Tišina.
Branimo ovaj grad ne da
bi zaštitili ovo kamenje...
...već ljude koji žive među njima.
Gospodaru.
Kako ćemo obraniti
Jeruzalem bez vitezova.
Nemamo vitezove.
Točno.
Kakav je tvoj status?
Ja sam sluga Patrijarhov.
To je jedan od mojih
sluga. - Je li?
Rođen si kao sluga?
Klekni.
Svi ljudi pod oružjem i koji su
sposobni nositi ga... kleknite!
Na koljena!
Mi bez straha suočeni
sa tvojim neprijateljem.
Mi hrabri smo
u ljubavi Gospoda.
Spasi Gospode,
bespomoćne.
To je vaša zakletva.
I to je da je zapamtiš.
Podignite se Vitezovi.
Što misliš da si ti,
da mijenjaš svijet.
Činjenje čovjeka vitezom
ne čini ga boljim borcem.
Da.
Kad će početi?
- Uskoro.
Projektili!
Natrag na zidove!
Treba nam voda!
Guraj!
Zašto ne uzvraćaju?
- Čekaju.
To je bio samo prvi dan.
Biti će ih možda stotinu.
Sahadin neće pokazati milosti.
Moramo izdržati.
Natjerati da ponudi uvjete?
Koje uvjete?
Borimo se za narod, njihovu
sigurnost i slobodu.
Milost.
- Ne, nemam je.
Bombardiraj.
Pali!
300!
- 300, pali!
150!
- 150!
Pali!
Spremi se!
Nišani!
Pali!
Ulje! Sada!
Tko je branitelj?
Balian Od Ibelina sin Godfrija.
Godfrey...
Godfrey me je umalo
ubio kod Libanona.
Zaista?
Nisam znao da je imao sina.
To je bio njegov sin kod Keraka.
Onaj koga si pustio?
Da.
- Možda nisi trebao to napraviti.
Možda sam trebao imati
drugog učitelja.
Pali!
Kada je tijelo spaljeno ne
može biti uskrsnuto.
Da nismo spalili ova tijela, svi
bi bili mrtvi od bolesti za tri dana.
Bog će razumjeti, Gospodaru.
Ako ne bude tako,
onda nije Bog.
I ne trebamo brinuti.
Zid sa kapijom je oslabio.
Da, kada imaju kapiju onda je
zid obično slabiji od drugih.
Jači je.
Slabiji je vidjeli su strijelci.
Ovo će biti naša vrata u Jeruzalem.
Ovdje će nas napasti,
Moramo se pripremiti.
Braćo! Bog vas
je doveo ovamo danas.
Da povratite svoja blaga!
Ovog dana!
Bog je sa nama!
Sve se završava.
Neće biti povlačenja.
Ako odbacite svoje oružja
vaše obitelji će umrijeti.
Možemo razbiti
ovu vojsku ovdje.
Zato kažem neka dodju!
Neka dođu!
Hajde!
Moramo tražiti uvjete.
Preobratiti se u islam
onda se vratiti poslije.
Naučili ste me dosta
o religiji, Eminencijo.
Izgubit ćeš grad.
Prije nego što ga izgubim
spalit ću ga sa zemljom.
Vaše sveto mjesto je naše.
I zadnja stvar u
Jeruzalemu koja ljude izluđuje.
Pitam se da li
će biti bolje da to napraviš.
Uništit ćeš ga?
Svaki kamen. I svakog
Viteza kojeg ubiješ...
...će povesti 10 Sarasina sa sobom.
Uništit ćeš svoju vojsku
ovdje i nećeš podići drugu.
Kunem se Bogom da će uzimanje
ovog grada biti tvoj kraj.
Tvoj grad je pun žene i djece.
Ako moja vojska umire
umrijet će i tvoj grad.
Ti si ponudio uvjete
ja ništa nisam tražio.
Dat ću svakoj duši siguran
prolaz do Kršćanskih zemalja.
Svakoj duši, ženama, djeci, svim
vojnicima i vitezima i tvojoj kraljici.
Nikom neće biti nauđeno.
Kunem se Bogom.
Kršćani su zaklali svakog Muslimana
kada su zauzeli ovaj grad.
Ja nisam ti ljudi.
Ja sam Saladin.
Saladin.
Onda pod tip uslovima
predajem Jeruzalem.
Mir sa tobom.
Koliko Jeruzalem vrijedi?
Ništa.
Sve.
Predao sam Jeruzalem.
Svatko će biti
sigurno otpraćen do mora.
Ovo je Kraljevstvo Nebesko.
Neka Bog uradi ostalo.
Kraljevstvo tvog brata
je bilo ovdje i ovdje.
To kraljevstvo
ne može biti predano.
Što da radim?
Još uvijek sam Kraljica, Acra,
Ascaiona, Tripolija...
Odluči da ne budeš kraljica
i poći ću sa tobom.
Ovaj konj...
...nije baš dobar konj.
Neću ga zadržati.
Hvala.
I da te Bog ne voli kako bi
mogao napraviti sve što si napravio?
Mir brate moj.
Kraljica nikada ne pješači.
A, eto, ti pješačiš.
Idemo povratiti
kraljevstvo Jeruzalema.
Ideš do mjesta gdje ljudi
govore talijanski...
...i onda nastaviš dok ne
počnu govoriti nešto drugo.
Pošli smo ovim putem da bi
pronašli Baliana.
On je bio branitelj Jeruzalema.
Ja sam kovač.
A ja sam kralj Engleske.
Kralj, Richard Lionheart, je bio u Svetoj
Zemlji u Križarskom Ratu 3 godine.
Njegova borba da povrati...
Jeruzalem se završila primirjem sa
Saladinom. Skoro 1000 godina kasnije.
Kraljevstvo Nebesko ostaje neostvarljivo.
Obrada: Braća Karamazovi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7euyu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове