Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Žena, u nesvesti.
Brzo.
Ne spominji da sam ti ja
dozvolio da pecaš ovde.
Pobrinuću se za sve.
Oče Hyun... Oče...
Ponovo je postao bolestan,
zbog naših greha!
Dopusti mi
...u ime našeg gospoda
Isusa Hrista.
Kao gubavca umotanog u trulo meso,
neka me sve zaobiđe.
Kao bogalj bez udova
...dopusti mi da se ne krećem slobodno.
Ukloni moje obraze
...da se suze ne slivaju njima.
Video sam kuću
na obali jezera...
neko potopljeno selo
Mislio sam da je mrtav.
Ali kad sam isplivao
i on je zamnom
Pa sam ga stavio u orman,
u toj  kući
...i stavio sam veliki kamen
na njegove grudi
Šta ako izađe i
pojuri me?
Trebao sam staviti kamen i
na vrata ormana.
Smrt je kraj. Je li tako oče?
Kada si mrtav, mrtav si?
Vidiš?
Vampiri nisu besmrtni.
Još uvek želiš moju krv?
Toliko žarko želiš da upoznaš
ovaj mračni svet?
Živiš na tuđoj krvi.
...a nećeš da mi daš kap svoje!
Daj mi blagoslov i
daću ti.
Bog, otac milosrđa,
pravio je svet po svojoj meri
...kroz smrt
i vaskrsenje sina svog...
...i poslao nam je Svetog Duha
za oproštaj grehova
...kroz sveštenike u crkvama
...neka ti Bog da
oprost i mir...
...i oslobodi te tvojih grehova
u ime oca...
...i sina
i Svetoga Duha
Amin.
Neka je hvaljen gospod.
Milost gospodnja traje doveka.
Gospod ti je oprostio grehe.
Idi kući i odmaraj
Mora da si umorna.
Ona mi je jedini prijatelj.
Znam da će se oporaviti
ukoliko se budeš molio za nju.
Molim te.
U ime oca i sina
i Svetoga Duha.
Amin.
Molim se za Tae-ju.
Molim te probudi se
i saslušaj moje molitve.
Rekao sam da se Kang-woo
napio pićem koje je uzeo od So-ju.
Tako da isto to kažeš policiji.
Kada se sve ovo završi
bićemo zajedno.
Ne smemo se ćuti neko vreme
Izraz mog lica može biti
hladan i rigidan...
...ali moje srce kuca samo za tebe.
Kada se ponovo sretnemo
verujem da ćemo konačno biti srećni.
Oče?
Dok ovo radim...
...osećam kao da ću živeti u tebi.
Prestani da...
...misliš, čezneš.
Policiji je neophodno telo
da bi zatvorili slučaj
Kang-woo ne zna da pliva, g-đo Ra.
Morate da nastavite sa svojim životom.
Kang-woo zna da pliva.
Otac Hyun još uvek
ne prima pozive?
To mora da je bio veliki šok za njega
Ipak, mogao je doći na sahranu.
Kang-woo!
Ja sam Sang-hyun, gospođo.
Znam da sam skroz mokar ali...
Moj jadni dečače
Gde si bio do sada?
Zašto se nisi javljao?
Kopile! Kučkin sine!
- G-đo Ra!
Probudite se gospođo Ra!
Popijte ovo!
Zbog ovoga svi mi treba da
kontrolišemo svoj krvni pritisak
Ne pijemo alkohol
I klonimo se slane hrane
Dajmo g-đi Ra našu
pozitivnu energiju, Oaza-banda.
Počinjemo od Tae-ju.
Mama...
Koliko je vremena prošlo?
Zašto si tako mokar?
Molim?
Curi li negde?
Zašto je tako vlažno?
Dođi ovamo i prestani da
umišljaš stvari.
Sve je to psihološki.
Prestani da praviš frku
i hoćeš li više doći ovamo?
Je li i on bio ovde?
On? Ko?
# Galebovi lete
u daljini...
Ne padaj na to.
Sve je to samo iluzija.
Sve je to psihološki.
Ideš?
Kako neko može pet puta, zaredom?
Mama mi nijedan jedini put
nije priredila rođendansku zabavu.
Kako se usuđuješ!
Ali mi je uvek davala
puno toga za jelo
Onda joj se zahvali.
Hvala ti.
Možeš li da odeš do onog detektiva?
Nisi žedan ovih dana?
Prirediću ti rođendansku
zabavu ove godine.
Stvarno?
Prva rođendanska žurka u mom životu?
Ali... ja ne znam
kada je moj rođendan.
Ko je tebe odredio da budeš šef?
Da mi govoriš uradi ovo, uradi ono
...i šetaš me okolo.
Kang-woo nikada nije
podigao ruku na mene.
Da li te je Kang-woo...
...tukao ili nije?
Zašto je to bitno?
Zbog toga je on mrtav!
Ne traži izgovore!
Ubio bi ga u svakom slučaju
ne bi li me imao samo za sebe.
Imaš li ti predstavu koliko se
ja trudim da ne ubijam ljude?
Ne možeš ni da počneš da zamišljaš!
Krvi žedna zver
raste u meni!
Ali ja hodam na prstima
u strahu da nekoga ne povredim.
Ubio sam ga zbog tebe.
Da spasem tebe.
Da me spaseš?
Zašto onda ja živim kao u košmaru?
Ne mogu da spavam, tresem
se na pomisao da me
...tvoja hladna ruka dodiruje.
Kako se ovo dogodilo?
Mama!
Gotovo je.
Ubiće me.
Jadni Kang-woo...
Nesrećna moja draga majko...
Ponela si se prema tom đavolu
kao prema sinu, i ovako ti vraća?
Jesam li ja to sam uradio?
To je bila tvoja ideja.
Ne! To je njegova ideja!
Rekao je da će ubiti
majku i sina!
Časna reč!
Žao mi je. Molim te oprosti mi.
Bili smo srećna tročlana porodica
dok ti nisi nasrnuo na nas!
Ti si germ!
Rekla si da sam sladak, pičko!
Mamice, mamice...
Pogledaj me.
Ne možeš ovako da umreš.
Mama.
Reci mi da mi opraštaš.
Mama...
Pogledaj me.
Ako mi opraštaš trepni jednom
Samo jedan treptaj? Molim te?
Jedan? Molim te?
Idemo!
Taj đavo će isisati
svu krv i iz tebe!
Pusti!
Ne prilazi mi!
Želim da idem kod Kang-woo-a.
Ubij me, molim te.
Želiš to?
Kod svog supruga?
Zbilja?
Srećan rođendan, Tae-ju.
Skroz belo,
kao dnevna svetlost.
To je dobra devojčica.
Od sad nosimo obuću kada smo
u kući, kao u SAD.
Jer ja sam glavna sada.
Moraš i da spavaš
preko dana.
I jedeš noću...
Jesi li se to upravo pomerila?
Gledaj TV dok sam odsutna.
Puštaju horore.
Nije me uopšte sramota!
Rekao sam ti
...da ću ja nabaviti krv!
Ukrašćeš iz bolnice?
- Ne samo iz bolnice.
- Molim?
Pomažem ljudima koji žele
da se ubiju.
Znam mnogo takvih ljudi
jer slušam ispovesti.
Ako mi nestane,
nabaviću još preko interneta.
Suočavaju se sa smrću
lakše ako im ja pomognem.
Ako ti je samo daju,
gde je tu zabava?
Ovako je mnogo ukusnija
KOliko njih treba da umre
da bi se zadovoljio tvoj ukus?
500 na primer?
Šta kažeš na to oče?
Rekao sam ti da
više nisam otac!
Oh, otac je poludeo.
Prestani da se ponašaš kao
ljudsko biće jer ti to nisi!
Šta smo onda mi?
Mi smo zveri koje jedu ljude,
eto to smo mi!
Je li greh da
lisica pojede pile?
Nemoj da zažalim
što sam te spasao.
Ubij me ili me spasi,
žalićeš u svakom slučaju.
Raskidam sa tobom!
Šutnem ga i on me ovako baci?
Samo tebe imam sada.
Rekao si da su žene imune na EV.
Tvoja krv je u potpunosti
izmešana sa mojom.
Onda, ja nisam više žena?
Drži se.
Dovešću doktora.
Čujete li me?
Kako se osećaš...
Tae-ju...
Koji je dan danas?
U očima se sve vidi.
One izražavaju sve između da i ne.
Kakava je korist od samo da i ne?
Potrebni su subjekat i glagol
za komunikaciju.
Subjekat je ono u šta gledamo.
Ukoliko se zagledate u nešto
duže od četiri sekunde...
...ostali će se automatski okrenuti.
Je li to objavljena teorija?
Ne još.
Ekspert sam za čitanje misli
nakon dve godine braka.
Zbog toga se njen
koreanski ne popravlja.
Znaš li šta majka govori?
O tome vam pričam!
Tae-ju me upravo videla
kako gledam u g-đu Ra.
Znala je šta ću reći,
pre nego što sam rekao.
Po odblesku iz mojih očiju.
G-đa Ra kaže da ću pobediti
ako uzmem ovaj deo
I da ona želi malo votke.
Votku!
Pobedio sam!
Zatvaranje, 3 poena bonusa...
Tri elika zmaja!
Je l' vidite?
Hvala Vam, gospođo Ra.
Toliko žarko želite da igrate?
A da je uparimo sa Evelyn?
Jedan treptaj za DA.
Duži treptaj za NE.
U redu?
Trepni ako razumeš.
Baci to.
Gospođa Ra se vratila!
Evelyn? Votku.
'D'.
'D', šta?
Možeš da pomeraš prst mama?
Šta se dogodilo sa tvojim noktom?
'L' Još jedno slovo!
Šta?
'L, D'.
Ili 'D, L'?
'D' je poslednje, 'LD'.
Možda hoće da upalimo 'LCD'?
Verovatno je i 'C' negde.
'C'...
Našao sam!
- 'K'!
- 'K'?
L. D. K?
Dame odugovlače,ubijaju
(Ladies Delaying Killing) igru.
'D' je poslednje! 'KLD'!
G-đo Ra,'DKL', je li tako?
Kaže ne.
'KLD'? Ubiti? ('KILLED'?)
U pravu sam?
Vidiš? Ubiti!
Kakogod, nastavimo sa igrom.
- Ko je na redu?
- Ko je ubijen?
Mahjong budi sećanja na Kang-woo-a?
Mama... nisi ti kriva.
On nije mrtav zbog tebe.
Dosta si igrala, vreme je za krevet.
Tae-ju je tako jaka.
Prestani da mučiš sebe.
Pogledajte me g-đo Ra.
To je bila nesreća.
Niko nije ubio Kang-woo-a.
Ma, nisu Tae-ju i
Sang-hyun ubili...
Sebična ljudska bića.
Kopilad dolazi da igra Mahjong
sa porodicom koja je u žalosti.
Molim?
Ti malo govno.
Odlazim jer smrdi, ne jer se plašim.
Dušo! Ne!
Oh, Young-du.
Young-du!
Prestani.
Ti kukavice
što piješ lako zarađenu krv.
To je zato što je mrtav
i srce je prestalo da pumpa krv.
Iseci im članke...
...i obesi ih iznad kade,
gravitacija će uraditi ostalo.
Krv možemo čuvati u frizu.
Mislio sam da koristim motornu
pumpu ali ovo je efikasnije.
Sisati pomalo i odmah
bacati telo
...je kao da se život previše
olako shvata, zar ne?
Evelyn...
Kako li sam napravila onolike
Kimbaps bez tebe?
Sada je kraj.
Jesi li srećna?
Tae-ju.
Slušaj me pažljivo.
Zašto moram da bežim?
Iz sopstvene kuće?
Zar oni neće pretražiti kuću
kada otkriju da je četvoro ljudi nestalo?
Oni će doći ovde, čistih cipela
Pretražiće kuću, dvorište,
pomeriće zavese...
I tada će umreti?
Šta to radiš?
Ti si već imala svoje punjenje.
Gde si krenuo?
Izlazi sunce!
Zar se nisi napio od Evelyn?
Želim da živim sa tobom zauvek.
Zajedno ponovo u paklu onda.
Kada si mrtav, mrtav si.
Bilo je zabavno, oče.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52a7k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове