Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
~Pet prstiju~
- Nedostajala si mi.
- Jel?
- Naravno.
- Volela bi da mogu da verujem
U redu je.
Ernst, hajde!
- Gavin?
- Glavom i bradom drugar!
Drago mi je da se upoznajemo.
Spreman si da krenemo?
- Da.
- Ovuda.
Gavine, zelim da ti zahvalim
sto si ga pazio
dok je bio odsutan.
Nema problema. Ja sam samo
izvikani turisticki vodic.
Da, ali ne bi mogao da
uspe bez tebe.
A njegov program hrane?
Malo sam zbunjen time plasim se.
To je bilo na Rif
planinama.
Da, planine Rif.
Moj posao je bio
da ga tamo odvedem
i vratim nazad.
- Gavine daj mi minut.
- Da. Zbogom!
- Nedostajaces mi.
- I ti meni.
Steta sto Sadia ne ide sa
nama zar ne?
Da. Ne moze sada da izadje
iz zemlje...
Ali uskoro treba da dobije pasos
do mog sledeceg putovanja.
- Nisam znao za
porodicu u Maroku.
Oni zive na planini.
Ti si zaista radio u tom sranju
'Spasimo decu' a?
- Naravno! Sta si mislio?
- Ne znam.
Mislio sam da radis za
Sadijino dobro?
- Zdravo!
- Izvolite!
Hvala.
Kad ja odlazim moja gospodja
nece ni da mi mase
a kamoli da dodje na
aerodrom.
- Ozenjen si?
- Sta mislis zasto putujem?
Dobro si? Rif planine. Idemo
ovim autobusom.
I on je samnom ok?
- Sta se desava?
- Skini ruke sa mene!
- Gdine Fikrija molim.
- Nema ovde nikakvog Fikrija.
- Treba mi Hasan Fikri.
- Nema ovde Hasan Fikrija.
Martine jel si to ti?
Martine ja sam!
- Ja sam, Gavin.
- Gavin?
- Da.
- Sta se desilo?
Poslednje cega se secam je
autobus. Kako smo ovde dosli?
- Ko?
- Pa nas dvojica!
Ne znam.
Ne brini tu sam
ja. Ja cuvam tvoja
ledja a ti cuvas moja.
- Gde smo?
- Pa vezane su mi oci zaboga!
Da. Da li si ikog
prepoznao u autobusu?
Zapravo pokusavao sam.
- Zasto su nas oteli?
- Mozda su mislili da smo ameri.
- Zasto bi to mislili?
- Culi su da govorimo engleski.
- Ali ja sam iz Holandije!
- Ne znaju oni te razlike!
- I zato su nas oteli?
- Da, obojicu.
Mozda treba da ih pitamo?
Sta je to?
Ne znam.
Jel ima nekog?
Halo? Jel ima nekog?
Samo se opusti hoces li? Pustice
nas kad shvate da su pogresili.
Ovo je greska zar ne, Gavine?
Stvari se obicne srede prvih
24 sata.
- Desilo ti se i ranije?
- Naravno da jeste.
- Stvarno?
- Ali ne bas ovako.
- nego kako?
- Znas one.. seminare.
- Seminari?
- Seminari za bezbednost.
- Sa ekspertima. - Dakle nikad
nisi bio talac?
Ne ali kompanija za koju sam
radio imala je ovakva mesta.
Pa su nas stavljali u
ovakve situacije.
Ako si tako siguran
zasto to rade?
- Biznis.
- Da, ali kakav biznis?
- Radim u hemijskog komapniji.
- Sranje!
Da mozda su ovi kreteni
pogresno protumacili.
- Koji kreteni?
- Ovi Marokanci...
Da me jebes ako mogu da
im se setim imena.
Ali izgleda da oni znaju tvoje!
- Prestani da me krivis ok?
Koliko im je sela tvoja
kompanija unistila?
Zavezi bre! Nikog
mi nismo silovali!
To su bile fer transakcije!
- Zasto su nas onda oteli?
- Zbog publiciteta.
- Publiciteta?
- Da. Videces.
Uskoro ce da dodju da nas
snimaju kamerama...
pokusace da nas nateraju
da govorimo
i da seremo protiv zapada
tako nesto!
Ali ja necu nista da kazem!
Necu da ih zadovoljim!
Mozda treba da govorimo sa
njima ili tako nesto...
Ma ko jebe ove divljake!
- Nisu oni divljaci!
naravno da jesu.
Glupe drkadzije!
Slusaj zaboravi sve te PC
gluposti sad!
Zajebavaj ih! Tretiraj
ih kao zivotinje!
Oni nisu zivotinje!
Poenta jeste da njih boli uvo
za tvoju psihologiju!
Cim shvatis da nemaju muda da
te ubiju, onda je lako.
Naravno pretice nam i izgledace
kao da zele da nas ubiju...
ali zapravo zele da budemo
zivi. To je blefiranje...
Jer im mrtvi ne vredimo
nista!
- Gavine, sta ako
ovi ne zele otkup?
Sta drugo mogu da zele?
Ne znam!
Sranje! Neko je tamo!
Gleda nas sve vreme!
Gospodine imate pogresne
Ijude!
Mi nismo ameri! Ja nisam
glasao za Toni Blera!
A ja sam Holandjanin
Samo nas pustite i zaboravicemo
na celu ovu stvar!
Nismo vam cak videli
ni lica!
Bilo sta da hocete od nas odmah
zaboravite na to! razumete?
Napravili ste veliku gresku!
Mislim da im dajes bas
dobre ideje!
Ma ko ih jebe! Ne bi se
usudili da nas ubiju!
- Zele da ih molimo!
- Ne zele oni to!
Sta drugo mogu da zele?
Sve je zbog publiciteta zar ne?
Zele da im se fotografije
vide po celoj Evropi!
Sta ako ne zele to?
Gavine, moramo da razgovaramo.
Ma to su jebeni fanatici! Ne
znam zasto sam i krenuo ovamo?
Da bismo pomogli Ijudima,
da nesto ucinimo!
E pa cestitam! Bas si
mi ti neki idealista!
Mozda ti i neki Omer imate
o cemu da caskate!
Mozda imamo. Mozda je
ovo neki veliki nesporazum.
Sta je ovo? Sta se
desava?
nemoj sada da smeksas ortak!
Seti se sta sam ti
rekao! Mog saveta!
Jebeni divljaci! Samo
blefiraju!
Samo blefiraju!
nemaju oni muda..
Umukni Gavine!
Ma neka se jebu!
Ne mogu oni samnom tako...
- Molim vas... ne...
- Zapamti sta sam ti rekao...
Imam te!
Bas znas ovaj kraj ovde.
Mi idemo na plazu
svake nedelje.
- Treba da nam se pridruzis.
- U pravu si,
- Trebao bih
- Da trebao bi.
Provodim sve vreme na programu
hrane. To ce promeniti svet!
Svidece mi se to.
Ortak.
Dobro. Vrlo dobro.
Impresioniran sam. Igramo opet.
ne mogu
To nije zahtev..
I dajem ti prvi potez.
Umoran sam ne mogu da igram.
Ako ne napravis potez
uskoro, izgubices.
Pametan potez! To sto
biras da igras mislim.
Ali ne i za tvog piona.
Muslimanima je dozvoljeno
da puse?
Mislim da si rekao da nisi
Amerikanac. - Nisam.
- Provodis vreme u Kaliforniji?
- Ne.
- Zelis jednu?
- Ne pusim.
Plasis se da ce ti narusiti
zdravlje?
- Zasto je to smesno?
- Nista... Samo ti.
Brines o zdravlju a imas i oko
drugog da se brines Martine.
na primer da brines o svom
sledecem potezu.
Moram da ti kazem da je
zadovoljstvo igrati sa tobom.
Mnogi ne mogu da igraju da bi
spasili svoje zivote.
Imam teoriju o tome.
Zapadnjaci ne mogu da igraju sah
jer igraju previse pokera.
- Sta ti mislis?
- Ja se ne kockam.
Da zapadnjaci igraju vise sah
onda bi mogli da razumeju.
Ne postoje blefovi.
Samo proracunatost.
- Mislim da je
Gavin igrao poker.
Ne znam. Mozda.
- Mislio sam da ste prijatelji.
- Jedva sam ga poznavao.
- Kako ste se upoznali?
- Ja i Gavin?
- Na internetu.
- Ne preko zene?
Koje zene?
Marokanke iz Sifona.
- Ona mi je devojka.
- Znaci nisi ozenjen.
- Jos ne.
- Ali mislis o tome?
- Kada dodje vreme...
- Da, naravno...
Zivot moze da bude kratak.
25 sekundi...
15...
- 10...
- Molim vas!
Izvini, ali samo zelim da ti
pomognem. Istice ti vreme.
Pitam se...
- Mozda ne volis zene.
- Sta?
- Mozda vise volis decake.
- Ne, definitivno ne..
- Zivis u Amsterdamu.
- Ne vise.
- Ali cesto tamo ides. Zasto?
- Da posetim prijatelje.
Prijatelje? Pedere?
Nisu svi u Amsterdamu
pederi.
Koga onda posecujes?
To sto idem u Amsterdam ne znaci
da sam peder!
To je kao da kazes da je svaki
musliman terorista.
- jeli svaki musliman terorista?
- Ne. Jesi li ti?
Sta ti mislis?
Mozda si peder..
Zasto to kazes?
Gledao sam "Lorens od Arabije".
I prema tvojoj logici...
Mozda sam kao neki od
muslimana iz tog filma.
Da. I pogledaj sta su
uradili Lorensu!
- Sta su mu uradili?
- Jebali su ga. Da ga ponize.
- Mislis da zelim da te jebem?
- Nadam se da ne zelis.
Mogao bih da to uradim sad
pred kamerama.
Zeleo bi to?
Tvoj potez.
Znas Martine dobro
govoris engleski.
Ja sam Holandjanin i svi
mi dobro govorimo engleski.
Da, ali tvoj je bolji
od ostalih.
I tvoj isto.
- Hvala, studirao
sam u Nigeriji.
Znaci ti nisi Marokanac?
Pricaj mi o svojim prijateljima
u Americi.
Nemam prijatelje u Americi.
- Da, ali govoris
jezik perfektno.
- Imao sam tamo klijente.
- Pricaj mi o tome!
- nemam sta da kazem.
- Nesto krijes...
Ne.
Lazes.
Ne unosi mi se u lice!
Ne lazem.
Videcemo... sah!
- Mozemo li na pauzu?
- Nema pauza!
- A da onda prekinemo?
- Zelis da se predas?
- Ne. - Onda da nastavimo
dok ne izgubis... ili...
- Ili sta?
- Znas ti sta.
- Ne, ne znam!
- Reci ces mi kad si spreman.
- Sta da ti kazem
- 8 sekundi Martine..
- Pomozi mi malo!
- 6...
- Samo reci a ja cu da potvrdim.
- 4...
- Molim te!
- 2...
- Moras mi reci!
- Martine pala ti je zastava.
- To ne bi trebao da dozvolim
- Sta zelis da ti kazem?
Tehnicki, to je varanje. Igra
treba da se zavrsi...
Samo zelim da to cujem od tebe.
Sta je to tako vazno da
bi varao?
Pricali smo...
Sta nije u redu? Izgledas
uznemireno. Opusti se MArtine.
U redu je. Da ti vidim ruku.
- Zubar si?
- Ne.
- Doktor?
- Pisac?
- Ne!
Cekaj... Muzicar?
Ne.
- Lazes!
- Ne lazem.
Martine moras da razumes da
mrzim kad me Ijudi lazu.
- Imam postovanje prema
umetnicima. - Zasto to?
Sviras gitaru?
Cekaj! Klavir, jel?
Da.
Dzez ili klasicni?
- Uglavnom dzez.
- Klasicni ili fuziju?
Slobodni dzez.
- Svidja ti se.
- Na neki nacin..
- Koji nacin?
- Dzez je americki.
Ali su mu koreni ovde
u Africi.
- Odakle si ti iz Afrike?
- Mislio sam da si bankar.
To mi je posao a ne strast.
Mislio sam da ti je
MArokanka strast.
Ona zna koliko mi je
muzika vazna.
A sada znam i ja.
Onda da zavrsimo? I da
radimo nesto drugo.
- Naravno da hocu! Veoma rado!
- Molim te!
Znas da si veoma dubok
MArtine..
Otkrio sam prvo tvoj talenat
za sah koji me je iznenadio..
Nisam imao namere da
igram ovako dugo.
A sad sam saznao da si
dzez pijanista.
- Pitam se? Kako
si imao vremena?
Za sta?
- znas ti za sta.
- Ne ne znam! Ne znam!
Sah! Ponovo si
na potezu.
Samo me pitaj a ja
cu da potvrdim. Recu cu ti sve.
Ocigledno je da
neces.
Samo mi reci ko si ti.
Ja sam divljak.
Ja sam zivotinja.
Molim te! Ne mogu ti reci nista
ako ne znam sta zelis da znas!
Sve! Zelim sve da znam.
Zelis da znas moj rodjendan?
- 5 april.
- Broj pasosa?
C4538H49.
Racun u banci?
- 17965
- 43845.
Onda znas sve..
- Ne sve.
- Nemam drugo sta da kazem.
- Obojica znamo da je to laz.
- NNe lazem!
- Zasto si dosao ovamo?
- Da uspostavim program hrane.
- Jel te Sadija
nagovorila na to?
Ona nema nista sa tim.
- Tesko mi je da poverujem.
- Istina je.
- Kada ces mi reci
istinu Martine?
Zasto ti meni ne kazes?
- Ko si ti? I sta hoces od mene?
- Ovo ti je poslednja sansa..
Nemam nista drugo
da kazem.
U redu.
Mat.
- Ne!
- Zao mi je Martine.
- Molim te! Jos jednom!
- Mislio sam da si umoran.
- Hocu da probam jos jednom!
- Igra je gotova.
Treba mi jos jedna sansa!
Trebao si vise da
se koncentrises.
Zadnji potezi su
ti bili ishitreni.
- Molim te! Jos jedna partija!
- Daj mi ruku!
- Ne!
- Daj mi ruku Martine.
Ne...
Ne, molim te!
Ovo ti je poslednja sansa.
Ne znam sta zelis da
ti kazem!
Bices dobar otac.
- Da, jednog dana...
- Znaci zelis porodicu?
Naravno. Zar ti ne
zelis svoju decu?
Da mogu imala
bi ih.
Ali ova deca i ona tamo na Rif
planinama kao da su moja.
Onda su ona i moja.
Ko si ti?
Govoris li engleski?
Francuski? Arapski?
Odgovori mi!
Izvini.
Molim te samo reci nesto.
Bilo sta.
Zabranili su mi.
Koliko ih je?
Mozes da sapuces.
- Oko 10.
- Ti si deo te grupe?
- Ne.
- Kako ih znas?
Unajmili su me da ti
zavijem prste.
Ubice me.
Zasto su me onda unajmili
da ti previjem ranu?
- Kada su te unajmili?
- Juce.
- Do kad?
- Do sutra.
A kad sutra dodje mislis da
ce tek tako da te puste?
- Da.
- Ne. Videla si mi lice..
- Ne.
- Mozes da me vidis.
Ne, ne mogu.
- Kako mi onda vidis ruku?
- Vrlo je tesko..
Znam. Povredjujes me.
Ali zelim da ti pomognem.
Onda molim te skini veo i
zavij je kako treba.
Jesu li ti vezali oci kad
su te dovodili ovde?
- Ne.
- Onda znas gde smo?
- Da.
- Jos smo u Maroku?
- Rekli su mi da ti ne kazem.
- Ili smo juzno u Nigeriji?
- Ne mogu da ti kazem.
- lonako ce te ubiti..
Necu da te slusam.
- Moras! Ne zelim
da umrem ovako.
- Onda im reci.
- Sta?
- Odakle dolazi novac.
- Kako ti to znas?
- Cula sam ih da pricaju.
- Rekli su da zele novac?
Da.
- Da li su rekli koliko novca?
- Milion dolara.
- Dacu ti pola! - Pola?
Za sta?
- Ako me izbavis odavde.
- Pola miliona dolara?
Tako je!
Pola miliona dolara...
Za sta je sav taj novac?
Moj program hrane.
Cula si za to?
- Ne. - Ovde sam da
pomognem tvom narodu.
Nista ne mogu da uradim.
- Gladan si?
- Da. Nisam jeo vec...
- Koliko sam ovde?
- Ne znam.
Donela sam ovo za rucak.
Mozda je ovo moj
program hrane.
Hvala ti.
Zao mi je sto ne mogu
da ti pomognem.
Ne! Stani! Jos mozes!
Kako?
Kada odes reci nekome da si
me videla ovde.
Ljudi nece da rizijuju zivote
zbog turiste iz Holadnije.
A policija? Ili ambasada?
Mozes da kazes Holan. ambasadi.
- Nema ovde ambasade.
- kako to mislis?
BAs kao sto sam
rekla.
Onda mora da smo juzno,
mozda negde oko SAhela.
Ja ti to nisam rekla.
Ja zelim da pomognem.
Devojka mi je Marokanka.
- Nisam ni rekla
da smo u Maroku.
Gde smo onda?
Cak i da znas kako to
moze da ti pomogne?
Sta je sa tvojim
prijateljima? - Prijateljima?
Mozda mogu da ih pozovem.
- Ne.
- Zasto ne?
- Zovi policiju.
Policija je korumpirana.
- Moji prijatelji
ne mogu da pomognu.
Ne moze ni policija.
Bolje da zoves prijatelje.
Ako mi das imena...
Zasto zelis da im znas imena?
DA ih pozovem, da ti pomognu.
Ne nije zato.
Ne mogu da verujem da sam naseo.
- Naseo na sta?
- Umalo da me ubedis!
Kome pricas?
Dobra si, jel znas!
O cemu pricas?
Nisi ovde da me previjes nego
da samnom razgovaras.
Ne, rekli su mi da ne
govorim sa tobom.
To su ti rekli da mi kazes!
E pa nece ti upaliti!
Reci mi ko su ti prijatelji.
Reci mi odakle novac
dolazi.
- Ja donosim.
- Odakle?
- Iz banke!
- Sa prijateljima?
- Radim to sam.
- Lazes!
Moj novi prijatelj.
- Doneo sam ti nesto..
- Imas neku zelju?
Mozda mozes da me
naucis da sviram.
Ok. Dodji u moj stan svakog
cetvrtka u 8 sati.
Dobar si!
DOneo sam ti i nesto da citas da
ne bi osecao nostalgiju.
Mozes da mi ti citas? Posto
sam sad umoran.
Drago mi je da nisi ozgubio
smisao za humor.
Bas mi dobro sluzi dok
me mucite.
Prava Martinova priroda.
Jak, snazan i otporan
na ekstremne bolove.
To mi se svidja.
Da vidimo sta kazu o tebi.
Nemacka i Poljska..
traze poslove u
Ujedinjenim Emiratima.
6 palestinaca ubijeno u
izraelskom bombardovanju.
Evo neceg! 2
Evropljanina nestala
u Severnoj AFrici.
Zao mi je Martine.
To nisi ti. Ovi su neki
Francuzi.
- Razliciti incidenti.
- Sta zelis da kazes?
Hajde Martine ti si
inteligetan covek.
Zar nemas majku koja
te zali?
Ili sestru?
A sta je sa tvojom
Marokankom?
- Primetila je da si nestao?
- Mama mi je umrla pre 6 godina.
Sestra mi zivi u Spaniji.
A devojka misli da sam na Rif
planinama gde pomazem Ijudima.
- Ocekujes da ti poverujem?
- U sta ti verujes?
Verujem da novine znaju sve.
Zaravo siguran sam da sve znaju
jer smo im mi rekli. Sve.
Zasto nisu nista napisali?
- To i jeste
pitanje prijatelju.
Pretvaraju se da nepostojis.
Kakvi to Ijudi mogu da urade?
- Ne znam.
- Sta radis u Maroku?
Postavljam program hrane.
Zasto onda nasi izvori to nisu
potvrdili?
- Jer jos nista nije uradjeno.
- Molim te objasni!
Ako radite sa Ijudima trebalo bi
da znate o mom programu.
Bila je namenjena za vas!
Da si lepo planirao,
mozda bi vise Ijudi za to
znalo.
Pravi Ijudi znaju.
Zaboravili su na tebe
Martine.
Mislim da te se samo mi
sada secamo.
Olaksaj sebi.
Ne budi lud.
Reci nam ko su ti
prijatelji.
Reci mi ko si ti? Da li
si sa pokretom?
Bolje je da se kaze da je
pokret sa nama
Zasto onda zelis da znas
imena mojih prijatelja?
Znas ti zasto.
Neko ti je dao moje ime?
- Imamo svoje izvore.
- Koje izvore?
- Ima li veze?
- Da naravno da ima!
Zar ne vidis? Ovaj
nesporazum je dovde doveo.
Nesporazum?
Izmedju koga?
Izmedju Ijudi kao sto si ti
i kao sto sam ja.
Radimo za isti cilj.
- Musliman si?
- Ne, samo sluga cilju.
- Kakvom cilju?
- Narodu.
O kakvom narodu govoris
Martine?
Samo me pusti!
Lagali su za mene!
Lagali su o tebi? Ko je lagao?
Sa kojim motivom?
Ta osoba koja ti je dala moje
ime nikad me nije poznavala.
- Samo se pretvarala da me zna.
- Interesantna teorija Martine!
- To je istina! - Ali to ne
objasnjava jednu stvar.
- Ne objasnjava
novac. Tvoj racun.
Rekao sam da nemam taj novac.
Ocekujes da verujem da bankar
iz Amsterdama
uzme milion dolara bez da ga
iko otkrije.
Rizikovao sam sve!
Sve sto imam, da bi pokrenuo
taj program hrane!
Rekli smo banci za otmicu.
Rekli su da ne odgovaraju za to.
Zar ne mislis da je to cudno?
Da si ukrao tolike pare
zeleli bi te nazad.
Zeleli bi nazad novac.
- Predao sam vama.
- Novac?
- Da.
- Kako si dosao do toga?
- Rekao sam a cu vam dati..
- Necemo tvoj novac Martine.
- Sta onda zelite?
- Zasto si zvao Hasan Fikrija?
- Ko je Hasan Fikri?
- Jedan od tvojih prijatelja.
Ne...
Gdina Fikrija molim.
Ovde nema gdina Fikrija.
Treba mi Hasan Fikri.
Nema ovde Hasan Fikrija.
Mora da ste pogresili.
- Zasto si zvao Martine?
- To nisam ja.
- Prestani da lazes!
- Ja cak ne znam ni ko je to.
- Ko ti je dao njegov broj?
- Niko!
- kako si ga onda zvao?
- Nikad ga nisam zvao!
On je dzezer?
Ne. On je taj koji vam je
dao moje ime. On je to snimio.
Pretsani da fantaziras.
Niko nam nije dao tvoje ime.
- Znas zasto si ovde?
- Da. Znas li ti?
Shvati da postoji razlog za sve
ovo. Dobar razlog!
- Onda mi reci
ko si i sa kim si.
Znas ti ko smo mi.
- Ne znam!
- Ali imas sumnje...
Zato si dosao u Maroko?
Da nadjes Hasan Fikrija?
Ali da ga nadjes to je kao da
trasis iglu u senu.
Pa si nasao vodica nekog
ko je poznavao teren.
Nekog ko bi mogao
da te zastiti.
- Ali Gavin te nije zastitio.
- Nije dovoljno.
Ne dobro uopste.
Moras da priznas da si pogresio
sto si uzeo Gavina.
- Ne znam sta se desilo.
- Zajebali su te Martine.
Onda me zovite Lorens
od Maroka.
Ta ti je dobra. zapravo
najbolja do sad.
- Zasto mi ovo radis?
- Jer znam Hasan Fikrija.
- On je penzionisani hemicar.
- Pa?
- Radio je sa bakterijama.
- Kakvim bakterijama?
Ti to vec znas! Zato si ga zvao!
- Nisam ga zvao!
Zvao si ga da saznas nesto
o tim bakterijama.
i kako bi mogle da se ubace
u hranu.
- Ne znam o cemu pricas..
- Ta bakterija je smrtonosna.
- Zasto bi uradio tako nesto?
- Jer su ti platili!
Ukrao sam taj novac!
Platili su te da ga zoves i da
saznas sta mozes.
- Zato si dosao u Maroko.
- Ja sam bankar.
- To ti je samo maska.
- Za sta?
Placeno ti je dolarima da skupis
dokaze o Hasan Fikriju.
- Gresis.
- Voleo bi da verujem
Onda mi veruj!
- Kako kad znam za dokaze?
Koje dokaze?
Kaseta je lazna.
Zasto novac na tvom
racunu nije u evrima?
Rekao sam ti hiljadu puta!
Odakle ti moc da stvoris
toliki novac?
- Ni od koga!
- Ko ima toliku moc?
Da zaustavi papire od
firme?
Ne znam.
Ko ti je dao ime
Hasan Fikrija?
- Nisam ga zvao!
- Agencija!
- Koja agencija?
- Sigurno ne turisticka.
- Mislis da radim za CIA?
- Znamo da radis za njih! Da.
- To je ludo!
- Jeli?
- Ja nisam cak ni amerikanac.
- Ali slizao si se sa njima.
Ja sam Holandjanin zasto
bi radio sa Amerikom?
Jer su ti platili
milion dolara.
- Mislite da sam
pare dobio od CIA?
Sta drugo da mislimo?
Smejao bi se da nisam u ovoj
situaciji. Jebeno bi se smejao!
Reci nam ko su ti prijatelji.
Tvoji kontakti.
- Nema kontakata.
- A tvoja devojka?
- Sta sa njom?
- Jel te ona regrutovala?
Sadija nema veze sa ovim!
- Jel ti ona veza?
- Ona ne radi za CIA!
Ne ponovo! Molim vas!
Ne ponovo!
- To je poklon.
- Kakav poklon?
- Za decu.
- Ali zasto toliko tajnosti?
Jer neki donatori zele
da ostanu anonimni.
Da ali zasto?
Sve dok pomazu mojoj deci nije
me briga. Jednostavno.
Nikad nije tako
jednostavno.
Mozes li nam otvoriti racun?
Ja ne mogu bez pasosa.
- U evrima ili dolarima?
- U dolarima.
Mozda treba da upoznam
tog prijatelja.
- Mozda i trebas. Slicni ste.
- Jel holandjanin?
Ne, amerikanac.
Amrikanac koji
razmislja kao ja.
- Moram da ga upoznam.
- Ok.
Cujete li me?
Znam da me cujete!
Opusti se samo cu da
te presvucem.
- Zasto?
- Umokrio si pantalone.
I nisi se kupao danima. A sad
molim te saradjuj.
A sad pantalone.
Opraces me?
Opraces se sam.
Ne mogu.
Mnogo toga ne znas
o meni.
- Kao sta?
Ono u sta verujem..
Ti si bankar verujes u novac.
- Bio sam bankar.
- A sada?
- Ovde sam da pomognem.
Zasto se ne vratis odakle si
dosao i ostavis nas na miru.
- Ne mogu.
- Zasto?
Ima mnogo razloga.
Za vas je to spiritualno a
za mene ideolosko.
Ali smo isti. Stitimo
Ijude iz istog razloga.
Iz kog to razloga?
Jer znamo da ima i vaznijih
stvari od novca u zivotu.
- Zasto si onda
ukrao milion dolara?
Nije bilo za mene.
- Za koga je bilo?
- Ne za koga vec za sta.
Mislis da ce to nesto
da promeni? Tvoj program?
- Da. - Zamislimo da
i uspe a onda sta?
Nastavio bih i dalje dok
se i drugi ne prikljuce.
Nema vise zapada i treceg sveta
nema vise bogatih
nema siromasnih, nema smrti
Socijalni sistem celog sveta.
I dalje si bankar.
Otpusten sam.
- Zasto? Zbog novca?
- Ne, videli su moje slike.
- Kakve slike?
- Kako protestujem.
Protiv koga?
Imigranstke policije u
Holandiji...
i nase v;lade koja
podrzava svetsku banku.
Zaista si verovao da ce..
se protestima protiv svetske
banke nesto izmeniti?
Verovao sam da mogu
sve da uradim.
- Ali vise ne?
- Ne.
Naravno da ne verujes.
Jer si dete.
Idealisticno glupo dete koje
se igralo opasne igre.
Ides na vikende
razbacujes se novcem
progutas nekoliko nozeva i
pricas devojci
kako je opasno bilo.
I dok ti ona pusi
tvoja vlada odbacuje
40000 onih koji traze azil.
nemas pojma koliko je
tesko promeniti svet.
- Gresis.
- Onda mi reci!
Serija uzasnih dogadjaja
dogadjaja koji bi srusili
svetske kompanije
koje bi srusile svetsku
ekonomiju.
Stotine 11. septembra
svuda po svetu...
Kao sta?
Kao akcija
protiv Halliburtona,
Protiv Dow Hemije, McDonald's.
I ne samo americke
kompanije...
Protiv Airbusa
protiv British Petroleuma.
protiv svake kompanije koja
propagira globalnu ekomoniju
koje unistavaju kulture da bi
na tome profitirale.
- Agencija te je promenila.
- Nisam sa CIA.
Cist si.
To je uvreda sto
mislite o meni.
Nema drugog objasnjenja.
- Mrzim CIA i ono
sto predstavljaju.
- Znaci potvrdjujes.
- Sta je sa tobom?
- Sta u vezi mene?
- Jesi li dobra muslimanka?
- Da.
- Zasto onda ne nosis veo?
U pravu si nisam trebala
da ga skidam.
Drago mi je da jesi.
Veo nosimo da ne bismo
ometale muskarce.
Jel te ja ometam?
Bled si i slab.
Znas da nisam slab.
TAcno.
Samo jak covek moze
ovoliko da izdrzi.
DA nastavi da laze kroz
svoje bele zube.
- Rekao sam ti istinu.
- Da si dosao da nam pomognes?
- I ostatku sveta.
- Putem katastrofa?
- Trenutno samo sa jednom.
- Koju si vec smislio?
- Da. Uz tvoju pomoc.
- Ali ja ne znam o tome nista.
Ali znas Hasan Fikrija.
Zato si podigao milion dolara?
da pronadjes njega?
- Da.
- Onda sta je to?
Ne mogu da ti kazem. cak iako
umrem zbog glupe greske
postoje drugi koji ce
krenuti za mnom.
- Da, tvoji prijatelji.
- Nasi prijatelji.
Da su nasi do sad
bi znala ko su.
- Ne bas.
- Lazes.
Rekao sam ti ovo da te
ubedim da ne radim za CIA.
- Zasto onda to
nisi rekao Ahmatu?
Jer mi nikad ne bi poverovao.
- A ja hocu?
- BAr mogu da pokusam.
Odsekla sam ti prste.
I opet cu to
da uradim.
- Imam dokaz za sve.
- Reci mi sta si planirao?
- Reci mi o programu hrane?
- Uradi to!
Dobro su te trenirali.
- jel ti to prijatelj?
- Da. Sta nije u redu?
- Mislis da ce da pomoge?
- Za program hrane?
- NAsem programu!
- Ali ja o tome nista ne znam.
- Ali znas mene.
- I to je sve sto treba da znam.
Promenicemo svet.
- Volim te!
- I ja tebe.
Sta je to?
Mogu da budu usiveni.
Treba dobar
hirurg, ali je moguce.
Zasto mi to pokazujete?
Jer Aisa misli da smo
pogresili u vezi tebe.
Pa sam nesto razmisljao.
Mozda je u pravu.
- Hvala Gospodu!
- Mislio sam da si ateista?
- To se samo kaze tako.
- Ako gresi i dalje imam ovo.
Vec sam joj rekao istinu.
Protestvovanje protiv svetske
banke ne dokazuje nista.
Mozda je to samo deo tvoje
maske.
U pravu si nista
ne dokazuje.
Reci mi Martine,
zasto si pokusao da
kontaktiras Hasan Fikrija?
To ne mogu da kazem, mogu samo
da potvrdim ono sto vec znas.
A kako bi bilo da ti ja
odam svoju tajnu?
- koju tajnu?
- Da sam ja Hasan Fikri.
- Ima smisla.
- Kako to mislis?
Sigurnije je koristiti
pseudonim.
Da mnogo sigurnije.
A cuo sam glasine da
si iz Nigerije.
- Glasine? Od koga?
- Od Ijudi na mrezi.
Da te samo zovem ali ti nisi
ocekivao moj poziv.
Ne.
Onda ti je samo trebalo da
saznas zasto sam te zvao.
Da. Zasto si me zvao?
Ne znas? Oni nisu znali?
- Mozda i znam.
- Istrazivao si.
- Da.
- Onda znas ko sam ja.
- Znam ko mozes da budes
- Trebaju mu potvrde.
Kakve potvrde?
Mora da zna da li si ono
za sta se predstavljas.
Postoji teroristicka
celija u Holandiji
koju nasa mreza finansira.
- Onda znas odakle mi pare.
- Ne doslo je do nerazumevanja.
- Ali sada znas.
- Znamo da je moguce.
- Naravno da je moguce! To je
istina! - Ubedi nas!
- kako?
- Da si deo holandske celije.
U redu.
Za sta si regrutovan?
Imam prijatelje u celoj EU
koji rade distribuciju hrane.
Zele da nesto urade a
bezbednost je slaba.
Trebao si da otkrijes metu?
- Trebao sam da
zatrujem fast food.
Americke hamburgere, milksejove
pomfrite...
Od Lajdseplejn do
Sanzelizea
ko god jede Big Mac ili Hepi
Mil umro bi za 24 sata.
Mislis da bi to uticalo
na ameriku.
Na neke! 1000 ako ne i
vise njih u jednom danu...
Dok bi nas provalili
Ubili bismo vise Ijudi nego
Osama Bin Laden!
- Kako ste mislili
da otrujete hranu?
Bakterijom koju si razvio.
- kako si cuo za bakteriju?
- Preko interneta
Zasto ti je trebalo milion $?
- Da pokrijem
trroskove laboratorije.
- I materijale,.
- Koje materijale?
Ti si hemicar reci ti meni!
Ne mora da se radi
o nesporazumu.
Mislio sam da ne govoris
Arapski.
Znam neke reci od moje
devojke.
- Nesporazum.
- Da.
Koji me je kostao 4 prsta.
- Sistem nije savrsen.
- Nije ni trebao da bude.
- Nisam jos ubedjen.
- Sta...
Kako da te ubedim?
Novac. Odakle je dosao?
Od nekoga ko je verovao
u nasu operaciju.
- Neko van mreze?
- Da. Tako je.
Ali kako znas da su
ti prijatelji?
Ko bi mi jos dao
tolike pare?
- CIA.
- Kako CIA zna za tebe?
To je ono sto
pokusavam da otkrijem.
Ovo ne vodi nicemu.
Ubedi nas da novac nije
dosao od CIA.
- Kako?
- Vrati ga nazad prijatelju.
- Novac ne moze da se vrati.
- Zasto?
Jer sam takav racun napravio.
Radio sam u banci!
Popij ovo!
Zao mi je Martine.
Ali ne mozemo da rizikujemo
celu mrezu zbog 1 operacije.
- Vazne operacije.
- Da, ali... zamilsi
Da ti poverujemo i da
pogresimo? sta onda?
Zao mi je sto je moralo
ovako da bude
Zao mi je zbog tvojih
prstiju.
Ali spreman si i da umres
za cilj zar ne?
- Da, ali...
- Sta?
- razumem da...
- Voleo bih da sam mogao da te
ubedim. - I ja isto.
- Posle svega ja sam raritet.
- Kako to mislis?
Imam plavu kosu, plave oci
i holandski pasos.
Koliko simpatizera znas da
lice na mene?
Mogli smo da uradimo
velike stvari.
- Sta je sa imenima? Imamo ih.
- Koja imena?
Mreza nam je dala imena svih iz
holandske celije.
- Znaci imate i moje ime.
- Na zalost ne.
To nije moguce.
- Nov sam u mrezi.
- Ili mozda lazes.
AKo zna imena mora da je
deo mreze.
Onda i CIA ima njihova
imena.
DA CIA ima imena vec bi
ih do sad pohapsila.
U pravu je. CIA ne zna
za to.
Jedini ja znam imena.
- To je jedini
nacin da se dokaze.
- Postoji rupa u logici.
- Ne, Ahmat.
Mora da postoji.
Pusti ga da to uradi i
da nam dokaze. Za svoj program.
U redu.
- Radis pravu stvar.
- Videcemo.
Moj program hrane je velika
operacija, vazno je.
Daj mi nesto sa cim cu
da pisem.
Vrlo si srecan, Da nije
nje bio bi mrtav.
Napisaces imena holandske celije
i osobe koja ti je dala novac.
- Ti prvi.
- Ja? Zasto ja?
Kako da znam da ti neces
lagati?
Kopiraces ono sto ja
napisem.
Onda cemo pisati u
isto vreme.
U redu.
Jedan problem.
Hvala ti.
Hvala ti. MArtine.
Bas si dobro saradjivao.
U redu! Dobro
obavljen posao! Gasimo.
Vreme je za ciscenje.
- Sta cemo sa telom?
- Ovo nam nije prvi rostilj.
- Svi znate pravila.
- Da znamo.
- Ne bi nam nista drugo otkrio.
- Kako to znas?
Jer znam.
- Kako se osecas?
- KAo govno.
- Trebali smo da
budemo 3 m. iza.
Hteo sam da bude uverljivo.
BArut mi je bio
svuda po licu.
- Bolelo je a?
- Imam modricu na kicmi.
Preziveces. Vrati se
na internet.
Vidi sta jos mozes
da nadjes.
U redu si?
Bila si sjajna tamo.
Hvala.
Sta kazes da odemo
na pice?
Da. Hajde!
- Gdina Fikrija molim.
- Ovde nema gdina Fikrija.
Potreban mi je Hasan
Fikri.
Ovde nema Fikrija.
Pogresili ste broj.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/72ac
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове