Gde je Deni? -U striptiz klubu.
Mičov rođendan. -Dezinfikuj ga.
Verujem Deniju.
-Jadnik. -Da li ga poznajem?
Ne. -Imam ideju. Reci
mi šta misliš. -Dobro.
Razmišljam o ledenom baru.
Šank od komada leda.
Sve je od leda. Stolice,
šank, čaše... Sve! -Znam.
Dobiješ jaknu sa logom
Montesita sa vešalice od leda.
A iza šanka su votke iz celog
sveta. Naravno, hladne.
I? -Imaju to u Mandalaj beju.
Znam, odatle mi ideja.
Stvarno želim to da napravim.
Ali nemam dovoljno
novca u budžetu.
Zašto mi to govoriš?
-Zarada ti je pala za 8%. -Nije.
Brojke ne lažu.
Dolazi Rob Kort koji može sam da
nadoknadi tih 8% za jedan vikend.
Onda pazi da bude zadovoljan.
-To mi je posao! -Tako kažu.
Hteo bih da ti izložim još neke
ideje. -Izvrsno! Jedva čekam!
Šta se dešava? -Izluđuješ me!
-Poslao sam ti internet link.
Svaki dan šalješ mi deset i-mejlova
o deci. Ne stižem da pročitam.
Čim preseku pupčanu
vrpcu, zamrznu je. -Zašto?
Ako tvom detetu
zatreba krv iz pupčane
koja je bogata matičnim
ćelijama, imaćeš ih.
Čuvaš je sa glavom
Teda Vilijamsa?
Pokušavam da te obrazujem
da budeš što bolji otac...
Deni? Deni Mekoj?
Endži? -Kako si? Čula
sam da vodiš Montesito.
Trudim se. Ovo je moj prijatelj
Majk Kenon. Šef obezbeđenja.
Nadzor i obezbeđenje.
-Ma vidi ti nju! -Znam.
Šta radiš?
-Moram od nečeg da živim.
Oženjen si? -Nisam.
Ali čekam dete. -Čestitam.
Ja sam slobodan. -Šta radiš?
Kasniš na posao,
a sad tu brbljaš? -Razgovaramo.
-Hoćeš da ostaneš bez ruke?
Vrati se na šipku!
Pazi! Deni, pazi!
Pazi!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pazi, ortak!
Kako je bilo?
Bože! Šta se desilo?
-Samo mala tuča.
Doveo sam nekog. Endži!
Ćao.
Nemoj mi reći da predlažeš
trojac u mom stanju.
Ma ne! Ona je samo
stara prijateljica.
Sa kojom si bio?
-Da, još u srednjoj.
Dobila je otkaz.
Šef joj je malo lud.
Kažu da napada devojke
pa se bojala da ostane kod kuće i...
Endži je, naravno...
-Striptizeta! -Striptizeta.
Ovo je moj sin. -Hej!
Ćao! Kako se zoveš? -Deni.
Deni! Deni...
Može usluga? -Ne može. -Molim
te! Zaturila sam kućni video.
Privatan kućni video.
-Seks? -Da.
Napila sam se... -Dobar izgovor
da pokažeš dupe kameri.
Pobrkao se s drugim DVD-om
i završio u videoteci u klubu.
Znam da imaš pristup tamo.
-Nemam vremena da ga tražim.
Molim te! Propašću od stida ako
izađe u javnost. -Sigurno je prljav!
Dugovaću ti uslugu.
-Volim kad mi ljudi duguju.
Nemoj nikom ništa da
kažeš. Kuneš se? -Da...
Dobio je ime po mom tati.
Slučajno se i on zove Deni.
Sladak je. -Želiš dečaka?
-Ne znam.
Važno mi je da je zdrav.
Sigurno ti je teško samoj s njim.
Bilo bi lakše da imam
posao koji pruža zdravstveno.
41% striptizeta u Vegasu
ima decu. -Kako znaš?
Glava mi je puna beskorisnih
podataka. -Dobro jutro!
Sredi se! Ne mogu da gledam
osmogodišnjaka kako plače!
Jesi li siguran
da je to za tebe?
Treba ti kafa? -Ne još. -Moraš
da pričaš sa Endžinim šefom.
Šta? -Treba joj stari posao dok
ne nađe nešto bolje. -U redu je.
Zamoli je da joj doplati
za čuvanje deteta dok radi.
Udario sam ga, neće mi
ništa dati. -Ovo je važno.
Establišment u Vegasu
vara te žene!
Ja sam sada deo establišmenta.
-Razlog više da to učiniš. Molim te!
Ne zafrkavaj se
sa mojim hormonima.
Povuci me za prst.
Moji prijatelji dolaze da slave
četvrtu godišnjicu momačke večeri.
Ludi su za striptiz klubovima,
ali ne bih ih doveo ovamo.
A mi se vraćamo
u zmajevo gnezdo.
Ne možeš odbiti trudnicu!
Hrabro od tebe što si
došao. Ali doveo si snagatora.
Ulovio si me
na prepad pa... -Slušaj.
Došli smo da se izvinimo.
-Imam štetu veću od 2000 $.
Tvoj momak je rasturio okvir
invalidskih kolica mog prijatelja,
a to će biti skupo.
-Okviri nisu jeftini! -Zato...
Recimo da smo kvit.
Zalijmo to!
-Sad je deset ujutro. -Dobro.
Votka-đus.
Da li bi Endži mogla
da se vrati na posao.
Jedem se što je
dobila otkaz zbog mene.
Razmisliću.
I mislim, da li bi mogao
da joj ponudiš...
Čuvanje deteta
dok radi? -Čekaj.
Hoćeš da plaćam
i za malo kopile?
Tako nekako.
Znaš šta?
Može da se vrati jer ima
dupe svetske klase.
Ali mali je njen problem.
Nećete doručkovati?
-Tip je gad. -To nije u redu.
Devojke bi trebalo da osnuju
sindikat! -Zanimljivo!
Ali danas sam zakasnio...
-Vidimo se uveče. -Izgledaš...
Šta joj je? -Želi da uradi
nešto za striptizete. -Šta?
Da osnuje sindikat.
-Striptizeta? Šališ se! -Što da ne?
Pa nisu nadničarke. -Gde je
nestao osećajni Majk?
Zaslužuju neke
povlastice, ali sindikat? Nikad!
Potpiši.
Sem! Đavole!
Mogu da objasnim... -Zato
volim tebe i Montesito.
Namestila si mi otkačenu ribu,
i još mi pokažeš šta mogu da
očekujem. Devojka je neverovatna!
Onda kada?
Šta? -Kad ću da se sastanem
sa tom divljakušom?
Uskoro. -Onda dobro!
Srećna godišnjica! -Četiri
godine. Kao da je bilo juče!
Onda bih još bio pijan. To je bilo
momačko veče za pamćenje.
Kako ti je u braku?
-Ponekad pušiona,
ponekad nije. Kad ćemo
u klubove? -U ponoć.
Ne mogu da čekam! -Uspori.
Devojke ne idu nikud.
Ćao, dušo!
Šta je ovo? -Demokratija na delu.
Endži i ja smo zvale plesačice.
Jednoglasne su.
Najzad treba učiniti nešto
za striptizete Las Vegasa.
A šta? -Štrajk. Zar ne,
devojke? Tačno u ponoć
sve napuštaju posao.
Je li tako, devojke?
Ne vraćamo se dok ne ispune naše
zahteve. Dva minuta, devojke!
Ne bismo to mogle
bez tvoje pomoći.
Kako? -Dale smo izjavu za
štampu i rekle da ti, Deni Mekoj,
izvršni direktor
Montesita podržavaš štrajk.
I da ćeš pregovarati s vlasnicima
klubova. Fantastično, zar ne?
Hvala, Deni! Volim te!
Stvarno sam ti zahvalna.
Razgovarajmo
o sitnoj ekonomiji.
To je osetljiv ekosistem.
-Znaš za štrajk plesačica 1963?
Znam. -Posao je
otišao dođavola.
Na ulicama nije bilo žive duše.
-Striptizete su točkići u poslu
od kog ovaj grad živi. -Ni Sinatra
nije mogao da nađe ribu.
Ne diraj u temeljni
u socioekonomski element
kao što su žene koje se
skidaju za novac.
Najgore moguće vreme!
-Jesi li to znao?
Ovo je prvi štrajk striptizeta
u istoriji! -Idemo onda kući.
Ne. Čekaj! Nove devojke su
spremne. Pokušajmo još jednom.
Ja sam za. Možda striptizete
štrajkolomke budu dobre ribe.
Ne govori lomiti i striptizeta
u istoj rečenici. Nikad!
Hej, Kupere!
Objasniću ti situaciju sa štrajkom.
-Trebalo je da razgovaraš sa mnom.
Odjednom je iskrsnulo.
Nisam znao da imaš dobre veze
sa svetom zabave. -Nemam.
Poznajem neke devojke.
Hoću reći... -U biblijskom smislu.
Imaš pune ruke posla!
-Imaš neki savet?
Naknadni? Uverljivost,
Deni. Uverljivost!
I šta bi to trebalo da znači?
Ovo je jadno i za tebe!
-Sem... -Samo se svlače!
Šta će im sindikat za to?
Super si, Deni! -Hvala, Eli!
A, ne! Ne skidamo se!
Brzo ste se organizovale! -Imamo
jednu priliku da nas shvate ozbiljno.
Ako sada ne dobijemo šta
želimo, možda nikad nećemo.
Imamo sve devojke. -Grozno!
Jedna izgleda kao moja teta
Rut. -Sa bubuljicama na dupetu?
Samo želim skroz da se napijem.
Zašto si ti tu? -S prijateljima
sam! -Prelaziš štrajkačku stražu!
Nije moguće da ovo shvataš
ozbiljno. -I striptizete su ljudi.
Odlazi, nisu ovde
zbog tebe. -Jebu ih!
Bar da je tako!
Zašto imam pupak?
Kad si bio u maminom stomaku...
-Zašto psi ne mogu da govore?
Zato što... -Zašto pirinčane
pahuljice pucketaju?
Zašto pucketaju?
Da vidimo. Zato što su žive!
Ti ne ideš na posao
svako veče kao mama?
Ostaću ovde s tobom.
Šta radite? Trebalo bi
da štrajkujete!
Platili smo im.
-Koliko? -Sto dolara.
Koliko ste im stvarno
platili? -Sto dolara.
Hajde! -Hej!
Ne, to je naš novac!
Samo imam gorušicu.
Dobro sam.
Hvala što brinete.
Jesi li je našla? -Još tražim.
Ali učini mi malu uslugu.
Ne radim ništa malo. -Imam
usamljenog klijenta. Idi s njim.
Šta mu fali? -Ništa! Pun je love i
ne izgleda loše. Pokazaću ti ga.
Šališ se! Ne bi mogao da bude
lošije obučen ni da hoće!
A ako ga sredim?
-Kako misliš?
Odvešću ga u šoping. Da izgleda
dostojno. -Ne. Imam ja ugled!
Tvoj ugled trenutno cirkuliše na
kućnom porno snimku.
Bez podrške Denija Mekoja
ne bi bilo dovoljno štrajkačica.
Zašto ste tako strastveno
pružili podršku devojkama?
Mnogo rade bez ikakvih
povlastica. Mnoge imaju decu.
Čini se da su ovo
već odavno zaslužile.
Dali ste lično u vezi sa nekom?
Las Vegas je mali grad.
Odrastao sam s mnogima od njih.
Štrajovaće dok
ne dobiju ono šta traže.
Dobro je to sa štrajkom.
-Nisam baš siguran.
Ovo je radnički grad.
Praktično svi služimo turistima.
Ove devojke zaslužuju
povlastice i poštovanje
kao mi šljakeri. -Hvala, Teri.
Cenim to. -Može!
Upropastio si nam godišnjicu!
Preterao je.
-Razočarao se u Palmsu.
Trebalo je da ga ostaviš tamo.
-Pokušao sam. -Ne shvatate.
Vi niste u braku.
-Nismo tehnički.
Jednom godišnje dolazimo
da se igramo sa striptizetama.
Pružaju nam malo pažnje.
-Malo pažnje! -I šta se desilo?
Oduzeo si nam ih!
-To se događa u braku?
Neću da se ženim!
Deni, da li bi mi pomogao?
Hvala što ste došli. -Nismo
došli u goste, g. Kuper.
Samo Kuper. -Pala je zarada
u svakom sektoru mog hotela.
Popodnevni promet opao je za 20%.
-Ovo će nam uništiti četvrti kvartal.
Verovatno i meni. -Šta radite?
Kuglam se. -Kauboju,
ne sviđa mi se tvoj stav.
Koji? -Smirite se. -Ne možete
da kontrolišete svoje ljude!
Neću da im govorim šta
da rade u svoje slobodno vreme.
Štrajk pogađa
ceo grad! -Tačno.
Imaju pravo da kažu šta ih
muči. -Gubimo vreme.
Rekao sam vam da neće
hteti da sarađuje. Odlazim!
Ovo je ozbiljno! Ne možemo da
dopustimo da deo radne snage
upropasti zaradu
od koje žive svi ostali.
Ništa ne govorite.
Zovi mi Denija Mekoja!
Ćao. -Možemo li da razgovaramo
o devojci sa snimka? -Svakako.
Izvini što ne ublažavam
udarce. -A kad si ih ublažavala?
Ne sviđa joj se tvoj stil.
-Šta to znači? -Nemaš ga.
Možemo da idemo u šoping.
-Mrzim kupovinu. -Vidi se.
Reći ću ti svoju veličinu,
idi sama. Obući ću šta god hoćeš.
Još si u minusu? -Jesam.
nekih milion i po. -Dobro, igraj.
Idem u šoping. -Srećna si što
imaš Denija u životu. -Znam.
Da li ti imaš nekog.
-Baš i nemam.
Nezgodno je sa malim.
Šta kažeš Deniju kad ti neko
dođe? -Kažem mu da mi je stric.
I... -Šta? -Da li Deni
ima mnogo stričeva?
Kad se uzme u obzir moj posao,
ne približno onoliko koliko misliš.
Štrajk nije tvoja ideja. -Delindina.
Ima prirodnu sklonost...
Pomaganja drugima. -Tvoja bolja
polovina. -Da. -Venčaćete se?
To se tebe ne tiče. -Samo pitam.
Šta ti misliš o štrajku?
-Mislim da ispravno postupam.
Svestan si posledica?
Osećaju se po celom gradu.
To je dokaz. Ako
imaju takav efekat,
zaslužuju
povlastice kao svi ostali.
Nemate kredibilitet.
Šta to znači?
-Striptizete ga nemaju,
ljudi ih ne shvataju ozbiljno
zato što žive od svlačenja.
Zato ti treba kredibilitet.
-Kako ću ga steći? -Razmisliću.
Izaći ćeš sa njim?
-Zašto da ne? Kako ide potraga?
Još tražim.
Nisi smeo da se mešaš.
Sad će stvarno postati gadno.
Jadni Deni! Boli te?
Je li ti glava bolja?
-Volim Las Vegas.
Zašto? -Tako.
Možemo li da masiramo nešto
drugo? -Odmah mi je bolje.
Nemojmo previše da ga razmazimo.
-Ćao, Deni! Vidimo se!
Dušo, kako si? -Mamurno.
Dala si mi nešto?
-Dobio si udarac u potiljak.
Šta misliš, ko je to uradio?
-Zvučao je kao Endžin šef.
Maltene je bez posla. Bilo bi
savršeno kad bi on prvi propao.
Dušo? -Da?
Da li si kresao Endži
u školi? -Da li sam... Nisam.
Siguran si? -Sto posto.
Nisam. -Samo te testiram.
To je isto nešto
hormonalno? -Možda.
Navikni se!
Hej!
Majk. Deprimiran si.
Obično seks pomaže.
Dakle, reci mi!
Moji prijatelji su došli samo
da bi išli u striptiz klub.
Nezgodno vreme. -Grozno
mi je krivo. Mnogo rade,
žele da se zabave i potroše
brdo love. -Stvarno?
Striptizete mnogo zarađuju? -Neke
i više od 200.000 $ godišnje!
Nisam imala pojma!
Koliko su tvoji prijatelji spremni
da potroše? -Verovatno 10.000 $.
Majk? Ćao, Pajper.
Hej. -Hej! -Kako glava?
-Tvrda je. Dobro sam.
Možda je to tek početak.
Treba ti telohranitelj.
Hvala na brizi,
mogu da se brinem za sebe.
Dobro. -Šta je s mojim
kredibilitetom? -Radim na tome.
Hoćeš li sutra doći na miting?
Ćao, momci!
Ćao, Pajper. Hvala. -Ne zahvaljujte
mi, radim ovo za Majka.
Uglavnom.
Ovo si zaboravila.
-Zadrži! -Hvala.
Hej! -Hej.
Hvala! -Molim. -Živela!
Šta ti piješ?
-Proteinski napitak.
Da dete bude veliko i jako kao tata.
-Nadam se da neće biti devojčica.
A ako bude? Šta misliš
o imenu Rubi? -Rubi?
Previše se družiš
sa striptizetama.
Rubi Mekoj.
Sviđa mi se. -Slatko je!
Gde je mali?
-Igra se. -Dobro si?
Jesi video ovo?
Šališ se? -Sva sreća da
nisam ljubomorna. -Dođavola!
Ćao, ujka Deni!
Jesi li dobro? -Igrao si fudbal?
Nisam fudbal.
-Hvala, Kupere. -Radim.
Ne mogu stalno da
budem uz tebe. Zato...
Deni Mekoj. -Karmen
će se brinuti za tebe.
Ti si... -Telohranitelj.
-Sad valjda shvataš da ti treba.
Kako je postala telohranitelj?
-Rekla bih ti,
ali onda ću morati da te ubijem.
Dobro, vraćam se na posao.
Pratićeš me? -Diskretna je.
-Nećeš ni znati da sam ovde.
Ne znam baš.
Jedna od mojih... Ko je to?
-Moja telohraniteljka. -Ma da!
Moja skupa madam kaže da devojke
neće spavati sa mojim klijentima
dok striptizete ne dobiju ugovor.
-Ne treba im njihova podrška.
Striptizete su skoro kao
kurve. To je posao.
Večeras ne mogu da izađem s tvojim
klijentom. -Šališ se! -Ne.
Skidam se za Majkovo društvo.
Zaradila sam četiri soma!
Ceo dan udovoljavam tuđim
potrebama. A kad se skidam,
muškarci rade šta ja
želim. To je jadno za njih,
ali terapeutski za mene.
-Ja ću ti dati duplo.
Video je tvoj filmić, želi te.
-Lagala si i prostituišeš se?
Snimila si pornić, striptizeta si,
a sad si uvređena? -Ti si zla!
Dobro si? -Jesam.
-Ne izgledaš dobro. -Dobro sam.
Budi bez brige, ovo je
samo nacionalna televizija.
A sad o divljem štrajku.
Imamo obustavu rada u Vegasu.
Štrajkuju striptizete!
Njihov portparol je
predsednik hotela i kazina
Montesito Deni Mekoj.
Recite nam šta striptizete
žele da postignu štrajkom.
One traže poštovanje. -Iskreno,
one su striptizete. Šta žele?
Poštovanje i... -Reci
nešto. -To je zanimljivo jer...
Reci nešto!
-One... Ima mnogo...
Da li traže zdravstvenu
zaštitu, penziono... -Da.
Ne baš.
Ovo se... već dugo priprema.
Već dugo.
Mislim. -Poludeću!
Kad se setimo svih
ljudi... -Ne pratim vas.
Istina je da te žene
nemaju zdravstveno osiguranje,
dečji vrtić, osiguranje ni
penziono. To nije u redu.
Ali mislim da sve počinje
poštovanjem. -Tačno!
Vlasnika klubova
i mušterija. -Neki kažu
da ne zaslužuju poštovanje
kao obični radnici.
Odgovaram im da su striptizete
činjenica i neće nikuda otići.
U modernom smislu te
žene su prilično bezazlene.
Zabavljači već godinama
imaju sindikat. Zašto ne i one?
Uskoro ću postati otac.
Ako dobijem ćerku,
nije da bih voleo da ona bude
egzotična plesačica... -Da li biste?
Ne bih, ali u jednom trenutku
moraće sama da izabere.
Kad bi izabrala taj posao,
voleo bih da se podjednako ceni.
Ovo je Amerika. Svi
imaju pravo na život,
slobodu i...
Sreću! Potragu za srećom.
Semper fi.
Ortak!
Nisam očekivao da će
dovde dogurati. -Ni ja.
Izvini. Moja čuvarka.
-Okružen si prelepim ženama.
To nije fer! -A tek kod kuće!
Stan mi je pun striptizeta.
Kad si solo, ne možeš da nađeš
nikoga. Ali čim imaš devojku,
žene navaljuju sa svih strana.
-Perverzni zakon prirode.
Ja nemam ništa protiv.
Dobar dan! Ja sam vaš kredibilitet.
-Dame i gospodo,
sa nama je posebna gošća.
Članica državnog senata Nevade
Alison Grinberg, bivša striptizeta!
Pre 25 godina dok sam studirala,
izdržavala sam sebe kao striptizeta.
Ovo što ste danas uradili još nije
viđeno. Štrajk je nacionalna vest.
To je priča o ravnopravnosti
svih ljudi na radnom mestu.
I želim još nešto da najavim.
Službeno se kandidujem
za guvernera Nevade.
Drago mi je što je predsednik mog
odbora za finansiranje kampanje
novi vlasnik Montesita
g. A. J. Kuper,
koji me od početka
podsticao da se kandidujem.
Svima najlepše hvala i ne
zaboravite da izađete na izbore!
Deluje mi da te je
Kuper iskoristio. -Kako?
Štrajku je dao kredibilitet, ali i
svojoj kandidatkinji publicitet.
Mislim da se to
zove višestranost.
Kad paralelno radiš
više stvari. Višestranost.
Zaplešimo, društvo!
Nešto zanimljivo? -Tip možda broji
karte. -Mič. -Kupere, cigara.
Znam, ova je dobra. Znate onaj
striptiz klub, Gola elegancija?
Da. -Neki naši momci su se
tamo nedavno potukli.
Mogu da objasnim... -Kupio
sam ga. Moj je. Od sutra.
Prekosutra ću pregovarati sa
sindikatom, i svi će me kopirati.
To znači... -Štrajk je
gotov. -Čestitam, Deni.
Jesi li nekad imao striptiz klub?
-Nisam. Nemam pojma o tome.
Ali nikad nisam imao ni kazino.
Ali znam da ćemo dobiti najbolje
devojke jer su sve nezaposlene.
Pametniji je nego što
sam mislio. -Slažem se.
Kupio je klub? -Požarni alarm!
Ćao! -Zdravo. -Imam lošu vest.
Ne želi da izađe s tobom.
-Zašto? -Predomislila se.
Osim što je perverzna,
još je i šašava.
Zanima me samo
perverzna strana.
Bolje ti je bez nje.
Čujem da je glupost zarazna.
Devojka u crvenom? -Da.
-Ne govorim o njoj. -Nego?
Nisi gledala film?
Pokušala sam. Bojala sam
se da će napraviti neku gadost
i misliću na to uvek kad je
vidim. -Ona je sporedna glumica.
Govorim o onoj.
Ta? -Ona je
zaslužila Oskara.
Daj mi dve sekunde.
Ima li striptizeta? -Nema.
-Mislio sam da to nikad neću reći,
ali hvala Bogu!
Hvala.
Šta je ovo? -Tvoja
privatna plesačica u krilu.
Stvarno?
Koliko tražiš za taj ples?
-Sve što imaš. -Prodato!
by kugis
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cxj2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове