Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Шта је?
Ништа.
ДУБОКА ВОДА
Превео: Бамбула
Алекса, пусти "Стари Мекдоналд."
Трикси!
Трикси, не шалим се.
Искључи то.
Извините што касним, г. Ван Ален.
Нема везе.
Мелинда се још спрема.
Алекса, престани!
Немој више да пушташ то срање.
Вик, можеш ли доћи овамо?
-Шта је?
Треба ми твоја помоћ.
-Алекса, пусти опет "Стари Мекдоналд."
Трикси, излудећеш мајку, знаш ли то?
-Знам.
Седи.
Ћао, Трикси.
Не гледај хаос.
Гледај мене. -Да.
Не знам, само...
Да ли да носим ту или ову?
Не? Ни ова ти се не свиђа?
-Не, само размишљам.
Изгледаш дивно у тој хаљини коју носиш.
Стварно?
Добро.
Уз које ципеле? -Црне ципеле
које сам ти купио у Њујорку.
Добро.
Донеси ми их.
Молим те.
-Наравно.
Знаш ли да те волим?
Хајде.
Идемо.
Уживајте.
Питали смо је и она је
изабрала државну школу.
Дали сте јој да бира? Има 6 година.
-Ја сам била избачена
из толико много школа док сам одрастала,
да сам захвална што жели образовање.
Не брине вас конкуренција за колеџ.
-Колеџ?
Мала је геније. Најгоре што можемо
урадити је да је пошаљемо на колеџ.
Џоел.
Како сте вечерас?
Само сам питао како сте вечерас.
Рећи ћу ти након још неколико ових.
Ћао.
-Ћао. Како је?
Мој деколте привлачи велику пажњу.
-Видим.
Је ли оно Џоел с Мелиндом?
Да.
Доста су се зближили
за кратко време, зар не?
Ваљда јесу.
Здраво, г. Досадни.
Зашто не играш?
Не бих да ти упропастим вече.
Знаш да је он дошао само зато јер је
она замолила Џес и Гранта га позову.
Она може позвати кога год пожели.
-Вик...
Јебу ли се?
-Да их питамо? -Вик.
Пријатељи су.
-И то какви пријатељи.
Бићу директна, у реду?
-У реду.
Неколико нас је забринуто.
-Забринути сте? -Да.
Да се јебу?
Шта ако ваше бриге нису и моје бриге?
Обожаваш је и сви то знају.
Волим је.
-И она тебе воли.
Ти си добар, Вик.
Само не желимо да испадаш будала.
Нећу прилазити подијуму за игру.
-Вик.
Извини што прекидам, Мери,
али Мелинда је пијана
и стоји на мом клавиру.
То ме брине.
-Да.
Ја волим да играм.
Ти можеш да играш ако желиш.
Добро.
Не знам како да наздравим,
па ћу да сиђем с клавира
и шта кажете да одсвирам песму.
Да?
Мој муж је добар у наздрављању.
Добро.
Много хвала. -Нема на чему.
-Драго ми је што те видим, Вик.
Два Сен-Жермена са шампањцем.
Ево, шефе.
-Хвала. -Нема на чему.
Како си, Вик?
-Добро. Како си ти?
Држим се, брате.
Хоћу да ти кажем две ствари, у реду?
-У реду.
Стварно хоћу да вам се одужим
због вашег великог гостопримства.
Теби и твојој жени,
с обзиром да сам нов овде.
Наравно.
-Обоје сте испали стварно кул.
Стварно кул.
А друга?
Друга ствар коју си желео да...
-Човече.
Хтео сам рећи да си
стварно сјајан момак
што немаш ништа против
да се виђам с твојом женом.
Виђаш се с мојом женом.
Добро је имати пријатеља.
Све то је невино, знаш,
али неки типови, неки мужеви,
постану мало... -Љубоморни.
Да.
-Да.
Откако си овде,
јеси ли чуо за име Мартин Макре?
Да, тип који је нестао.
Често се виђао с мојом женом.
Шта то значи? -Почео је често
да се виђа с мојом женом.
Да ли инсинуираш...
Били су пријатељи.
Хоћеш да верујем
да си урадио нешто Мартину Макреу?
Убио сам га.
Зна ли Мелинда?
-Боже, не.
Била би ужаснута.
Добро, брате, с обзиром
да вам је он био пријатељ,
мислим да није смешно да се шалиш о...
Он није био мој пријатељ.
-Пријатељ твоје жене.
То је нешто друго, зар не?
Претиш ли ми?
-Да ли се осећаш угроженим?
Не верујем ти.
-Онда немој.
Одмах се враћам.
Џоел?
Идем кући. -Шта?
-Позваћу те сутра.
Шта се десило?
Шта си рекао Џоелу?
-Ништа.
Мора да си нешто рекао.
-Не.
Нисам ништа рекао.
Видела сам да разговарате.
О чему сте разговарали?
Стеницама, можда?
Не, то је било с Мери.
Тако си чудан.
Хоћеш ли да уђеш у ауто?
Мора да си нешто рекао
пошто је био другачији
након што је разговарао с тобом.
Обећавам ти, нисам.
Не верујем ти.
Пет сати, зар не?
-Да.
То је 100.
Венмо. Даћу ти 200. Шта кажеш?
-Може.
Мелинда, шта то радиш?
Направићу кафу.
-Ја ћу да ти направим кафу.
Иди у кревет. Пијана си.
-Могу ја то. -Не, нека.
Мелинда. Гола си.
Шта то радиш?
Шта?
-Бејбиситерка стоји тамо.
Бејбиситерка.
-Па шта?
То није пристојно.
-Исусе Христе. Америка тако гуши.
Извини због тога.
Моја жена је из тотално друге културе.
-Нема везе.
Хвала.
Могла си да покупиш неког паметнијег.
То те привлачи код жене?
Њена интелигенција?
-Између осталог, да.
Зато си мене изабрао?
Због моје интелигенције?
Ти си веома паметна, Мелинда.
-Да.
Не на начин који поштујеш.
Џоел је можда глуп,
али због њега уживам ко сам.
И то ме пали.
Вик.
Затвори врата док излазиш.
Хвала.
Само тако, Трикс.
Јеси ли знао да сам погрешила?
Јеси ли планирао да ми кажеш?
-Није било потребе да ти кажем, је ли?
Ускоро, бићеш као твој тата,
правићеш бомбе.
Тата не прави бомбе.
Направио је компјутерски чип.
Имаш музичко данас, зар не?
-Да.
Због тога носиш виолину?
-Да. -Биће забавно? -Да.
Добро. Лепо проведи дан.
Волим те!
Волим и ја тебе!
Мама ће доћи по тебе
после школе, у реду? -Идем!
Вик!
Шта је?
-Идеш около и убијаш људе
а мене не позовеш да ти помогнем
да заметнеш трагове?
То је била шала.
-Да. Надам се.
Како си чула за то? -Чула сам
за то од толико много људи досад,
да се не сећам ко ми је први рекао.
-Исусе Христе.
Али, упалило ти је.
Хвала. -Мисим да не бих убио
типа који креше моју жену.
Ко каже да су се кресали?
Вик, не волим да саопштавам
лоше вести, али,
прилично је очито.
Зар му ниси због тога претио?
Нисам никоме претио.
-Не знам, друже.
Ово ти каже неко ко те воли и поштује,
мораш Мелинду да ставиш под контролу.
Ово није први пут.
Уврнуто је што се опуштено
шепури тим везама пред нама.
Да она је уврнута особа.
Знала сам. Знала сам чим
сам видела Џоела да одлази
да си урадио нешто одвратно
јер си ти змијурина.
То је било глупо.
-Веома глупо.
А Мартин ми је био пријатељ,
и недостаје ми.
За тако нешто се не шалиш.
То је била лоша идеја
и знао сам то чим сам рекао.
Стварно ми је жао.
Нећеш само мени да се извиниш.
Извинићеш се и Џоелу.
Већ сам разговарала с њим.
Он одлази у суботу,
па сам га позвала на вечеру у петак.
Џоел, драго ми је што те видим.
Вечера је скоро спремна.
Мелинда је хтела да кува,
али Трикси јој је ударила забрану
на шпорет 2 недеље.
Дуга прича.
Да ли је Мелинда овде?
-Мелинда? Не.
Само ти и ја.
Зашто, је ли то неугодно?
Само се зезам с тобом.
Уђи.
Хоћеш пиће?
Вотка-сода?
-Да. -Раскомоти се.
Седи.
-Хвала.
Ко је то?
-Џоел Деш.
Мамин пријатељ.
Као Мартин Макре.
Сећаш га се?
Обриши руке и однеси ово Џоелу.
Хвала.
Без лимете, зар не?
-Без лимете за мене, хвала.
Хвала.
Одлазиш сутра?
-Да.
Нашао сам посао у Њу Мексику.
Добар посао.
Добра плата.
Прилично узбудљиво.
-Делује да је тако.
Последња вечера.
Стари породични рецепт, супа од јастога.
Мало зачињена, не превише кремаста.
Мислим да ће ти се свидети.
Алергичан сам на љускаре.
-Шта?
Да. Не могу да једем то.
-Зезаш ме. Ниједног љускара?
Не. -Одувек сам хтела
да посетим Њу Мексико.
Да.
Радићу у Албукеркију,
што је мало другачије од Санта Фе.
Санта Фе вероватно има мало више шарма.
У сваком случају
желим да посетим Санта Фе
јер сам чуо да је диван.
-Да.
Можда ћемо доћи у посету.
Не знам колики ће ми стан бити, стога...
Џоел, ако дођемо у посету,
вероватно ћемо боравити у хотелу.
Да, да.
-Како је грилован сир?
Чудесан је.
-Добро. -Могу ли добити мало?
Да. -Гриз?
Не волим супу од јастога.
Боже.
-Зар не?
Ово је чудесно. -Мелинда има
чуло укуса 12-годишњакиње.
Први пут кад смо изашли, извео сам је
у најбољи ресторан у граду
а она је наручила макароне са сиром.
-Да.
Било га је срамота што је са мном.
Не, само сам капирао
да си наручила из дечјег менија
да оставиш места за алкохол.
Вик никад не пије.
-Пијем понекад.
Понекад мислим да није нормалан.
Јер нормални људи дају себи одушка.
Желела би да сам нормалан, Мелинда?
Боже, стално.
-Јер да сам нормалан,
мислим да Џоел не би био овде
и вечерао с нама.
Не мораш да будеш непристојан.
-Нисам непристојан.
Направио сам супу од јастога.
Ако није проблем,
одох до тоалета. -Добра идеја.
Трикси.
Душо, мислим да је време да спаваш.
Добро.
-Јеси ли завршила то, душо?
Тата ће да ти прочита
гомилу прича за лаку ноћ.
Зар не би волела то?
-Да.
Важи? -Важи.
-Хоћеш ли да пољубиш маму?
Немој да му дозволиш да прескаче стране.
Уме он да вара.
Лаку ноћ.
"Поспани Оли сада безбрижно спава.
Крај."
Зашто је мама тако другачија
у присуству других људи?
Мислиш да је мама другачија?
-Да. Зар ти не мислиш?
Мислим да је она само таква.
Али како је то могуће,
ако је другачија?
Јер су људи чудни
и одрасли људи су комплексни.
Не свиђа ми се Џоел.
-Знам.
Спавај, ајкулице, важи?
Дођи овамо.
Вик.
Не мораш да переш судове сада.
Знам да си уморан.
Заправо, уопште ми се не спава.
У реду је.
Ја ћу их опрати ујутру.
Донећу ти још једно пиће.
-Хвала.
Можеш ли молим те да даш Џоелу ово?
Оставићу вас двојицу саме
накратко, важи?
Изволи.
-Хвала.
Схватам зашто си се понашао онако.
Не покушавам да ти убијам мушкост...
Да ти одузимам мушкост.
Шта?
Зар не желиш да се извиниш?
-Зашто бих то радио?
Јер си рекао да си убио Мартина Макреа.
Не могу да се извиним због тога, Џоел.
Стварно сам убио Мартина Макреа.
Ударио сам га чекићем.
Види ти то.
Твој такси је стигао.
-Нисам га наручио.
Ја јесам.
Идемо.
Душо, шта то чујем?
Ви сте писац. Шта пишете?
Углавном кратке приче,
али и сценарије.
За филмове?
-Продао сам пар сценарија,
према једном можда и сниме филм.
У Холивуду могу да прођу године
док не реализују неки пројекат.
О чему се ради?
-Углавном о мени.
То је филм о вама?
-Да, делимично базиран на мени.
Ради се о писцу.
Млад момак, пише ноар-фикцију
и разоткрива заверу широких размера
у свом граду.
Мислим да је занимљиво.
Има свеж тон.
Чиме се ви бавите?
-Ништа посебно.
Много малих ствари.
Правим веб апликације.
Хвала. -Издајем часопис
о поезији и фотографији.
Знате.
Углавном возим бицикл
и дружим се с ћеркицом.
Плаћају вас да возите бицикл?
-Камо среће.
Повукао сам се.
Из чега?
Направио је чип за дронове који им
помаже да нађу људе које дижу у ваздух.
Зар не?
Ратовање дроновима.
То је морална сива зона, зар не?
Није ако само правите чип.
-Доне, нећемо о политици.
Да, али чип се користи
за убијање људи.
Понекад се искористи
да убије невине људе.
Или да нађе изгладнелу децу
и баци им храну.
Да.
Али то није случај.
-Не. Није.
Али кад се подвуче црта,
Вик је геније и ненормално је богат.
Вик? Вик Ван Ален?
Да.
-Добро.
Тачно знам ко сте.
Ви сте убили Мартина Макреа.
Боже. То је шала.
-Дај, бре. -То је била шала.
Стварно?
-Духовито.
Жена вам је прелепа.
Волите ли да играте?
-Обожавам да играм.
Стварно? Хајде да играмо.
Добро.
Јеси ли видео Вика некад да игра? Икад?
-Не, нисам знао да уме да игра.
Да ли си ти знао да уме да игра?
-Не.
Да ли оно Вик игра?
-Стварно. -Да.
Нисам знала да уме да игра.
Не буди зла.
Он обожава да игра.
То је тако изненађујуће.
-Да.
Завртеће им се у глави.
Добро.
-Чак јој је и забацио главу.
Брате. До ђавола. -Надам се
да га колено неће издати. -Знам...
Знам да има фалично колено.
Деловало је да ти је било забавно
док си играо с Кели Вилсон.
Да. Било је забавно.
Она је веома привлачна, зар не?
Да, ваљда.
Желиш ли да је јебеш?
То није прво што ми је
прошло кроз главу, не.
Али ипак ти је прошло кроз главу.
Хоћу рећи, да,
у одређеном тренутку помислиш,
ваљда бих могао
да креснем ову особу.
Али...
Мислиш ли да се боље креше од мене?
Чему то?
-Јер је одговор био да.
Не, није.
Јеботе, Мелинда.
Погинућемо због тебе.
Ако мислиш да се Кели Вилсон
боље јебе од мене,
онда немам ништа против
да обоје погинемо. -Нисам то рекао.
Али помислио си то.
Не пипај ме.
Љуби ми гузу.
-Да.
Хоћеш ли да ме јебеш?
Дођи овамо.
Уђи тамо, Трикс.
-Напред, Трикси.
Хајде, хајде.
Срање.
Пази шта ти кажем,
противнице имају најмање 12 година.
Не изгледају као 12-годишњакиње.
-Итекако изгледају као 12-годишњакиње.
Престани.
Напред, Трикси.
-Хало?
Здраво. Да ли је то г. Ван Ален?
-Да.
Овде Рик из Витмор банке,
зовем због рачуна Мелинде Ван Ален.
Да.
Није било довољно
средстава да се покрије чек
који је издат прошлог четвртка.
-Колико имаш година?
Добро. Коме је био намењен?
Господину Чарлсу Де Лајлу.
-Колика је била сума?
3.000 долара.
Пише ли која је била намена? -Као
сврха уплате пише, "Часови клавира."
Добро.
Има логике.
Ако уплатите додатна средства на рачун,
одрећи ћемо се накнаде од 50 долара
због улажења у минус.
Хвала. Лепо од вас.
-Нема на чему, господине.
Можете ли ми рећи презиме
примаоца слово по слово?
Ћао. Питао сам се,
да ли имате уживо музику увече?
Немате. Штета.
Ћао. Питао сам се, да ли имате
уживо музику увече?
Ћао. Је ли то Оук три лаунџ?
Да, зовем да видим да ли
имате уживо музику? Имате.
Како се зове?
Зато је дама бараба.
Не.
Тата!
Челси ме учи да играм покер.
Добро.
То ће ти бити од користи.
У националним вестима, Конгрес
је гласао да додели још средстава
војном програму за дронове.
Овим предлогом се жели
не само да се прошири програм
већ да се и побољша
тренутни нишански систем.
Гласање долази након успешног
напада
на складиште оружја Исламске државе
надомак Кабула овог четвртка.
Противници закона су
упозорили да ће ова вест
само повећати тензије у иностранству.
И као ударна вест, полиција је
пронашла тело Мартина Макреа,
33-годишњака који је нестао из свог
стана прошлог пролећа.
Макреово тело је нађено у шуми
у парохији Ла Буш.
Убијен је ватреним оружјем.
Останите с нама јер временска
прогноза стиже после реклама.
Како си провела ноћ?
Величанствено.
Где си била?
На вечеру с новим пријатељем.
Мислим да ће ти се свидети.
А онда...
Не сећам се шта смо радили,
али било је фантастично.
Мислим да сам много попила,
стога не љути се.
Видим.
Да ти помогнем.
Хајде.
Мелинда.
Душо, морам нешто да ти кажем.
Шта сам урадила?
Нашли су Мартина Макреа.
Мртав је.
Жао ми је.
Стварно?
Тата?
Можемо ли га назвати Роџер?
Можеш да пробаш.
Чувајте је.
Спремна?
Пажљиво. Држиш ли га?
У реду?
Много хвала.
Тата, мислим да мирише на каку.
Тата?
Мислиш ли да је мама добро?
Да. Можда буде мало тужна због
њеног пријатеља, али је добро.
А ти?
Тата?
-Да, душо, добро сам.
Драго ми је што је полиција
ухватила убицу. -Да.
Знаш, да се прекину све приче.
Какве приче? Нисам чуо никакве приче.
-Итекако их је било.
Хвала.
Свака част.
Сјајно звучиш.
Хвала.
Тај тип уме да свира клавир.
-Да. Даје Мелинди лекције.
О, даје Мелинди лекције.
Да.
Где је Трикси?
Одвео сам је код Џејни.
Има ли кафе?
Хоћеш ли ми рећи
зашто ниси дошла кући синоћ?
Не баш.
Хоћеш ли ми рећи зашто си написала
чек од 3.000 долара за Чарлса Де Лајла?
Не баш.
Добро.
Хоћеш ли ми рећи шта то радиш?
Коначно нека емоција.
Пијана си.
Немаш појма колико је то непривлачно.
Стварно?
-Да.
Мислим да си љубоморан.
-Ја мислим да се понашаш као дете.
Зар ти то није привлачно?
-Не, нимало.
Зашто онда чекаш будан целе ноћи
као да си ми тата?
Да ли то радим?
Шта хоћеш да знаш?
Где сам била?
Шта сам радила?
Јер ћу ти рећи све.
Не занимају ме детаљи, Мелинда.
Кењаш.
-Стварно?
Хоћеш да знаш зашто се јебем с њим?
Питај ме.
Хоћеш ли да знаш да ли
свршим захваљући њему?
Или хоћеш да знаш како он
сврши захваљујући мени?
Направио ми је модрицу.
Хоћеш да видиш?
Имамо дете. Имамо породицу.
-Ти си тако одлучио.
Хоћу да престанеш да се виђаш с њим.
Иначе?
Шта?
Развешћеш се од мене?
Не, јер ћеш ме послушати.
Види како си самоуверен постао.
Да те не знам, помислила бих
да ћеш ме бацити на под и изјебати.
Да?
Не?
Не би урадио то.
То захтева одређену количину страсти,
а за то би требало да ме стварно волиш.
-Волим те!
Јеси ли заљубљена у њега?
Да си оженио неку другу,
било би ти толико досадно да би се убио.
Жено. До ђавола.
-Хајде, идемо!
Стварно?
Не!
Не побеђујеш.
Иди!
-Хајде!
Џен, можеш ли да угасиш музику?
Народе, дођите овамо.
Дођите овамо.
Хоћу да вам представим
мог пријатеља, Чарлија Де Лајла,
коме је веома драго што је овде.
И драге воље би извео једну песму.
Зар не?
Нећу да свирам. Нећу.
-Хајде. -Не зезај.
Обећавам, чудесан је.
И он ми је учитељ.
То је истина.
-Добро.
Даме и господо, ово је
само нека ситница. -Чарли!
Џен!
Исусе.
Престани.
-Пст. Чарли свира.
Извињавам се.
-Вик.
Хоћу да те упознам са својим пријатељем
Чарлијем. -Ћао. Ја сам Чарли.
Драго ми је.
-Такође.
Хвала што дајеш часове клавира
мојој жени. -Нема на чему.
Талентована је,
па ми то представља задовољство.
Да ли смо се већ упознали?
-Не бих рекао.
Мислим да бисте се обојица сећали.
Било ми је драго.
-Да.
Пријатно вече, друже.
Драго ми је што сам те упознао.
Вик.
Мери.
Јеси ли видела Мелинду?
Мислим да је горе.
Хајде.
Мелинда! Уђи!
Пада киша!
Правим колачиће! Можеш ли доћи да ми
помогнеш, молим те? -Дабоме.
Вик.
Пада ли киша?
Да. -Мора да сам напушен
као змај пошто пада киша.
Ја излазим.
Време је за колачиће.
Здраво. -Како си?
-Ти! -Извињавам се.
Знаш да хоћу ово.
-Добро.
Живели.
Лепо изгледа. Могу ли да узмем један?
Сра...
Тупсоне.
Рекао сам ти.
Тупсон. Врући колачић.
-Шта се десило?
Постао је похлепан.
-Добро сам.
Добро си?
Да.
-Видите ко је то. Здраво.
Где сте били вас двоје?
Не тиче те се.
Склони се од мене.
-Време је да то променимо.
Само мало. Један, два.
-Магија, акција. -Хајде, човече.
Изненадила сам се кад сам те видела
да играш с Кели. -Зашто?
Нисам знала да умеш.
-Не умем. Само то волим.
Срање.
-Јебем ти.
Човече, шта је с тобом?
Можда следећи пут кад ти је до игре,
питај мене.
Дигните му главу! -Ево.
-Имам га. -Ухвати га за ноге.
Ухвати га за ноге!
-Зовите Хитну помоћ.
Знам КПР. -Положи га на бок.
-Зовите Хитну, до ђавола.
Ко зна КПР?
- Морате да га положите на равно. Пази.
Морамо да га пренесемо на
поплочани део. Подићи ћу га.
Добро. Дижите га.
Један, два, три.
Јеботе, тежак је.
Шта је с тобом?
Знам КПР.
-Пазите.
Молим вас урадите нешто.
Шта који курац! -Зове ли неко?
Јеботе, дише ли?
-Мислим да не дише.
Мораш да му ослободиш дисајне путеве.
-Хајде, народе.
Јебем ти.
-Не радиш то како треба.
Вик! -Дај да ја то радим.
-До ђавола, чак се ни не трудиш!
Дај, бре, Мелинда.
-Ни не трудиш се! -Мелинда.
Престани, Мелинда.
-Престани да ми говориш...
Мелинда, смири се!
-Боже... До ђавола!
Даћу ти марамице и ставићемо лед.
Уђи унутра.
Хајдемо унутра.
-Јеботе.
Много је попио?
-Да, био је прилично пијан. -Да.
Ко га је видео како улази у базен?
Били смо у кухињи,
и било је људи у...
Да, нас двојица смо
последњи били у базену. -Да.
Колико је прошло откако сте
изашли из базена? -Не много.
Док су се правили колачићи.
Конзумирали сте марихуану?
-Да, али имам дозволу.
То није важно. Само покушавамо
да схватимо шта се десило.
Вик га је убио.
-Шта?
Дај, бре, човече.
-Мелинда, не зезај. -Исусе.
Ти си га убио.
-Мелинда. -Зар не?
Мелинда.
-Престани. -Не.
Зар не?
-Мелинда, смири се.
Вероватно си га ударио по глави
и удавио га.
То је веома...
-Жена ми је узнемирена.
Нисам узнемирена!
Убио си га!
Гђо Ван Ален, да ли бисте
желели да разговарамо насамо?
Узми изјаву од осталих.
-До ђавола...
Ко га је извукао?
Сви.
-Сви смо га извукли.
Вик и ја смо вршили КПР.
Али...
Чарли је ударио о ивицу базена,
али док га је Дон подизао.
То није проузроковало смрт.
Није ни помогло.
Колико дуго сте покушавали
да га оживите, г. Ван Ален?
Све док смо имали наде да је жив.
Мењали смо се.
-Био је мртав у базену.
Г. Ван Ален.
-Да.
Можете ли да дођете овамо, молим вас?
-Наравно.
И ја бих хтео да причам
с начелником Николсом насамо, молим вас.
Да ли је ваша жена спавала
са г. Де Лајлом?
Не знам.
Не питам је таква питања.
То је чудно. Зашто не?
Јер не осећам потребу
да управљам њеним одлукама.
Прихватам је
и волим је онакву каква је.
Она вас тренутно оптужује за убиство.
Нисам рекао да је увек рационална.
Да ли сте убили г. Де Лајла?
Не. Кад смо Грант и ја ушли
унутра, киша је лила као из кабла.
Г. Де Лајл се држао
дубоког краја базена.
Нисам стекао утисак да је добар пливач.
Грант и ја смо ушли унутра.
Ја сам покушао да украдем колачић.
Лаку ноћ.
Одмори се.
Зови ме ако ти нешто треба.
-Важи.
Не дозволи да те ово сруши доле.
Да га сруши доле?
Он би требало да је доле.
Треба да је на дну тог базена.
Много хвала.
Знаш шта? Задржи ово.
У реду? Хвала.
Пази због пса.
Хвала.
Шта сада?
Хоћеш развод?
Не могу поднети да мислиш
да си оволико паметнији од мене.
Не мислим то.
Ако мислиш да сам ја убио Чарлија...
Зар ме се не плашиш?
Не.
-Зашто не?
Јер сам ја оно због чега си га убио.
Сигурна си?
Добро.
Волим те.
-И ја тебе!
Волим те!
Ћао. Нисам знао да твоја деца
иду у ову школу. -Не иду.
Хтела сам да попричам с тобом
а нисам хтела да долазим код тебе,
па нисам знала где другде да те нађем.
-Добро.
Само желим да знаш да не
одобравам оно што ради мој муж.
Шта он ради?
Мислим да није у реду оговарати људе.
Исто мислимо.
-Безвезе је
што Дон инсистира да си можда...
Знаш, несрећни случај са г. Де Лајлом.
И рекла сам Дону
да није паметно
да Мелинда долази код нас,
али он је стално зове да причају
о његовим лудим теоријама.
Схватам.
Ниси ти крива за то.
Дођите ти и Дон на вечеру.
Ћао.
Уђите.
-Хајде уђите.
Обожавам их.
-Хвала.
Кели, дивно изгледаш.
-Ћао.
Хвала, Вик.
-Доне, хвала што си дошао. Уђи.
Хвала што сте нас позвали.
-Овуда.
Знаш ли нешто о пужевима, Доне?
-Не бих рекао.
Пуж ће се попети уз зид од 3,5 м
да нађе свог партнера.
Због мириса.
-Могу ли да пушим?
Молим те немој. То ће их убити.
-Не желимо то.
Доне, мораш престати да причаш људима
да сам ја убио Чарлија Де Лајла.
Стварно?
Да. Мислим да то штети
твојој репутацији.
То штети и Келиној репутацији.
Занимљиво што не бринеш
да ће наштетити и твојој.
Хтео сам да те питам
шта ти мислиш да је убило Чарлија.
Шта га је убило?
-Ко онако умире?
Случајно у базену?
Хиљаде људи годишње.
Шта мислиш да га је убило?
-Мислим да си га ти удавио. -Стварно?
Чуо сам да си убио и Мартина Макреа.
Ти си рекао да си га убио.
-Јеси ли ми поверовао?
Не.
-Супер.
Мада сам мислио да је чудно
што си рекао да јеси,
и што је деловало да си уживао у томе.
А то је било довољно за тебе
да прихватиш мишљење моје жене?
То је моје мишљење.
Да ли би ишао на детектор лажи
где ћеш рећи да га ниси убио?
-Наравно. Обезбеди један.
Ти си чудан тип.
-Ништа ново.
Ћао, душо.
Ћао. Ручамо.
Хтео сам да узмем нешто за понети,
али могу да вам се придружим накратко.
Ћао. -Ћао.
-Ово је мој муж, Вик.
Виктор Ван Ален.
-Драго ми је. -Такође.
Ово је Дејвид Ричиљани.
Отвара ординацију овде.
Какву ординацију?
-Психотерапија.
Овом граду то стварно треба.
-Мислиш? -Прва ординација?
Не. Затворио сам своју ординацију
у Чеширу недавно.
Побољшање.
-Да.
Радознао сам, мислите ли да моја
жена има тенденцију ка шизофренији?
Шта? -Он је професионалац.
Хтео сам да питам. -Не.
Могуће да има увид...
-Какав си ти сероња.
Не, мислим да уопште нема.
Мислите ли да је мој муж можда
душевно оболео зато што пита то?
Или је можда само сероња.
Шта кажете на терапију за парове?
Хтео сам да узмем нешто за
понети за ортаке, али прескочићу.
Не бих да вам прекидам ручак.
-Навикла сам на ово.
Драго ми је што сам
те упознао, Дејвиде.
Да немаш који случајем посетницу?
Јер ми можда затреба психотерапеут.
Не. Немам ниједну код себе.
Знам где да те нађем.
Ћао.
Извините што прекидам.
Нисам знао да је време за вечеру, али...
Не, не. Седи доле, молим те.
Брзо ћу ово.
Ћао.
Само имам питање за Дона.
Знаш ли типа по имену Дејвид Ричиљани?
Ко је Дејвид Ричиљани?
-Човек којег је твој муж ангажовао.
Кога си ангажовао?
-Приватног детектива.
Зашто?
-Да ме прати.
То је безвезе.
Како си могао то, Доне?
-Открио сам га пре недељу дана.
Налетео сам на њега
у залогајници с Мелиндом.
Изађем напоље, видим телефото
објектив у његовим колима.
Боже. -Тип је покушао да ме
слаже да је психотерапеут.
Где си нашао тог типа?
Не можеш ушетати у моју кућу и
оптужити ме пред мојом породицом...
Очито, свако може оптужити
свакога за било шта.
Међутим, за разлику од тебе, Доне,
ја имам доказ.
Ово је женин банковни
извод с уплатом
на твој рачун 743,50 долара,
што је необична сума,
па претпостављам
да сте поделили трошкове депозита.
Боже. -Твоја жена...
-Јеси ли полудео?
Где ти је била памет, Доне?
Голди, иди унутра.
Ово је понижавајуће.
-Бар ми реци где си га нашао.
Твоја жена ми је пребацила тај новац.
-На задњој страни новина?
Голди, рекла сам да идеш унутра.
-То је од твоје жене.
Извињавам због прекидања вечере.
-Не.
Не извињавај се ни за шта.
Ја треба да се извиним.
Зашто му се извињаваш?
-Зезаш ли ме, Доне?
Не извињавај се овој гњиди.
-Хоћеш ли престати, Доне?
Голди, рекла сам ти да уђеш унутра.
Стварно ти је рекла да уђеш унутра.
Иди унутра, Голди. Иди унутра!
До ђавола.
Ко је оставио капију отворену?
Тата? Кад се Чарли удавио у базену,
да ли су му стопала додиривала дно?
-Не знам. Нисам био тамо.
Био си тамо.
Био сам тамо кад смо
покушавали да га спасемо,
сви су били,
али све се десило веома брзо.
Али ти ипак знаш шта си урадио.
-Нисам ништа урадио, душо.
Мислим да ме зезаш.
-Не зезам те.
Не зезам те, Трикси.
Зашто нећеш да ми
кажеш како си то урадио?
Сви ме непрестано питају
како си то урадио.
Душице...
Да сам стварно убио некога,
знаш ли шта би ми урадили?
Стрпали би ме у затвор до краја живота.
Разумеш ли?
Ипак мислим да си га ти удавио.
Само мени кажеш да ниси.
Нек то остане међу нама.
Рита.
Кенгур.
Врати назад лењивца.
Да?
То ме убија.
Шта?
Бразил?
Никад нисам била у Бразилу.
Да.
Не, она би.
Она би то волела.
Навићи ће се.
Шта си рекао?
Можемо да причамо.
Волим те.
Како си провела ноћ?
Нећеш да ми кажеш?
Не желиш да причаш.
Ти мора да си Вик. -Да.
-Тони Камерон. -Ћао.
Стари Мелиндин пријатељ.
-Драго ми је. -Такође.
Хвала што сте ме позвали.
-Нема на чему.
Лепо ти је ово.
-Много хвала.
Да, као научна лабораторија.
-Донекле.
Да ли су то пужеви?
-Да. Види.
Невероватно.
Да ли је Мелинда овде?
-Да, горе је.
Добро.
Видимо се горе.
Сјајно.
-Добро.
Радим на изградњи домова
са ЛЕЕД сертификатом.
Да.
Овде у Америци и Бразилу.
Тамо је наш нови пројекат.
Јер суштина је, ако успемо да створимо
самоодрживе животне просторе
за људе широм света, можемо помоћи
да се створи самоодрживија планета.
За Трикси.
За следећу генерацију.
-Хоћеш пиће?
Ја ћу минералну воду,
ако имаш. -Наравно.
Хвала.
Ћао.
Ћао. -Ћао.
-Ту си. -Тони.
Ћао. -Ћао. Драго ми је што
те видим. -Здраво. -Здраво.
Ћао. -Како си?
-Не могу да верујем да си овде.
Знам, дуго времена је прошло.
-Лудо. Знам.
Како си?
-Сјајно сам. Сјајно.
Гладан?
-Да, заправо, мртав сам гладан.
Зато сам дошао, очито.
Добро је што си мртав гладан.
-Да. -Изволи.
Хвала.
-Могу ли да помогнем?
Не. -Не?
-Не. -Добро.
Да ли се лепо понаша? -Јако је фин.
Причао сам му како смо се опет повезали.
Радио сам у државном
законодавном телу овде
и почели смо да четујемо на Фејсбуку.
То што радиш је веома инспиративно.
-Хвала.
Ако ти то ишта значи.
-Хвала. -Зар не? -Само сам...
Вредно дивљења.
-Да.
Драго ми је што ми то пружа прилику да
се опет повежем са старим пријатељима.
Занимљива чињеница: Тони је био
први Американац кога сам креснула.
Шта је? Црвениш се?
-Само...
Јеси ли добро?
-То су непотребни детаљи, Мелинда.
То је истина. Шта је?
Не брини због Вика.
Њега баш заболе.
Он не жели да ме контролише
као нормалан мушкарац.
Ја нисам нормалан.
Као неко ко је излазио с њом, Вик,
стварно саосећам с тобом.
Веома ју је тешко контролисати.
-Зар не?
Али због тога је и посебна.
-Ти знаш то.
А онда си раскинуо са мном.
-Јесам ли? -Да, јеси.
Сломио ми је срце.
Није истина. -Јеси.
-Одлично мирише.
Хвала.
-Да.
Вик, треба да донесемо пужеве.
То сјајно звучи.
Бели лук и мало маслаца?
Да ја одем по њих? Могу. -Хајде.
-Не, пужеви нису за јело.
Извини. Нису за јело.
Чему служе?
Ничему.
Неће ти недостајати десетак, је ли?
Пужеви нису за јело.
-Не, неће он. Донеси их.
Нису ти ваљда кућни љубимци?
-Занимљива чињеница:
Знаш да мораш да их изгладниш, зар не?
-Шта?
Пре него да их поједеш,
мораш да им испразниш црева.
Иначе, отроваћеш се и умрећеш.
Нисам то знао.
Прескачемо пужеве.
Ко би рекао?
Ћао, Тони.
-Вик. Каква случајност.
Мелинда покушава
да ступи у контакт с тобом.
Жели ти показати неко градилиште.
Стално прича о томе.
Стварно? Није ништа рекла.
Упадај.
Добро.
Стварно је лепо место.
Мелинда и ја смо пешачили тамо
кад смо почели да се забављамо.
Фино звучи.
Зашто си раскинуо с њом?
Шта?
-Знаш, кад сте били млади.
Стварно се не сећам.
Било је то давно.
Зар не мислиш да мало брже возиш, Вик?
Тек тако сте се поново повезали?
Да. Пре пар месеци, онако узгред.
Бићеш у граду неко време?
Ово је тај пут?
-Да.
Да позовем Мелинду?
-Да, само напред.
Нема мреже.
-Тако је. Заборавио сам.
Стигли смо.
Где је Мелинда?
-Она и ја смо возили бицикле овде.
Клисура је одмах преко.
Рекла је да се нађемо тамо.
Јебем ти.
Жао ми је. Стани.
Овде? Пашћеш.
Пашћеш.
-Шта то радите?
Како је Тони?
-Ту?
Не знам.
Свиђа ми се.
Паметан је.
Сипаћу ти само једну чашу, јер славимо.
Сад да наздравимо.
Нек дечаци из Сент Винсента држе
руке подаље од наших кикица.
Шта то радиш?
Напијаш је?
Славимо.
-Шта славите?
Живот. Вино.
Да ли си га видео?
-Кога?
Тонија.
-Тонија. -Тони Пони!
Тони Пони? -Тони Малони!
-Тонија Балонија нисам видео.
Тата?
-Да.
Идемо на излет.
Хоћеш да пођеш с нама?
-Волео бих. Куда ћемо?
Клисура.
Клисура?
Зашто си ти једини мушкарац
који жели да остане са мном?
Не знам.
Али желиш?
-Желим.
Није ти досадно?
-Не.
А теби?
Али сам тужна.
Имам нешто за тебе.
За Мелинду
Ниси знала да сам то фотографисао.
Била сам три месеца трудна.
љубав мог живота
Хвала.
Роџер!
-Трикси! -Роџер!
Трикс. -Она је добро.
-Стани.
Одмах се враћам. -Остани.
-Трикс! -Вик, остани.
Трикси, врати се, душо.
Склони се с ивице, шећеру.
Назад. Хвала. Добро.
Морамо да се вратимо, у реду?
То је превише близу ивице.
Идемо.
-Добро. -У реду.
До ђавола. Оставила сам
мараму тамо горе. -Жао ми је.
Не можемо да се враћамо сада.
-Вратићу се по њу.
Али сутра.
-Урадио би то? -Да.
Вратићу се и узећу је рано ујутру.
Добро. Хвала.
Нема на чему.
Ћао. Да ти донесем чај?
-Ћао. Не, нека.
Брзо је заспала,
али сам јој рекао да ћеш је пољубити.
Важи? -Важи.
-С ким си причала телефоном?
С Тонијем?
-Не.
Нисам се чула с Тонијем.
То је био Дон.
Можеш ли да спаваш
у мојој соби вечерас?
Наравно.
-Молим те.
Волим те.
Вик?
Здраво!
Ћао.
Шта то радиш?
-Пошао сам да се мало провозам.
Мелинда је заборавила мараму.
Нашао сам је.
-Нашао си је. Сјајно.
Хвала. Који...
Како си? Како је Кели?
Добро је.
Шта радиш тамо доле?
Као што сам рекао,
тражио сам мараму, али...
Ти си је нашао, стога...
-Лежала је у трави.
Шта радиш с тим штапом?
Ништа.
Срање.
Јебем ти.
Јеби се, психопато!
Идеш у затвор!
Дођи да ме средиш сада, говно једно!
Стићи ћеш ме бициклом?
Копиле.
Где си нестао?
Отресао сам те се?
Био сам у праву.
Кели, нећеш да поверујеш у ово.
То је то.
Ово је књига.
Трикси?
Јебем ти.
Трикси, шта то радиш?
-Нећемо да идемо!
Ја сам био... био...
Проклето аутоматско исправљање.
До ђавола.
Шта је?
Ништа.
Видела сам Тонија.
Превео: Бамбула
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com