Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ne bih volio proživiti
njegov život,
jer nije uvijek bio sretan.
Dick Clark
Vođa orkestra
Ako nađeš posao
i sačuvaš zdravlje,
i imaš nekog pored sebe,
postigao si najveći uspjeh.
On je imao djeliće
slagalice, ali ne sve.
ISPOVJESTI
OPASNOG UMA
Ja, Ronald Reagan,
svečano se zaklinjem
da ću vjerno vršiti
dužnost
predsjednika
Sjedinjenih država...
Kada si mlad, imaš
neslućene potencijale,
sve možeš postići.
Možeš postati Einstein,
Di Maggio.
Onda dođeš u godine
kada ono što si mogao biti
počne smetati
onome što si bio.
Nisi bio Einstein,
nisi bio ništa.
Gadan je to trenutak.
Ovaj film je napravljen
od dijelova filmova
iz privatnih časopisa
g. Barrisa,
podataka državnih službi
i stotina sati
snimljenih razgovora.
NEW YORK 1981.
Chuck, ja sam. Penny.
Isuse! Kako si me našla?
Posljednje pismo je nosilo
zaglavlje hotela.
Drago mi je da te vidim,
Penn. Divno izgledaš.
Ovo mjesto je jezivo.
Da, ljudska psiha.
Došla sam te vratiti
u Californiju.
Ne. -Tužna je to
država bez tebe.
Ja sam kod kuće.
Ne mogu zauvijek čekati
da me oženiš.
Odnosno, mogu
ali ne želim.
Jako te volim.
Ne razumiješ.
Čak ne znam ni zašto.
Penny... Penny, Penny.
Moraš ići.
Sada sam jako zauzet.
1981. zatvorio sam se
u njujorški hotel Phoenix,
u strahu od svega,
postiđen svojim životom,
dok nisam shvatio
da moj spas mogu biti
hrabre bilješke
o mom promašenom životu
koje će poslužiti
za učenje.
Možda će i meni pomoći
da shvatim zašto.
U KOLIBI GRIJEHA
Iskustvo doživljeno
u 11. godini
sa Towijom, prijateljicom
moje sestre,
ostavilo je neizbrisiv
osjećaj.
Šta?
-Towija!
Philadelphija 1940.
Što? -Hoćeš liznuti?
-Ne. Zašto bih?
Ima ukus jagode.
Sestra mi kaže da ih voliš.
-Mrzim jagode.
Ozbiljno, kao lizalica
sa okusom jagode.
Znam da nije istina.
-Kladimo se da je?
Kladimo se da nije.
-U dolar.
Towija, moja prva ljubav.
Možda se tada moj
čitav život izmjenio.
Odbojnost prema mom spolu
utvrdili su pupoljci
sazrele šiparice.
I tako me je uhvatio vrtlog
raspusnog, vječnog
jurcanja za suknjom.
Mislio sam samo kako da ih
povalim ili da mi popuše,
zavaravajući sebe da ću
spletom okolnosti i obmanom
možda navesti
sve Towije svijeta
da me žele jednako
koliko i ja njih.
Želio sam samo
biti voljen.
Stalni i usmjereni gnjev
vodio me je iz tuče u tuču.
Čuo sam da je televizija
industrija sa budućnošću
pa sam iz Philadelphije
otišao na Manhattan.
Komercijalni program
prikazuje se od 1941.
1953. NBC je prikazao
prvi program u boji
tokom Colgate
sata komedije.
Njujork 1955.
Sada ćemo vidjeti studio
gde se snima Show danas
koji NBC prikazuje
od 1952.
Gospođice, gdje se mogu
prijaviti?
...Show Perryija Comoa
koji možete gledati
subotom u 19:30,
Show Nat King Cola
utorkom u 20:00. Trenutak.
Da. Meni najdraži,
Lux show sa Rosemary Clooney.
...koji možete gledati
četvrtkom u 10:00,
i Show Stevea Allena
nedeljom u 8:00.
Možda niste znali
da je Steve Allen
karijeru počeo kao
vodič na NBC-ju.
Dame i gospodo,
pođite za mnom.
Raymond iz računovodstva
je baš sladak, zar ne?
To je lijepo, Marry Ann,
ali tebi treba muškarac
koji će nešto postići,
živa vatra koja
će se probiti u životu.
Prijavu za pripravnika,
molim vas.
Koliko se dosad prijavilo?
-Da vidim. Sa vama, 2.000.
Za koliko radnih mesta?
-Pet.
Hvala vam.
Kao mladić,
iskrivio bih istinu da
dobijem ono što želim.
Reci mi još jednom.
-Šef prodaje u tridesetoj,
direktor čitave mreže do 40.
-Volim te, Chuck Barrise,
pripravniče.
Život je bio lijep...
...kratko vrijeme.
Danas sam otpušten.
Otpušten?
-Da, otpušten.
Otpušten.
Zašto su te otpustili,
k vragu? -Ne znam.
Višak zaposlenih, gluposti.
Snaći ću se ja.
Trudna sam.
Zato sam odlučio
da zbrišem iz grada.
Odlučio sam biti netko,
ne treba mi smetnja.
A onda sam se sjetio
šta je Carliel rekao.
"Ispuni dužnost koja
ti je najbliža." Zato...
Tko je Carliel?
Dragi Bože,
zašto li se trudim!
Jebi se, nadobudni skote.
Trudna?
Da, trudna.
Jebi se. Zašto si
ostala trudna?
Jebi se.
-Zašto sam ostala trudna?
Ti si me napumpao, kurvin sine!
-Jebi se!
Jebi se!
-Jebeni...
Jebi se.
Jebem ti!
Izgleda da mi je
samo kasnilo.
Da, bilo nam je lijepo.
J.P. MORGAN
GONG SHOW
Ekipa je voljela
i njega i show.
Bio je ludilo, radili smo
što smo htjeli...
Da, jako su ga voljeli.
Bio je dobar dečko,
iako je bio kreten.
Bio je i dobar dečko.
Philadelphija 1961.
1961. postao sam mozak
u odelu u ABC-ju.
To je bilo u vrijeme
skandala zbog mita
pa je na meni bilo da
otputujem do Philadelphije
i pazim na Dicka Clarka.
Vikende sam provodio
u zabavnim parkovima
jer tu su djevojčice.
Napisao sam pjesmu
o svojim iskustvima
i dao je Frediju
Bum-Bum Cannonu
preko Dicka Clarka.
Dick je htio pomoći.
Zdravo!
-Molim? -Zdravo!
Ja sam napisao ovu pjesmu.
Treća je na top listi,
vidiš?
Da, pred televizijom je
velika budućnost,
zato ću uzeti lovu
i napraviti pilot emisiju.
Pilot je probna TV emisija.
-Ja radim na televiziji.
Je li? Kako se zoveš?
Ja sam Chuck. -Debbie.
Živiš u Philadelphiji?
-Ne, na Manhattanu.
To će biti kviz. Kviz ima
veliku budućnost.
To je lijepo. -Je.
Svatko voli kviz, zar ne?
Ne znam.
-Ja znam.
Onda je to sjajno.
-Probijam se.
Zdravo.
Zdravo!
Ne boj se, sa Debbie sam.
-I mislila sam.
Jesi li gladan?
-Ne, hvala.
Žedan?
Ako imaš pivo...
Kakav je seks sa Debbie?
Uvek me je zanimalo.
Dobar, fin. Hvala na
pitanju. -Nema na čemu.
Izjebao me je bubnjar,
pravi borac za pravdu.
Zanimljivo. -Razvijali
smo bratstvo.
Prošle nedelje sam se
ševila sa orijentalcem.
A što si ti?
-Židov.
Imala sam i takvog,
ali Sefarda.
Ti ličiš na Aškenazija.
-Aškenazija? -Da.
Takvog još nisam imala.
-Romantična si.
Ne kužim te gluposti
za mačkama i ribama.
Razumijem te.
-Razumiješ me?
Ako srce pokloniš samo
jednoj, patiti ćeš. -Znam.
Možemo se poigrati.
Može.
Ovde sam sa Debbie.
Nije lijepo.
Istina. Na to nisam
pomislila.
Ja idem u krevet. Drago mi
je da smo se upoznali.
Kako ti je ime?
Ja sam Penny.
-Ja sam Chuck.
Chuck Barris.
-Da.
Ti si napisao onu pjesmu.
Sviđa mi se. -Hvala.
Pravo sentimentalno
sranje. -Da...
Prošle noći, u snu,
taj majmun i ja sjedimo
i buljimo jedan u drugog.
Kao da smo premostili
vrijeme i evoluciju.
Onda se raspričao, ali na
jeziku koju nisam razumjela.
Možda na švicarskom.
Onda se pretvorio
u Perrija Comoa...
Opasno. Šta je bilo?
-Ništa.
Znaš, to što se ševimo
ne znači ništa. -Važi.
Samo sam ti htjela
ispričati san.
Ništa više.
Bez panike.
Nisam navikao na tu
glupost, zabavljanje.
Sad smo kao par i ja
moram slušati što pričaš.
Ne brini, ni ja to ne volim.
Dakle, majmun je postao
Perry Como
i ja kažem... -Sveca mu!
-Što je?
Sveca mu. Dala si mi
ideju za show.
O majmunima?
-Ne, o ljudima.
Seksu, ljubavi.
O glupostima zabavljanja.
Nazvati ću ga
"Kviz za zabavljanje".
Eto, o tome se radi.
Lijepa devojka trojici
mladića koje ne vidi
postavlja pitanja
i na osnovu odgovora
odabire jednog
sa kojim će izaći.
Mi plaćamo izlazak.
To je kviz.
Da, Penny! Da, da!
Što? -Dopalo im se!
Dali su mi 7.500 dolara
za pilot emisiju!
Moramo proslaviti!
-Ne mogu, imam sastanak.
Dobro. Javit ćeš mi se?
-Važi. -Zdravo.
Računao sam da sam se
već probio.
Napravim pilot emisiju
i biti ću milioner.
Svi će me voljeti.
Da li je netko bio
toliko naivan?
Ne. -Ne.
-Ne. -Ne.
Izbacite ga. -ABC nije
prihvatio Kviz.
Dopao im se šou
"Huttenenni".
Ovo mi se sviđa.
Dugo je potrajao.
Hutten-jebeni-neni.
Što oni znaju!
-Dugo je to za psa.
Ne znam, kao nama
70 godina.
Na svaku našu godinu
ide 9 psećih.
Da.
Žao mi je zbog
tvoje emisije.
Što? Kad je umro?
Isuse, Pheobe, to je...
Da, pričekati ću.
Tvoja mama?
-Sestra.
Dođi. Kupila sam
ti naočale.
Penn, nisam... -Hoću
ti nešto reći.
Popričala sam danas
sa gatarom i... -S kim?
Gatarom. Rekla je
da ćeš biti jako uspješan.
Stvarno?
-Veoma uspješan.
Tarot karte?
-Listići čaja.
Ponovi, Pheobe.
Nisam čuo.
Towija? Ne.
Kako bih je vidio?
Stvarno?
-Tko je Towija?
Na Manhattan?
O, tvoja sestričina.
-Razvela se? Stvarno?
Nisam znao ni
da se udala.
Da?
Zdravo, Towija.
Vidi, vidi. Barris s kitom
s ukusom jagoda. Što hoćeš?
Biti ću neko vrijeme u gradu.
I... -Mora da se šališ.
Toliko je uvjerljiv,
u sve će vas uvjeriti.
Njega bih volio imati
uz sebe u uličnoj tuči.
Vi ste prilično
gnjevan mladić.
Ali se ne znate boriti.
-Odjebi, pederu.
Vidim ja da me gledaš
već tjedan dana.
Usamljenik, rekao bih.
Prilično bistar,
pomalo nedruštven,
ljut na cijeli svijet.
Da vas častim ručkom?
Niz ulicu ti je škola.
Idi tamo pa muljaj.
Mogu vam pokazati
najmanje 30 načina
da ubijete čovjeka
jednim udarcem.
To bi vam pomoglo
u birtijskim tučama.
A mogli biste
i lijepo zaraditi.
Računao sam, ako opstanem
do nove ideje za emisiju,
sve će biti super.
-To dobro zvuči.
Još nisam upoznao
producenta s televizije.
Dobro, o kojoj ste
lovi pričali?
Radim u državnoj službi
koja uvijek traži entuzijaste
koji bi izvršavali naloge.
Što bih radio?
Koja je to služba?
Riješavali biste probleme.
Diplomatsko osiguranje.
Šta? Nikad čuo.
To je CIA ili tako nešto?
Budite diskretni, molim vas.
Isuse, to je jebena CIA?
Neka ide, biti ću špijun.
Gdje da potpišem?
Zajebavate se sa mnom?
-Teško.
Nećete raditi za Firmu.
Bili biste nezavisni agent
pod ugovorom.
Ne biste imali zvaničnih
veza ni sa kime.
Razumijete?
Zašto ja?
Kako znate, promatram
Vas neko vrijeme.
Tek sam prošli tjedan
dozvolio da to primijetite.
I mogu da vam reći
da odgovarate profilu.
Jeste li zainteresirani?
Što je profil?
-Zanima li vas posao?
Naravno. Biti ću tajni agent,
agent pod ugovorom...
Rokati ću zgodne ženske
iz istočne Evrope...
Vaš posao je ozbiljan.
Od suštinske je važnosti
spriječiti razvoj komunizma
i omogućiti demokraciji
da ovlada svijetom.
Razumijete li?
Naravno. Da...
U redu. To je dobro.
Ima više učinkovitih načina
da ubijete čovjeka
kada ste bez oružja.
Udarac dlanom pljoštimice
u Adamovu jabučicu.
Smrvit ćete mu dušnik
i izazvati gušenje
i smrt.
Sranje!
Treba mi novi dobrovoljac.
Trenirate me za ubojicu.
-Znao sam da si pametan.
Neću ubijati, moja
budućnost je televizija.
Imaš 32 godine
i ništa nisi postigao.
Isus je umro i uskrsnuo
u 33. godini. Mrdni malo.
Imam ideje za emisije.
Odlično. Razvijaj ih
slijedećih 6 mjeseci
dok buljiš kroz prozor
i čekaš Goldberga da  nazove.
Otkud vi to znate?
-Sve ja znam o tebi. Chuck,
znam kojom rukom drkaš.
Lijevom.
Možeš otići ujutro.
Ali ovo je čestiti posao
za pristojnu plaću.
Svijet će biti sigurniji
a domovina zahvalna.
Očvrsnut ću te ja.
-Polako!
Moramo popričati
o ovome.
I to je bio odlučujući
trenutak.
Ne samo da ću raditi
za CIA
već ću za njih i ubijati.
Nazovite to domoljublje.
Glicerin je najbolji
poznati nitrat.
Ali je nitroglicerin
izuzetno nestabilan.
I najmanji udarac
ili promjena temperature
i eksplodirati će vam
u rukama.
Idemo ga smućkati!
Uzmite dozu od 75 ml
i sipajte 13 ml
98-postotne vruće
dušične kiseline.
Poljski telefon
može se upotrijebiti
za ispitivanje i mučenje.
Pričvršćen za genitalije...
"Rujo, jesi li sada ili
si ikad bio član KP?"
"Kako glasi recept tvoje
tete za kolače s votkom?"
KVIZ UPRAVO VJENČANI
Važi, Jack.
Čuvaj se, Lee.
Znam o njemu mnogo toga
što vi nikada nećete saznati.
Da, znam veoma mučne
stvari o njemu
i vi ih ne biste voljeli
čuti.
Šta je tip napravio?
Ti slušaj naređenja,
ne preispituj ih.
Meksiko City 1964.
Molim vas...
-Ne govorim engleski.
Ra-bla-bla 'los bloteros?
Ra-bla-bla 'la minjares?
Eduardo, pomozi mi.
Ne govorim engleski.
Mogu li mu pomoći?
On je negativac.
Jedan od loših momaka.
Loših za SAD?
Ne u apsolutnom smislu.
Samo po SAD.
-Ne pametuj mi.
Renda je loš za Čajne
kolutiće, pa i za mene.
Ti radiš za mene.
Renda je za mene loš.
Zvanično si domoljub
SAD Jima Bearda.
Sad nema nazad.
U sve si upućen,
nema izlaska iz igre.
Razumiješ li?
Nema izlaska iz igre.
Drag si mi.
Sutra ćeš se pokazati
i postati ćemo prijatelji.
Imati ćeš lijepu karijeru, samo
moraš odrasti. Rat je.
Divna zemlja, zar ne?
-Je.
Danas smo se tobom
ponosili, Chuck.
Renda je bio negativac.
Zaista.
Ti si, Chuck?
-Isuse! Penny.
Prestaršila si me.
-Ti povraćaš?
Otkud ti? -Ovdje sam
već neko vrijeme.
Čekala sam te. Gdje si bio?
-U Meksiku, na odmoru.
Nisi pio vodu? -Jesam.
-Nisi smio.
To je Montesorijeva osveta.
-Montezumina. -To.
Tamo pri tuširanju ne smiješ
otvarati oči i usta.
Zašto je naša voda tako
dobra a njihova otrovna?
Isti je ocean.
-Ne znam.
Sada sam hippy.
Bila sam u San Francisku.
-Divno. -Tamo je sjajno.
Svi sve vole, toliko je boja
i promijeniti ćemo svijet...
Hoćeš se vratiti
i biti moj stari?
Ne toliko star. -Penny,
umoran sam, zato...
Čekaj. Moraš čuti
ovu pjesmu!
Penny? Što si napravila
sa zidom?
Zvao je neki Goldberd.
-Goldberd?
Larry Goldberg!
Šališ se?
Dobar dan. Chuck Barris
uzvraća poziv g. Goldbergu.
Zdravo Chuck. -Oprostite što
vam se nisam odmah javio.
Bio sam na odmoru u Meksiku.
-Blago vama.
Čuj, gledao sam nešto
i vidim da imam rupu
u dnevnom programu.
Taman za tebe i tvoju
bebu. -Bebu?
Chuck, "Kviz za zabavljanje".
Zar to nije tvoja beba?
Je, gospodine.
-Jesi li zainteresiran?
Jesam, jako. -Imamo
6 tjedana do prikazivanja.
Je li to izvodljivo
za tvoje ljude? -Moje ljude?
Šest tjedana? Naravno.
Javi mi se kad dođeš
u Los Anđeles.
Prokletstvo!
Tko je Larry Goldberg?
Broj 1, što bi mi se
najviše svidjelo kod tebe?
Romantičan sam, slao
bih ti cvijeće svaki dan.
Lijepo. Broj 3, što bi mi se
kod tebe svidjelo?
Moja velika kita.
Broj 1,
koje si nacionalnosti?
Otac mi je Welšanin,
majka Mađarica...
Onda sam ja Mađanin.
Broj 2,
sviraš trombon.
Ako ti ga napušem,
kako bi zvučao?
Kako bih zvučao?
Dobro je. Nastavi.
Puši, srce.
Chuck, biti ću iskren.
Ovo se ne može prikazati.
Larry, emisija je spontana.
Nema scenarija. To je šarm.
Ne mogu utjecati na ljude.
Kako god. Neće nacionalna
televizija prikazati
kako crncu puše!
-Nije bitno što je crnac.
Znam. -Riješeno je.
Ne možemo ovo pustiti.
Ako ne možeš imati
spontanosti bez gadosti
gotovo je, završeno.
Ti si povijest.
Sad ovo dovedi u red
ili imamo problem.
Bok, ljudi.
Prije početka snimanja
želim vam predstaviti
g. Petera Jenksa
iz Savezne komisije
za komunikacije.
Hvala.
Ne znam da li
iko od vas zna,
ali savezni je prijestup
raditi lascivne opaske
u emisiji koju prenosi
nacionalna televizija.
Kazna...
za ovo gnjusno...
neameričko ponašanje je
godina dana zatvora
ili 10.000 dolara globe,
ili oboje.
Svatko tko večeras počini
bolesnu,
subverzivnu opasku,
biti će odmah uhapšen.
Osobno ću prijestupnika
sprovesti u zatvor
zbog prekršaja člana 364
Zakona o prikazivanju iz '63.
Dug je put do zatvora,
srce!
Sami ti i ja.
Bez svjedoka!
Dobro, zabavite se, ljudi.
Dao je svima jakne
sa imenima...
JIM LANG
VODITELJ KVIZA
Kada smo postali naj-
gledaniji subotnji program
dobili smo zlatne plakete.
Bio je dobar šef i imao je
osjećaj za ljude.
Znao je što žele
gledati.
Los Angelos 1967.
Počeli smo prikazivanje
i postali hit, fenomen.
Zdravo, ljubavi.
Imam ti nešto ispričati.
-Kretenu. -Znam, znam.
Imam pričicu za tebe,
-Zauzeta sam.
Imamo krizu udavača.
Sjedi, opusti se.
Raskomoti se.
Zvali su me sa mreže.
Piće? -Imaš travu? -Ne.
Ne, nemam travu.
-Onda mi daj piće.
Loša vijest?
-Show Tammy Graims
ne ide subotom navečer.
-Ne Tammy!
Umjesto njega ide Kviz
u udarnom terminu.
To je sjajno. -Je.
Dnevni nije dovoljno žestok.
Žele navečer uzbudljiviji.
Imamo 48 sati.
Što si smislio?
Pojma nemam. Ništa.
To je velika stvar,
moja velika šansa. -Znam.
Nemoj je uprskati.
-Hvala na pomoći.
Da te nešto pitam.
-Isuse, što je sad...
Što ćeš ti ovdje? -Povjerena
mi je velika operacija.
Treba mi tvoja pomoć.
Nisi primijetio da imam
TV show? Ne moram ubijati.
Ne moraš, ali voliš.
-Gluposti.
Gledaj to kao hobi.
Nešto što te opušta.
Možeš biti
ubojica entuzijast,
zaluđen ubojstvom. -Nemam
vremena za zajebanciju.
Riječ je o ozbiljnom poslu.
Ozbiljnom.
Ja ću tebi pomoći
sa tvojim kvizom,
a ti meni u operaciji.
Ti meni, ja tebi.
Takav sam čovjek.
-Da, čudo si.
Gledao sam tvoj kviz
i imam ideju.
Sad si i veliki producent?
-Ja sam ti javno mišljenje
kad je riječ o televiziji.
Moje mišljenje znači.
Dobro, da čujem.
-Dobro.
Što imaš? Šalješ par
u drugorazredni restoran.
To te košta 50 dolara.
Nije to neka nagrada
za nas koji živimo
uzbudljivim životom.
Što želiš reći?
-Povisi ulog.
Pošalji ih u Europu
na egzotični odmor.
U jugoistočnu Aziju.
Mreža neće dati da šaljem
na odmor nevjenčane klince.
Daj im pratilju.
To nije nimalo loše.
-Nekad to možeš biti i ti.
Recimo, imamo zadatak
za tebe u Austriji.
Ti, uspješni TV producent,
pratiš mladi par.
Kad si već tamo,
završiš poslić za nas.
Savršeno pokriće.
TV producent tokom dana,
noću operativac CIA.
-Imam para, Jime.
Više ne moram ubijati.
-Kada se uklapaš u profil,
to teško znači
da ti je potreban novac.
Randa ti je legao.
Vidio sam ti u očima.
Svidjelo ti se,
ali si brljao.
Mogao bi biti
veliki ratnik.
Broj 3, da izađemo
i ja te ignoriram...
Ovaj nikad nije izašao
sa ženskom. -Što bi napravio?
Nisam navikao
da me ignoriraju.
Ali, pustio bih te.
Ovaj se sastajao samo
sa svojom desnicom.
Idemo, kamera 1.
Broj 3, ako tebe izaberem...
-Ide na broj 3.
...a ja sam ružna?
-Kamera 4, idemo.
Možeš biti ružna
samo zbog svojih riječi.
Ja bih rekao da si lijepa.
-Ne mogu vjerovati.
Broj 3, reci mi
kako možeš znati
kakva je djevojka koja
nije bila sa momkom?
Pitao bih je što voli
raditi. Ako ne zna,
znao bih da to
nikad nije radila.
Helsinki 1967.
Popričaj sa njom.
Možeš ti to.
Sramežljiva je.
Moraš joj reći.
To je tvoj posao.
Reci joj da mislim
da je lijepa
i da joj želim biti
dečko.
I ja sam sramežljiv.
Moraš joj reći, Chuck.
Klizao sam kao klinac.
Rekao sam joj,
nije me ni pogledala.
Razgovaraj sa njom.
Odabrala je mene,
nije htjela druge dečke.
Ti si pratioc.
Rekla je da sam peder.
Nisam. Moraš joj reći.
Ne radiš dobro
svoj posao.
Znam da treba vremena
da se ljudi upoznaju,
ali ovo je smiješno.
Mislili su da je...
išao samo ravno.
Pričali bi o njemu...
NEPOZNATI KOMIČAR
...u smislu, ovaj momak
može se okomiti na tebe.
Ja tu njegovu stranu
nikad nisam vidio,
ali je većina u ekipi
smatrala da je to istina.
Helsinki je divan
u ovo doba godine.
Naročito snijeg.
Daje mogućnost za osamu
čak i u velikom gradu.
Oprostite, je li zauzeto?
Za tebe.
Helsinki je divan
u ovo doba godine, zar ne?
Je.
Oprostite.
Helsinki je divan
u ovo doba godine, zar ne?
Naročito snijeg.
Daje mogućnost za osamu,
čak i u velikom gradu.
Ja sam Chuck.
Shvatila sam.
-A vi ste?
Izvolite.
Recite mi bar
izmišljeno ime.
Da ga dozivam u trenutcima
mračnim koji pritiskaju dušu.
Dozivajte "Olivia".
To je iz Bogojavljanske
noći.
Vrlo dobro, Chuck.
Ugodno sam iznenađena.
Razlikujete se
od drugih ubojica.
Chuck?
Imaš li? -Imaš li ti?
-Oprosti.
Bez brige, nećemo te
prevariti. -Neka.
Oprosti zbog zuba.
Chuck?
Olivia?
Patricia.
Provela sam godinu
dana u Operaciji Kaos,
unutar antiratnog pokreta
koji sam gurala u nasilje
da ga diskreditiram.
Bilo je zabavno.
-I zvuči zabavno.
Reci mi, zašto si
došla ovamo večeras?
Ne znam.
Sladak si,
kućni tip.
Tužno je kad civil
s kojim spavaš
uzvikuje tvoje ime
sa lažne putovnice.
O sebi znam samo stvari
iz lažnih dokumenata.
Nabokov.
Čekaj, moram u kupaonu
nešto obaviti.
Ostavi mikrofilm, srce.
Znaš li kada će prikazati
moju epizodu?
Dobro. Vidimo se, Chuck.
Chuck, ovo je Simon Oliver.
Je li sve u redu?
Loše izgledaš.
Nemojte više nikad
ugroziti moj zadatak
dovodeći mi učesnika
u kvizu kao svjedoka.
Je li to jasno?
-Nema na čemu.
Jesam li bio jasan? -Jebi se!
Oni su moji natjecatelji.
Ti si prokleti amater.
-Ti si pederčina.
Imate li mikrofilm,
g. Barris? -Da. -Dajte ga.
U dupetu mi je.
Zavuci ruku i uzmi ga.
Što je ovo? -Zaslužujem
nagradu za trud.
Što mislite da je bila
Patricia Watson?
Kretenu.
Evo ubojice! -Molim?
-Smrt za publiku.
Iznenađenje!
ABC prikazuje Tek vjenčane
u dnevnom i udarnom terminu!
Zezaš? Gospode!
To je senzacionalno!
Poslednje pitanje
za 5 poena.
Djevojke, navedite mi
najluđe mesto
na kome ste poželjele
voditi ljubav.
Najluđe mesto, Olga.
Da, Olga?
U šupak?
-Ne.
Hajde, reci.
Govorim o lokaciji,
mjestu.
Najluđe mjesto?
Ne znam.
Najluđa lokacija ili mjesto.
Znaš na što mislim?
NA PRODAJU
Penny mi je bila draga.
Na svoj način sam je volio.
Ali pomisao da se vežem
do kraja života...
Sjećam se braka
mojih roditelja.
Treba nam novi frižider.
"Upravo vjenčani"
zasniva se na mojoj teoriji
da bi skoro svaki Amerikanac
prodao svog supružnika
za mašinu za pranje
i sušenje veša
ili kosilicu na kojoj
se može sjediti.
Toliko je moje poštovanje
svetinje braka.
Preveti.
-Prevesti.
Dobro. Imaš li neko
"s" na posudbu?
Ne dam ti slovo. Imaš
sreće što nisam poništio.
Danas si slatka. -Uvijek sam.
Ne skreći mi pažnju.
Što sam htjela reći?
-Ne znam. Što?
Treba se vjenčati.
Znamo se već toliko,
ševimo se već toliko.
A i misliš da sam slatka,
sad si rekao.
Uvijek kod mene dođeš
kada si u nevolji,
a nisam ti majka.
-Što to znači? Što je ovo?
Šalila sam se. -Ne traži
više da se vjenčamo, važi?
Nisam mogao disati.
Gušio sam se.
I kakve je veze moja majka
s tim imala?
Okrenuo sam telefon.
CAFFE FORMOSA
Ovamo, kito s okusom jagoda.
Kako znaš te stvari? -Znam
i kakav je okus osjetila.
Stvarno? Ja to nisam mogao
otkriti. Što je osjetila?
To je povjerljivo.
Što mogu napraviti za tebe?
Treba mi nešto, Jime.
Da zaposlim mozak.
Imam nešto za tvoj mozak.
Na sastanak idete
u slavni Zapadni Berlin!
Zapadni Berlin 1970.
Hans Kolbert, dolazi
sa druge strane zida.
Ne volimo ga jako.
Raditi ćeš sa švabom Kilerom.
On prati Kolberta mjesec
dana, zna rutinu.
Kiler je pijanac. Kloni se
čaše i preuzmi komandu.
U redu.
Ubij za mene, srce.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/746g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове