Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Los Angeles, 2029.
Tri milijarde Ijudskih
ivota je uniteno
29. kolovoza, 1997.
Preivjeli iz nuklearne vatre...
zvali su rat "Sudnji Dan. "
ivjeli su samo da se suoe
s novom nonom morom...
ratom protiv strojeva.
Kompijutor koje
kontrolira strojeve, Skynet...
poslao je dva Terminatora
natrag kroz vrijeme.
Njihova misija: Unititi vou
Ijudskog otpora.
Johna Connora, mog sina.
Prvi Terminator je bio
programiran da napadne mene...
u godini 1984...
prije Johnovog roenja.
Nije uspio.
Drugi je bio postavljen da
napadne Johna osobno...
kad je bio jo dijete.
Kao i prije,
otpor je bio u stanju
poslati usamljenog borca...
...da titi Johna.
Pitanje je samo koji
od njih e do njega stii prvi.
TERMINATOR 2
SUDNJI DAN
ODGOVARA
Trebam tvoju odjeu,
tvoje izme i tvoj motor.
Zaboravio si rei "Molim"
Maknite ga od mene!
Izvadi to!
Uzmi.
Ne mogu ti dopustiti da uzme
ovjekove kotae, sine.
Sad, odbij prije
nego te smaknem.
Dosta je bilo, dovraga.
R-31 David,
Sherman Kod 6...
Sixth Street Bridge i Santa Fe
imaju elektrinih smetnji.
10-4, R-31 David.
"JMA Pretrada:
Connor, John"
Johne, dolazi ovamo i
poisti taj tvoj svinjac.
Tvoji staratelji
su seronje, zar ne?
Kunem se, sredit u to
s tim prokletim klincem.
ak mi vie ni ne odgovara.
- Draga, pomakni se.
Hoe li dignuti dupe
i pomoi mi?
Todd!
- to je?
Nije poistio svoju sobu
ve mjesec dana.
O, to je hitno.
Dri se. Idem to srediti.
Idemo.
Nosi svoju guzicu unutra.
Uini to ti mama kae.
Ona nije moja mama, Todd.
Sljedei pacijent
je veoma zanimljiv.
Pratim taj sluaj godinama.
29-godinja ena...
dijagnosticirana s akutnim
izofrenijskim poremeajem.
Uobiajene indicije:
Depresija, uznemirenost,
pokazivanje nasilja...
...iluzije proganjanja.
Iluzijska graa
je prilino jedinstvena.
Ona vjeruje da stroj
zvan Terminator...
koji izgleda kao ovjek,
da je poslan kroz vrijeme...
da bi je ubio.
- To je originalno.
I takoer, otac
njezinog djeteta
je bio vojnik koji je poslan
natrag da je zatiti.
On je takoer
iz budunosti.
Iz godine 2029.,
ako se sjeam tono.
Evo nas.
Jutro, Sarah.
Dobro jutro, dr. Silberman.
Kako koljeno?
Dobro, Sarah.
Ubola me u koljeno
prije par tjedana,
mojim perom.
Ponavljani pokuaji bijega.
Idemo, hoemo li?
Ne volim gledati
kako pacijenti
unitavaju svoje sobe.
Vidi je li dobila Thorazine.
- U redu. Pobrinut u se za to.
Vrijeme je za tvoj lijek,
Connorsice.
Vi ga uzmite.
Ti zna da mora biti
dobra jer poslijepodne
ide na pregled.
Ne elim uzimati tablete
Ne elim stvarati probleme
Nema problema.
Zabij joj je...
Posljednji poziv, eeru!
Lijepo spavaj!
Jeste li vi legalni staratelji
Johna Connora?
Tono, gospodine.
to je sad uinio?
Mogu li razgovarati s njim?
- Mogli biste, kad bi bio ovdje.
Uzeo je svoj motor jutros.
Moe biti bilo gdje.
Imate li Johnovu fotografiju?
Da. Saekajte.
Moete li mi rei
o emu se radi?
Samo mu trebam
postaviti par pitanja.
Dobar je on deko.
Nemate nita protiv
da zadrim sliku?
Ne, uzmite. Bio je
neki tip ovdje jutros
koji ga je takoer traio.
- Da, krupan tip na motoru.
Ima li to veze s tim?
Ne bih se brinuo za njega.
Hvala na suradnji.
Molim sad ubaci
svoju ukradenu karticu.
PIN.
Pouri. Ovo traje predugo.
Hajde, srce...
U redu.
PIN 9003.
- Od koga si nauio te stvari?
Od mame.
Moje prave mame, mislim.
Podii 300 dolara...
Hajde, srce. Hajde!
To!
Hej, to radi.
U redu. Laka lova.
Hajde!
Da! Nita lake.
Je li to ona?
- Da.
Izgleda cool, zar ne?
Ne, potpuno je prolupala.
Zato je u Pescaderou.
To je mentalni institut.
Pokuala je raznijeti
tvornicu raunala,
ali ranjena je i zatvorena.
Ne seri.
Totalna je gubitnica.
Hajdemo.
Idemo potroiti neto novca.
Sarah!
Sarah, probudi se!
Kyle!
Ti si mrtav.
Gdje je na sin, Sarah?
Oni su mi ga oduzeli.
Sada je on meta.
- Znam.
On je sada sam.
Mora ga zatititi!
Znam.
Govori mi
da ja to moram uiniti
On me vie uope
ne posjeuje.
Izgubila sam ga.
Jaka si, Sarah.
Jaa nego to misli.
Na noge vojnie!
Sarah, volim te.
Uvijek u te voljeti.
Trebam te.
- Uvijek u biti s tobom.
Sjeti se poruke.
...budunost jo nije odreena
Nema druge budunosti
osim one koju si sami stvorimo.
Ostani sa mnom.
Ostalo mi je jo
malo vremena, Sarah.
Kyle, nemoj otii!
Kyle!
To je kao ogromno svijetlo...
Izgara mi u oima.
Nekako jo uvijek vidim.
O, Boe.
Znamo da je san
isti svake noi.
Zato ja...
- Molim nastavi.
Djeca izgledaju
kao izgoreni papir.
Crno.
Bez pokreta.
I onda ih pogodi udarni val.
Lete u dijelovima kao lie.
Snovi...
...o kataklizmi,
kraju svijeta...
su veoma esti.
To nije san, kretenu.
To je stvarnost.
Znam datum
kad e se to dogoditi.
Siguran sam da je taj
osjeaj tebi stvaran.
29. kolovoza, 1997...
I tebi e takoer
to biti stvarno!
Nitko ne nosi dva
milijuna sunevih gromada
da bi imao
stvarno lo dan. Kui?
Boe, misli
da si siguran i iv.
Ve si mrtav. Svi vi!
On. Ti. Ve ste mrtvi.
Ovo itavo mjesto,
sve to vidi, je nestalo!
Ti si taj koji ivi u snovima,
zato to znam
da e se dogoditi!
Dogodit e se!
Sad se osjeam
mnogo bolje. Bistrije.
Da, tvoje dranje
kasnije je bilo...
mnogo bolje.
To mi je pomoglo
da napredujem...
da gledam naprijed.
to je?
Pa, rekli ste...
ako pokaem napredak
poslije est mjeseci...
da ete me prebaciti na
odjel s manjim osiguranjem...
i da u moi
imati posjete.
Pa, prolo je
est mjeseci...
Napredovala sam
da bih mogla vidjeti svog sina.
Vidim.
Vratimo se natrag
o onome to si govorila
o tim Terminator
strojevima.
Sad misli da ne postoje?
Ne postoje.
Znam to sad.
Ali rekla si mi mnogo puta
kako si jednog zgnjeila
u hidraulinoj prei.
Ako jesam, tamo bi
trebali biti neki dokazi.
Nali bi u tvornici neto.
Aha...
Znai ne vjeruje vie
da ih je tvrtka sakrila?
Ne. Zato bi?
Pokuajmo novu poziciju
upravo ovdje.
G. Dyson?
Materijalni tim
pokree drugu...
G. Dyson.
- Da?
Materijalni tim pokree
drugu seriju ovog popodneva.
Trebate oznaiti s... time.
Morate ga oznaiti.
- U redu. Idem po njega.
Znam, nisam ovdje dugo,
ali pitam se ako znate...
Znam to?
Ako zna otkud
"to" dolazi.
Jednom sam im
postavio to pitanje.
Zna to su mi rekli?
"Ne pitaj. "
Dobro jutro, g. Dyson.
- Kako si?
Ubaci klju.
Lijevo na tri...
...dva, jedan, okreni.
Kako su ena i djeca?
- Super. Hvala.
Pa to mislite, doktore?
Nisam li pokazala napredak?
Sarah, u tome
i jest problem.
Znam koliko si pametna.
Ti mi samo govori
to ja elim uti.
Ne mislim da stvarno vjeruje
u ono to si mi danas rekla.
Ako te stavim
na minimalno osiguranje,
ti e ponovno
pokuati pobjei.
Pustite me
da vidim svog sina.
Molim vas.
Molim Vas.
U velikoj je opasnosti.
Gol je bez mene.
Ako bih mogla telefonirati...
Bojim se da ne.
Ne jo neko vrijeme.
Ne vidim nikakav izbor
do preporuke za komisiju,
da ostane ovdje
jo est mjeseci.
Ubit u te, gade!
Ti gade!
Ne zna za sebe,
ne odgovara za sebe...
Ti ne zna to radi!
Deset kubika sodium
amobarbitala. Odmah!
Ne zna to radi!
Uzoran graanin...
Upravo si ga propustio.
Bio je tu prije 15 minuta.
Otiao je u Galeriju.
- Da.
Galerija?
Idem uzeti neto sitnog.
Vratit u se, u redu?
O, ne! - Djevojke,
znate li Johna Connora?
Hej, zna li ovog tipa?
Ne, ne znam ga.
John...
- Ne sad.
Trai te neki policajac.
Pogledaj.
Tamo je. - Razdvojimo se.
- Samo idi. - Da.
Vidio sam tog djeaka...
Ti ne bi smio biti ovdje!
Lezi!
Gospodine,
jeste li u redu?
Hajde!
K vragu!
U redu, pauza.
Zaustavi motor.
Pauza.
Hajde, zaustavi motor.
Sranje.
Ne uzimaj ovo
na pogrean nain.
Ti si Terminator, tono?
- Da.
Cyberdyne Systems,
Model 101.
Sranje!
Ti si stvaran.
Hou rei...
Ti si stroj ispod, tono?
Ali iv izvana?
Ja sam kibernetiki organizam.
ivo tkivo preko
metalnog endoskeletona.
Ovo je strano!
Usredotoi se, John.
U redu.
Nisi ovdje da me ubije.
Skopao sam taj dio sam.
Pa u emu je stvar?
Moja misija je da te zatitim.
Da? Tko te poslao?
Ti.
35 godina u budunosti,
ti si me reprogramirao...
da budem tvoj zatitnik ovdje,
u ovom vremenu.
Ovo je duboko.
Onaj drugi tip, on je
Terminator kao ti, tono?
Nije kao ja.
T-1000, napredni prototip.
Napredniji nego ti?
Da. Pokretljivi poly-alloy.
to to znai, dovraga?
Tekui metal.
Kamo idemo?
Moramo odmah napustiti
grad i zaobii kontrole.
Moram otii do kue.
elim uzeti par stvari.
Negativno. T-1000 e
definitivno pokuati
doekati te tamo.
- Siguran si? - Jesam.
Sluaj, Todd i
Janelle su idioti...
ali ih moram upozoriti.
Sranje. Ima sitnog?
Bok.
- Janelle, ja sam.
John?
- Je li sve u redu?
Jeste li vi u redu?
- Da, dragi, sve je u redu.
Jesi li ti dobro?
- Da, dobro sam.
John, kasno je.
Poinjem brinuti za tebe.
Ako pouri kui, sjest
emo i veerati skupa.
Spremam kuhanu govedinu.
Neto ne valja.
Nikada nije ovako dobra.
Gdje si?
Zato prokleti pas laje?
Hej, zavei,
ti bezvrijedna hrpo dreka!
Pas doista laje.
Trebala bi rei klincu
da se oslobodi tog mjeanca.
John, kasno je.
Molim te nemoj da se brinem.
Je li mogue
da je on ve tamo?
Jesi li dobro?
Ovdje sam. Dobro sam. - Jesi
li siguran da je sve u redu?
Kako je ime psu?
- Max.
Hej, Janelle.
to ne valja s Wolfiem?
ujem da laje.
Je li on dobro?
Wolfie je dobro, dragi.
Wolfie je dobro.
Gdje si?
Tvoji staratelji su mrtvi.
Trebam minutu.
Rekao si mi da ta stvar
moe imitirati togod dotakne?
Bilo to je primjer
tjelesnog kontakta.
Ma daj!
Moe li se preobraziti
u kutiju cigareta?
Ne, samo u objekte
iste veliine.
Zato ne postane bomba
ili slino, da me sredi?
Ne moe oformiti
kompleksne strojeve.
Oruja i eksplozivi imaju
kemikalije, pokretne dijelove.
Ne radi na taj nain.
Ali moe oformiti solidne
metalne oblike. -Kao to?
Noeve i ubadajue oruje.
Ovo je snimljeno
video nadzornom kamerom...
u West Highland
Policijskoj stanici, 1984 g.
Ubio je 17
policajaca te noi.
Ljudi s obiteljima...
...djecom.
Ove su snimljene u
trgovakom centru u Resedi...
...danas.
Gice Connor, mi znamo
da vi znate tko je taj tip.
Sjeo sam ovdje i rekao
vam da je va sin nestao...
da su usvojitelji ubijeni.
Znamo da je ovaj tip upleten.
Znai li ti to ita?
Zar ne brine?
Gubimo vrijeme.
Idemo.
ao mi je, deki.
Postaje sve vie
iskljuena iz stvarnosti
kako vrijeme prolazi.
Bojim se da nam
sada nee pomoi.
Progleda li i bude li u stanju
dati nam ita, nazvat u vas.
U redu.
Douglas, odvezi je
natrag u njezinu sobu.
Da, gospodine.
Hajde, draga. Idemo.
Vidi...
Potroili su mnogo vremena u
Nikaragvi i slinim mjestima.
Neko je vrijeme
bila s tim ludim
bivim
Zelenom Beretkom...
Prodavali su oruje.
Onda su tu bili
neki drugi tipovi.
Bila je s bilo kime
od koga je mogla nauiti...
kako bi me nauila da budem
taj veliki vojni voa.
Onda su je zatvorili.
Neto kao, "Oprosti, dijete,
tvoja mama je udarena.
Nisi to znao?"
Za sve to se dogaa, kao da
moram vjerovati da je sranje.
Zato sam je mrzio.
Ali, sve to je
rekla bila je istina.
Znala je...
i nitko joj nije vjerovao...
ak ni ja.
Sluaj. Moramo je
izvui odande.
Negativno. T- 1000 je u najveoj
mogunosti da sad uspije...
kopirati S. Connor i ekati te
da uspostavi kontakt s njom.
Super. to e
se njoj dogoditi?
Tipino, subjekt koji se
kopira je uniten.
Sranje! Zato mi nisi rekao?
Ba zato moramo ii!
Negativno.
To nije prioritet misije.
Jebi se!
Ona je meni prioritet!
Dovraga!
Koji je tvoj problem? U pomo!
Naoj misiji ovo nee pomoi.
Maknite ovog luaka
od mene! Pomo!
Otet sam!
Maknite luaka od mene!
Spusti me!
Zato si to uinio?
Zato to si mi to rekao.
to?
Ti uini to ja kaem?
To je jedan od mojih
misijskih parametara.
Dokai.
Stoj na jednoj nozi.
To!
Guba. Moj
osobni Terminator.
Proei, glupane.
Sve u redu, mali?
- Idemo odavde, ovjee.
Jebi se, ti malo govno!
Govno?
Spusti nogu dolje.
Nazvao si me govnom?
Samo pokuavam
pomoi ovoj propalici.
Uhvati ovog tipa.
Makni ga od mene!
Tko je sad govno...
ti ukrobljena torbo?
Odmah spusti pitolj!
Idemo odavde!
- Hajde. Nestanimo!
Htio si ubiti tog tipa!
Svakako. Ja sam Terminator.
Sluaj me vrlo
paIjivo, u redu?
Nisi vie Terminator,
u redu?
Kui to?
Ne moe samo ii
okolo i ubijati Ijude.
Zato?
to misli, zato?
Zato to ne moe.
Zato? - Zato to jednostavno
ne moe. Vjeruj mi to.
Gledaj. Idem
izvui svoju mamu.
Nareujem ti da
mi pomogne.
Je li Sarah Connor ovdje?
- Zakasnili ste.
Bili su ovdje
prije sat vremena.
Saekajte sekundu.
Ubacit u vas unutra.
Stiu vai prijatelji.
Gwen, eli li kavu?
- Ne, hvala.
to misli o pivi?
- Da, tono.
Hej, imam punu alicu.
- To je dobro, Louis.
Mora da imam sretan dan.
Poveaj dozu
na 250 miligrama.
Ista vrsta?
- Aha.
Ti!
Slomila si mi ruku.
Ima 215 kostiju
u Ijudskom tijelu.
To je samo jedna.
Ne mii se.
to namjerava uiniti?
Zato sad stajemo?
Mora mi obeati
da nee nikoga ubiti, dobro?
Dobro.
- Kune se?
to?
Samo digni ruku i reci, "Kunem
se da neu nikoga ubiti ".
Kunem se
da neu nikoga ubiti.
U redu. Idemo.
Vrijeme za posjete
je od 10:00-16:00h...
Od ponedjeljka do petka.
to to radi?
Gade!
Pogodio si me!
Ludi prokletnie!
Ne pucaj.
Nemoj me ubiti.
ivjet e.
Gade!
Pokuajmo ostati mirni.
Otvori to, ili e on umrijeti
prije nego dotakne zemlju.
Ovdje nema prolaza,
Connor. Pusti ga.
Otvori vrata.
- To se nee dogoditi.
Polako, Sarah.
To ne valja. Ti nisi ubojica.
Ne vjerujem da e to uiniti.
Ti si ve mrtav. Svi umiru.
Zna da vjerujem u to.
Nemoj se
igrati sa mnom!
Otvori vrata!
Odbij!
Natrag!
Napunit u ga ovim
sranjem. Kunem se!
Ne mii se!
Baci to sranje!
Uini to!
Ulazi u ured.
Na pod, licem dolje.
Ne ti!
Otvori vrata.
Na pod. Dri ih otvorenim.
Okreni se zidu!
Drite je!
Pourite! Otvori vrata!
- Zakljuana su!
Idemo! Otvori to!
Pokvarila ih je.
- Otvori to!
Idemo okolo! Hajde!
Pokret!
Mama, ekaj!
Vrati se ovamo!
Pomozi joj!
- ekaj ovdje.
Pouri!
- Poubijat e nas sve!
Dri je.
Ubit e nas sve!
Mama, jesi li dobro?
Mama!
Poi sa mnom
ako eli ivjeti.
U redu je, mama.
Ovdje je da pomogne.
Idemo.
to je to, dovraga?
to se dogaa?
Lezite!
Izlazi iz auta!
Odmah!
Nemam vie streljiva!
Hajde.
- Ovdje.
Napuni.
Posljednji!
Drite se.
Idemo!
Vozi.
Nema ga iza nas.
Jesi li dobro?
- Da.
Moe li vidjeti?
Vidim sve.
Super.
Doi ovamo.
Rekao sam da sam dobro.
Johne, bilo je glupo
od tebe da doe ovamo.
Trebao bi biti pametniji.
Umalo si poginuo.
O emu si mislio?
Ne moe riskirati ivot,
ak ni za mene.
Razumije li?
Vrlo si vaan.
Shvaa?
Ali...
Htio sam te izvui iz tog
mjesta. ao mi je.
Ne trebam tvoju pomo.
Mogu se sama brinuti za sebe.
to ne valja s tvojim oima?
Nita.
Pa, koja je tvoja pria?
Dobro si?
- Jesam.
Lijep motor.
Vidi ovo...
Sluaj, zna li
to radi?
Imam detaljne podatke
o Ijudskoj anatomiji.
ini te efikasnijim
ubojicom, tono?
Tono.
Boli li
kad dobije metak?
Osjeam ranjavanje. Podatak
bi se mogao zvati "bol".
Johne, pomozi mi
sa svjetlom.
Hoe li ozdraviti?
- Da.
Dobro. Ako ne moe
proi za ovjeka,
nisi nam od velike pomoi.
Koliko dugo ivi?
Mislim, traje, ili to ve...
Sto dvadeset godina
s postojeom elijom.
Moe li nauiti stvari za
koje nisi programiran, da bi...
...bio vie poput ovjeka...
a ne takav idiot
cijelo vrijeme?
Moj CPU je nervni mreni
procesor, raunalo koje ui.
Ako se Skynet doepa tog
ipa svi smo gotovi
Ne eli da mnogo
razmiIja, zar ne? - Da.
Moemo li ga reprogramirati?
Okreni cilindre u smjeru
suprotno od kazaljki na satu.
Sada otvori poklopac porta.
Povuci i otpeati ga!
U redu. Sada ukloni gornju
zatitu samoga ipa.
Sada moe pristupiti ipu.
Vidi li ga? - Da.
Uhvati ga za strane baze.
- PORT OTVOREN
Povuci.
Vidi li prekida za ip?
Nemoj!
Makni ruke, Johne.
- Nemoj ga ubiti!
To nije "on,"
nego "to!"
U redu, ali "to" nam treba!
Sluaj me.
Bolje nam je bez njega.
Ali, on je jedini dokaz koji
imamo o budunosti,
o ratu, i svemu tome.
- Moda.
Ne vjerujem u "to".
- Ali, on mi je prijatelj!
Ne zna ti kako je to kad
mora ubiti ovako neto.
A ako neto krene po krivu, ovo
bi bila naa zadnja prilika,
stoga se mii...
Mama, ako ikada moram
postati veliki voa,
moda bi katkad trebala
posluati moje ideje.
Ako to nee moja
vlastita majka,
kako mogu ikada oekivati
da e netko drugi?
U redu.
Kako ti kae.
SISTEM PREKINUT
DIJAGNOZA
Je li bilo problema?
- Nije. Ba nikakvih.
Jesmo li poeli uiti?
Moramo otii
to dalje od grada.
Naprijed, prema jugu.
Dri ispod 65.
Ne elimo da nas zaustave.
- Potvrdno.
Treba sluati kako
Ijudi priaju.
Ne kae "potvrdno"
ili neko sranje slino tome.
Kae, "No problemo".
Ako ti doe netko pun sebe,
kae, "Goni se".
I ako ga eli odalamiti,
to je "Hasta la vista, baby".
Da, ili "Kasnije, kuronjo".
Ako netko postane
nervozan, kae, "Ohladi".
Ili napravi kombinaciju.
Ohladi, kuronjo.
To je super.
Vidi? Ide ti to.
No problemo.
Ima sitnog?
Nekoliko stotina,
dat u ti pola.
Mama!
Kupi nam neto za jesti.
Nema smisla za humor.
I jo neto...
povremeno se nasmijei.
Ta tvoja strogost i
ozbiljnost nisu dobre.
Ponaa se kao kakav
utogljeni kreten.
Nasmij se katkad.
- Da se nasmijem?
Da, zna, osmijeh.
Pogledaj.
Bok. Lijepo vam je ovdje.
Kako ide posao?
Mii mi se s oiju!
U redu, lo primjer.
Vidi onog tipa tamo?
To se zove osmijeh.
IZBOR POKRETA
ANALIZA
Dobro je. Moda bi mogao malo
vjebati ispred ogledala...
eli malo mojih krumpiria?
Treba pomo?
- Ne.
Pogodio sam te! - Nisi!
Rekao sam ti da sam neprobojan.
Nee nam uspjeti,
zar ne?
Ljudima, mislim.
U prirodi vam je
da unitite sebe.
Da. To nam je najbitnije!
Prekinite prije nego
vam obojici slomim vrat!
Moram znati
kako je Skynet nastao.
Tko je odgovoran?
ovjek s najveom
direktnom odgovornou
je Miles Bennett Dyson.
- Tko je on?
Direktor
specijalnih projekata
u Cyberdyne Systems
Corporation.
Zato on?
- U par mjeseci je stvorio
revolucionarni
tip mikroprocesora.
Nastavi.
U tri godine Cyberdyne e
postati najvei dostavlja...
vojnih raunalnih sistema.
Svi nevidljivi bombarderi
su poboljani
Cyberdyne raunalima
ostavi
potpuno bez posade.
Kasnije lete s izvrsnim
operacijskim rezultatima.
Skynet financiranje
je prolost.
Sistem je postao umreen
4. Kolovoza, 1997.
Ljudsko odluivanje
je uklonjeno
iz strategijske obrane.
Skynet poinje uiti
na geometrijskoj procjeni.
Postaje samoobrambeno
u 2:14 a. m.
Istono vrijeme, 29. kolovoza.
U panici,
pokuali su ga iskljuiti.
Skynet je uzvratio.
- Da.
Lansirao je svoje rakete
protiv ciljeva u Rusiji.
Zato napasti Rusiju? Zar
nisu oni sad nai prijatelji?
Zato to Skynet zna
da e ruski protuudar...
eliminirati njegove
neprijatelje ovdje.
Isuse.
Koliko zna o Dysonu?
Imam detaljne podatke.
elim znati sve.
Kako izgleda,
gdje ivi, sve.
Miles?
Miles!
Radit e cijeli dan?
Oprosti, srce,
ali ovo je nevjerojatno.
Nedjelja je. Obeao si djeci
da e ih voditi na slapove.
Ne mogu, zapeo
sam u ovome...
Duo, ovo e ih rasturiti.
To je procesor sainjen
na bazi neuralnih mrea...
- Znam, rekao si mi.
Procesor neuralnih mrea,
koji razmiIja
i ui poput nas...
Supervodljiv je
na sobnoj temperaturi.
Druga raunala su obini
kalkulatori u usporedbi s njim.
Zato je to toliko bitno,
Miles? eljela bih to znati,
jer katkad mislim
da u poludjeti.
Srce, ovoliko sam blizu.
Doi.
Zamisli putniki avion s
pilotom koji se nikada
ne umara i ne pravi greke,
nikada ne dolazi
na posao mamuran...
Upoznaj pilota.
Zato smo se mi
uope oenili, Milese?
Zato imamo ovu djecu?
Mi ti nismo potrebni. Tvoj
um i srce su u ovome.
Ali, to te ne voli kao mi.
ao mi je, doista.
Kako bi bilo da provede malo
vremena s ostalom djecom?
Hej, hej...
Slapovi!
ekaj u autu.
Prilino si nervozna, Connor.
A ti?
Hej, veliki John.
- to ima?
On je super, Enrique.
Sa mnom je.
On je moj... Ujak Bob.
Ujak Bob, ovo je Enrique.
Ujak Bob?
U redu.
Pie?
"Ujak Bob"?
Draga, postala si
slavna na televiziji...
Gledamo tvoje slike, Johnove i
tvog velikog prijatelja ovdje.
Policajci su poludjeli
traei vas.
Samo sam dola po svoje stvari.
Trebam odjeu, hranu i vozilo.
Imao sam neki
predosjeaj za...
Sad, Enrique.
Vas dvoje,
vi birate oruje.
Idemo.
Jedna stvar
u vezi moje Mame...
Ona uvijek planira unaprijed.
Odlino.
Ovo mi je najbolji kamionet,
ali ima problema s paljenjem.
Imate vremena za popravak?
Da. ekat u do mraka
da prijeem granicu.
Enrique, opasno
vam je ostati ovdje.
Bjeite i vi veeras.
- U redu.
Samo slobodno svrati i
totalno mi poremeti ivot.
Odrastao sam
na ovakvome mjestu
pa mislim
da ovako Ijudi ive,
voze se okolo
u helikopterima,
ue kako dignuti
sranja u zrak.
Ali, kada su uhitili mamu,
poslali su me u pravu kolu.
Ostala djeca su se
palila na Nintendo.
Boji li se ikada?
- Ne.
ak ni umiranja?
Ima li ikakav osjeaj
za bilo to od toga? - Ne.
Moram ostati ispravan dok
ne zavrim svoju misiju.
Kasnije vie nije bitno.
I ja moram ostati "ispravan. "
"Previe sam bitan... "
To je definitivno za tebe.
Veina tipova moje
mame bili su kreteni...
ali bio je samo jedan tip,
koji je bio dobar.
Nauio me je o motorima.
Dri ovdje.
Mama je i to zeznula.
Uvijek im je priala
o Sudnjem Danu...
i meni kao svjetskom voi.
To je sve o emu je
govorila. - Klju, molim.
Izvoli.
Volio bi da sam upoznao
mog pravog tatu.
Hoe.
Da, valjda.
Kad budem
imao 45 godina.
Poslat e ga natrag
kroz vrijeme, u 1984.
ovjee.
On se nije jo ni rodio.
To radi zbrku u glavi.
Drugu maticu.
- Evo, izvoli.
Mama i on su bili zajedno
samo jednu no.
Mislim da ga ona
jo uvijek voli.
Vidim je kako
plae ponekad.
Uvijek to porie, kao da
joj je neto upalo u oko.
Zato plaete?
Misli Ijudi?
- Da.
Ne znam.
Jednostavno plaemo...
zna, kad neto zaboli...
Bol to izaziva?
- Ne. To je drugaije.
To je kad nita nije loe
s tobom, ali svejedno boli.
Kui?
- Ne.
To, ovjee!
- No problemo.
Daj pet.
Samo isprui ruku ovako.
U redu! Sad me udari.
Daj pet. Ponovi za mnom.
U redu, to je dobro.
Pet visoko.
Pet nisko.
Presporo.
Samo se alim.
Jo jednom.
Dobro. Sad pokuaj.
Sad ti meni.
Daj pet.
Gledajui Johna sa strojem,
postalo mi je iznenada jasno.
Terminator nikada
nee stati.
Nikada da nee ostaviti,
nikada da povrijediti...
nikada vikati na njega
ili doi pijan i udariti da...
ili biti prezauzet
da provede vrijeme s njim.
Uvijek e biti tu...
i umrijet e
da da zatiti.
Od svih moguih oeva koji
su doli i otili s godinama,
ova stvar, ovaj stroj...
je bila jedina kvalificirana.
U suludom svijetu
to je bio najpametniji izbor.
Hej, pokuaj ovaj.
Tako.
NEMA SUDBINE
Rekla je da ide na jug s
njim kao to ste planirali.
Nai ete se sutra.
- Mama!
Mama, ekaj!
"Nema sudbine".
Nema sudbine
osim one koju sami stvaramo.
Moj otac joj je to rekao.
Rekao sam mu da to zapamti i
prenese joj u budunosti.
Nije vano.
U redu, cijela
stvar glasi...
Budunost nije odreena.
Nema sudbine, osim one
koju sami sebi stvaramo.
Ona namjerava
promijeniti budunost.
Da, valjda.
Sranje!
Dyson.
- Da.
To je to. Miles Dyson.
eli ga ubiti.
Hajde! Idemo!
Ovo je taktiki opasan potez.
Vozi bre.
T-1000 ima iste podatke
koje imam ja.
Zna to i ja.
Moda e preduhitriti taj
potez. - Briga me.
Moramo je zaustaviti.
Ubojstvo Dysona
moda sprijei rat.
Nije me briga!
Zar jo nisi nita nauio?
Nisi li shvatio
zato ne moe ubijati Ijude?
Tebi moda nije bitno hoe li
ivjeti ili ne. Ali, nama jest.
Mi imamo osjeaje.
Boli nas. Bojimo se.
Mora to razumjeti. Ne
alim se. To je bitno.
Danny, rekla sam
ti da ide u krevet,
kao tvoja sestra.
- Jo samo par minuta, mama!
Danny, vrijeme ti je isteklo!
Operi zube
i u krevet.
Danny!
Tata!
Danny, bjei!
Miles?
Tortsia, bjei!
- Isuse!
Uzmi Dannyja i bjei!
Bjei!
Isuse! Miles!
Tata!
Ni makac!
Nemoj povrijediti mog tatu!
Na pod, kujo!
Dolje, odmah!
Mii se!
Nemoj ga povrijediti!
Na pod odmah!
Samo pustite djeaka.
Zaepi!
To je sve tvoja greka!
Sve je tvoja greka!
- to?
Neu ti to dopustiti.
Sranje! Zakasnili smo!
Pogledaj ih.
Pogledaj me, mama.
Jesi li ozlijeena?
Pogledaj me!
Zamalo sam...
Bit e sve u redu.
Smislit emo neto.
U redu?
Obeavam.
Doao si
me sprijeiti.
Da, jesam.
Volim te, John.
Uvijek sam te voljela.
Znam.
Duboki prostrjel.
Nije dotaklo kost.
Dri ovdje. Pritisak e
zaustaviti krvarenje.
Tko ste vi Ijudi?
Pokai mu.
Danny, doi sa mnom.
Pokai mi svoju sobu.
O, Boe.
Sad me sluajte
vrlo paIjivo.
Dyson je sluao dok je
Terminator sve izlagao.
Skynet. Sudnji dan.
Povijest stvari koje dolaze.
Nije svaki dan da
da shvati da si odgovoran
za tri milijarde mrtvih.
Podnio je to vrlo dobro.
Osjeam kao da u povratiti.
Sudite mi...
za stvari koje
nisam jo uinio.
Otkud smo mogli znati?
Da.
Tono.
Kako ste mogli znati?
Ljudi kao ti...
napravili su
hidrogensku bombu.
Ljudi kao ti...
su je izmislili.
Misli da si kreativan.
Ne zna kako je
doista stvoriti neto...
stvoriti ivot...
osjetiti kako neto
raste unutar tebe.
Sve to ti zna stvoriti
je smrt i unitenje.
Mama!
Trebamo biti malo vie
konstruktivni ovdje. U redu?
Jo uvijek trebamo zaustaviti
ovo da se ne dogodi.
Ali, mislim...
Zato mi sad
ne promijenimo stvari,
promijenimo smjer
prema kojemu se kreu?
Tono. Neu raditi na
novom procesoru. Ne sada.
Zaboravit u. Prekidam.
Sutra naputam Cyberdyne.
To nije dovoljno.
Nitko ne smije nastaviti
va rad. - U redu.
Onda moramo unititi
sve stvari u laboratoriju...
datoteke, diskove...
Sve.
Sve to je ovdje.
Briga me.
ip.
Znate li za ip?
- Kakav ip?
U Cyberdyne-u.
Od nekog drugog poput tebe.
CPU od prvog Terminatora.
Sranje!
Znala sam!
Rekli su nam da ne
pitamo gdje su to uzeli.
LaIjivi gadovi!
To je zastraujua stvar.
Radikalno napredna.
Stroj je bio zgnjeen.
Nije radio,
ali dao nam je ideje,
pokrenuo je razvoj
u drugom smjeru.
Saznali smo stvari
koje nikada ne bismo...
Cijeli moj posao
se temelji na tome.
Mora biti uniten.
Moe li nas uvui
pored osiguranja?
Mislim da mogu. Kada?
Sada?
Budunost,
uvijek tako mi jasna...
postala je crna kao
autoput nou.
Mi smo sad na
nepoznatom teritoriju...
stvarajui povijest
kakvu smo ostavili davno.
Carl, tono?
Prijatelji iz grada.
Mislio sam ako bih mogao...
odvesti ih gore
i pokazati im uokolo.
G. Dyson, znate pravila koja
se tiu posjetitelja u labu.
Trebam pismeno odobrenje...
Inzistiram.
Ni ne pomiIjaj.
U redu je.
Treba istovremeno okrenuti
dva kljua, da se otvori trezor.
Drugi klju je
u stanici osiguranja.
Gibbons?
Gibbons! Daj, ovjee!
Ne moe tako
naputati radno mjesto!
Sranje.
Moja kartica bi ih
trebala otvoriti.
to je to?
- K vragu!
Neujni alarm je upaljen.
Ponitava sve lozinke
u unutranjosti zgrade.
Nijedna vrata se vie
nee moi otvoriti.
Moramo odustati.
- Ne, nastavljamo.
U redu?
Vi deki ponite u labu.
Ja mogu otvoriti ovo.
Mislim da je to tip iz
trgovakog centra. -On je.
On i ena.
Poalji sve
to ima u blizini, odmah.
Imam osobnu ulaznu ifru za
laboratorij. Moda jo radi.
Ne radi.
Pokuat u ja sa svojom.
John, vatra u hodniku!
ekaj! Ne moe onuda. Vatra
je ukljuila Halon sistem.
Mora ekati
dok se plin ne razrijedi.
Stavite ovo.
U redu, na posao.
Sve jedinice u blizini i sve
jedinice na raspolaganju...
211 u tijeku, 2144 Kramer
Street, zgrada Cyberdyne.
Prva osumnjiena je
bjelkinja...
Identificirana prezimenom
Connor, ime Sarah.
Pobjegla prole noi
iz Pescadero Dravne Bolnice.
Drugi osumnjieni:
Bijelac...
...svi diskovi iz mog ureda,
diskovi iz onog ureda...
...sve iz mog stola, i svi
procesori lijevo od mene...
Unitit emo sve eksplozivom.
Mogu li...
Oprosti.
Mogu li posuditi sjekiru?
Dugo sam radio na tome.
1- Mary-23 dajte mi ponovno
adresu. - Ulica Kramer 2111.
Osumnjieni su naoruani i
smatraju se ekstremno opasnima.
Super!
7-2-5-6.
Da!
Laka lova.
Sranje. Nije dobro.
Kako napredujemo?
Glavna kartica je postavljena.
Jo jedna bava,
dvije minute vie.
Kako emo ih detonirati?
- Daljinskim upravljaem.
Nita lake.
Imamo drutvo.
- Policija?
Koliko ih je?
- Svi, mislim.
Idite. Zavrit u ovdje.
Hajde!
Pobrinut u se za policiju.
ekaj! Obeao si!
Vjeruj mi.
Vi na prozoru!
Bacite oruje i stavite
ruke iznad glave!
Sranje!
To je prokleti mitraljez!
Idemo!
- Sranje!
Kreni! Idemo!
0.0
Pali!
Istovremeno, ulijevo.
Jedan, dva, tri, sad!
Da bismo to izvukli van,
moramo razbiti...
Sada drimo Skynet za muda.
Hajde, idemo!
Prestanite pucati!
Spremni?
- Spremni.
Vrijeme je za odlazak.
Sad.
Uzmi ovo. Upotrijebit
e suzavac. - Hajde.
Zaponimo s vratima.
Miles, dodaj mi detonator.
Mama! Mama!
Sranje!
Ona je u istoj sobi.
Nema izlaza od tamo.
Dolje!
Uzmi.
Ne znam koliko dugo
mogu drati ovo.
Povlaenje!
Svi vani!
Natrag odmah!
Idemo! Idemo! Idemo!
Ovdje je ratna zona!
PROCJENA PRIJETNJE
Zatvori oi.
Ostanite ovdje.
Vratit u se.
Lezite na pod!
Licem prema dolje!
Na pod, odmah!
U redu, srui ga!
Dri.
Sranje!
Vozi!
Izlazi!
Sluaj.
togod se dogodi,
ostani pod pancirkom.
Jasno?
- Da. - U redu.
Dolazi helikopter!
To je on.
Sranje!
Ostani dolje!
Jeste li dobro...
Hajde, mama,
moramo izai.
Uzmi pumpericu.
Jesi li ozlijeen?
TEKUI DUIK
Sranje.
Hajde, mama. Idemo!
Trebamo tvoje vozilo.
Pouri!
Hajde. Pouri.
- Ulazi.
Krei!
Koji vrag...
Gadno krvarim.
- Pritisni na to.
Evo.
Pomoi e.
Pribliava se.
Nagazi!
Ovo je najbre to moe.
- Ja bre trim od ovoga!
Pribliava se, s desna.
Pazi! Pazi!
Vozi.
- Kamo ide?
Skreni prema rampi!
Sranje!
Dri se!
Ne staj!
Idi ravno!
Pazi!
Bjeimo odavde!
Idemo odavde!
Idemo! Hajde!
Hasta la vista, baby.
Nemamo mnogo vremena.
Idemo.
Moramo otii odavde.
Hajde! Ustaj!
Dodaj mi pumpericu.
Nasloni se na mene, mama.
Pouri!
Hajde, mama.
Dii se!
Ovuda. Hajde.
ekaj! Ne. Ne.
Prevrue je.
Natrag.
Idite. Tri. - Ne!
Moramo ostati zajedno.
John, mora otii.
John!
- Idi! Odmah!
TRAENJE
Gore uz stepenice.
Idemo.
Penji se.
Hajde, mama,
drim te.
Uhvati lanac.
Uhvati ga.
Uhvati. Idi. Idi!
Mama, hajde! Mama!
Pozovi Johna.
Znam da ovo boli.
Pozovi Johna, odmah.
Jebi se.
PREUSMJERAVANJE
ALTERNATIVNO NAPAJANJE
Johne!
Upomo!
- Mama...
Pomozi mi.
Bjei s puta, John.
Pucaj!
Ustani. Hajde.
Sranje.
Trebam odmor.
Je li mrtav?
Uniten.
Hoe li se ovo istopiti?
Da. Baci to.
I ip.
Gotovo je.
Nije. Ovdje je jo jedan ip.
I on mora biti uniten.
Evo.
Ne mogu unititi sam sebe.
Mora me spustiti u elik.
Ne! - ao mi je,
John. ao mi je.
Ne, bit e u redu.
Ostani s nama.
Bit e sve u redu.
- Moram otii.
Ne, ne ini to.
- Molim te, ne idi.
Moram otii, John.
- Ne, ekaj.
Ne mora raditi ovo.
- ao mi je.
Ne, ne ini to! Ne idi!
Mora zavriti ovdje.
Nareujem ti da ne ide!
Sada znam zato plaete.
Ali, to je neto
to ja nikada neu moi.
Zbogom.
Nepoznata budunost
kotrlja se pred nama.
Suoila sam se po prvi
put sa smislom nade.
Zato ako taj stroj,
Terminator...
moe nauiti vrijednost
Ijudskog ivota...
moda moemo
i mi, takoer.
" zagihr2000 "
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/847r3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове