I sve sto se zahteva od vas
je da razmotrite mogucnost
da se priblizite Bogu.
Sklanjaj se od mene!
G-djo Mundy zasto imate takav stav?
Ja sam samo prodavac
bozanske misli.
Gledajte na mene kao na stvar
koja ce vas osloboditi
svih briga na ovom svetu
i doneti vam obecanje
vecnog spokoja.
Sklanjaj se od mene.
G-djo Mundy...
...da li verujete u zivot posle smrti?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Neka mi neko pomogne!
Prestanite sa tim!
Molim vas pomozite !Oh,moj Boze.
- Gloria.
- Tony!
Gloria,sta to radis?
Jesi li ga video?To je bio on.
To je bio patuljak.
O njemu mi je Scotty pricao.
Pokusao je da me ubije.
Oh,znala sam da je hteo da ...
"Nova Americka Biblija.
Tumacenje u koje mozete verovati.
"J.J. MacKuen."
Oh,on je bio prodavac Biblije?
Mislis da sam...?
Tako je,duso.
Napala si
nevinog patuljka.
Rengen tehnicaru,molim vas
javite se...
G-din MacKuen?
Gloria Mundy je.
-Ko?
-Secate me se?
Dolazili ste kod mene jutros.
Oh.
Kako se osecate?
Tako-tako.
Hvala na cvecu.
Oh,u redu je.
Sa zadovoljstvom.
Evo,donela sam vam jos.
Mislila sam da je to najmanje sto
mogu da uradim.Strasno mi je zao.
Pa razmisljao sam
da napustim taj posao ionako.
Oh,stvarno?
Da,nikad nisam ni trebao da ga prihvatim.
Previse sam navalentan.Nerviram ljude.
Takva mi je licnost.
I ne mozete prodavati robu
na taj nacin vise.
One...One izgledaju
kao dobre Biblije meni.
Oh,one su najboljeg kvaliteta.
Ja sam taj koji nije dobar.
Previse sam ostar.
Pa,prepali ste me malo.
Ne treba da se izvinjavate.
Ja sam glupan.
Oh, ne, G-dine MacKuen.
Mislim da ste bili
malo strogi prema sebi.
Pa mozda ce se sve
zavrsiti na bolje.
Stvarno.
Oduvak sam mislila da mozete gledati
na pozitivan nacin na sve.
Da.Razmisljao sam da otvorim
benzinsku pumpu u pustinji
i mislim da ste mi pomogli
da se odlucim.
Drago mi je sto mogu da pomognem.
Oh, ne!
Oh,zao mi je.
Samo sam htela da ubijem muvu.
Zao mi je.
- Pa mozda je najbolje da krenem.
- OK.
Docicu i sutra posle posla.
Oh,ne ne.Siguran sam da
cu izaci do sutra.
Oh.
U redu.
Pa,
Drago mi je sto sam vas upoznala.Cao.
Oh,jadni mali covek.
Da misli da sam odgovorna,
da sam sposobna,
da imam svo to nasilje u sebi.
Da znam.
I na njegovu srecu,
nisi imala svoj kisobran.
Ajde idemo.
Tony te ceka u stanici.
Gloria,treba mi tvoja pomoc.
Neko ce biti
ubijen sutra uvece,
i mi moramo da sprecimo to.
Hocu da pogledas
nesto.
- Prepoznajes ove ljude?
-To je covek sa oziljkom.
-Tako je.
- To je albino.
Tako je,njegovo ime je Whitey Jackson.
- Ne znam.
- To je Rupert Stiltskin,
alias "Patuljak".On je glavni
u ekipi za ubistvo.
Scarface je hteo
da predje svoje drugove
i dao je Scottyju neki dokaz
o sutrasnjem planu.
Oni su saznali za to,
i ubili Scottyja.
Scarface je hteo da zastiti sebe.
Pokusao je da povrati dokaz.
Ali su ga pronasli.
Ubili su ga.
Znaci dokaz je bio u pakli cigara
koje mi je Scotty dao.
- Tako je.
- Pa,oni su uzeli
paklu kad
su odneli Scarfaceovo telo.
- Tako je.
- Zasto me onda jos uvek traze?
Ne znam ali oni znaju.
I zato sam odredjen
da te stitim.
Jesi?
Pa sta to zahteva?
Uobicajeno.
Uselicemo se u tvoju kucu,
drzacemo te pod non stop prismotrom
i donosicemo picu.
Saznao sam cije su tablice
na crnoj limuzini.
- Sjajno!
- Cije su?
Nece ti se svideti.
Registrovan je na Nadbiskupa
u San Franciscou.
Lepa kuca.
- Da?
- Porucnik Carlson,Gdjo.
Jel nadbiskup Thorncrest tu?
Samo hocu da mu postavim
nekoliko pitanja.
Naravno.
Molim vas udjite?
Tako je.
Stvarno ocekujemo da ce svi biti
na mestima kada povorka stigne.
Naravno.
Bas tako.
Pa hvala vam.
I hvala vam sto ste zvali.
Dovidjenja.
Dobar dan.
Zao mi je sto vam smetam.
Ja sam porucnik Carlson.
Ovo Inspektor Ferguson.
Ovo je G-dja Mundy.
Drago mi je sto sam vas upoznao.
Molim vas, sedite.
Sad sta je to sto
mogu da ucinim za vas?
Istrazujemo
o crnoj limuzini...
Oh,nasli ste kola.
Dobre vesti.
- Da li ste uhvatili nitkova?Turcina?
- Koga?
Turcina Farnuma,
coveka koji je ukrao kola.
Nemojte mi reci da se izvukao.
Nismo imali prijavu
da su kola bila ukradena.
Nema prijave?Ali ja sam juce...
-G-djo Casswell?
-Zao mi je, Vasa Ekselencijo.
Mislila sam da mu dam jos
jedan dan da se vrati.
- Pored svega,on je tako...
- Stvarno,G-djo Casswell.
Kola nisu bila tu dva dana.
Sad,mislim da negde treba da
podvucemo crtu hriscanskom milosrdju.
Mozete li opisati tog Turcina?
- Krupan ogroman.
- Celav?
Da.Dosao je kod nas
kao sofer pre...
- Koliko?Tri meseca?
- Da.
Iz St. Damien ustanove.
Vidite on je bivsi osudjenik.
Imali smo dosije o njemu.
- Koja je njegova sadasnja adresa?
- Ziveo je iznad garaze.
G-djo Casswell,zasto ne pokazete
porucniku Turcinove odaje.
Mozda ce da otkriju
nesto.
Da, Vasa Ekselencijo.
Ovuda molim vas?
G-djo Casswell,
posle se vratite ovde.
Zelim da popricam sa vama.
On je bio tako dobar covek.
Malo priprost mozda.
Ali ipak je imao slabo obrazovanje.
Vidite niko nikad
nije bio ljubazan sa njim.
Kroz ceo njegov zivot,
niko mu nije dao sansu.
- Ovde nema niceg Tony.
- OK.
G-djo Casswell,da li vam ime
Stiltskin nesto znaci?
- Ne.
- A Whitey Jackson?
Da li je on taj igrac fudbala sto
nosi uske pantalone na tvu?
Ne.
Pa.
Eee  sad smo ga nagrabusili.
Oh, Stella,on uopste nije takav.
- Svidja mi se.
- Sta on misli o tebi?
- Mislim da mu se svidjam.
- Oh.
To je ok.Ako kazu
"Svidjas mi se", to nije tako lose.
Tek onda kad kazu "Volim te"
toga se trebas cuvati.
Slusaj moram da idem.
Samo vidi sta G-dja Monk
moze da ti kaze.
Nikad nisu culi
za to ovde.
OK, Gloria.Budi oprezna.
- Cao.
G-djo Monk,sta znate za
fond lige crkava?
Pa,ja to  zovem dan.
Neke nove vesti o Turcinu?
Proverili smo sve u njegovom dosijeu.
Sve poznate saradnike,
mesta koja posecuje,klubove barove...
Nista za sad.
Pa bas sam pitala
moju prijateljicu u biblioteci
da sazna vise o
fondu lige crkava.
To je cudna grupa
da Turcin bude u njoj.
Hej,ja igram detektiva.
Ti igras damu u nevolji.
Hej cekaj minut.
Oni jure moju guzu.
Zao mi je.U pravu si.
To je bilo glupa,nepristojna,
sovinisticka opaska,i ja se izvinjavam.
Tvoje dupe jure,
i moj posao je da tamo
ja stignem prvi.
Sat kazes na dve socne snicle
i flasu vina?
Pa mozes poceti
sa "zdravo".
Odvescu te kuci.
OK, Fergie,slusaj.
ako ti ista zatrebam,
znas gde da me nadjes.
Tako je.Laku noc.
Hej,ovo je put ka mostu.
Mislila sam da ces me
odvesti kuci.
Hocu.
Mojoj kuci.
Oh,ti si bas pun iznenadjenja.
Nikada ranije nisam upoznala nekog
ko je ziveo na splavu.
To je fantasticno.
Pa,moj brat ga je sagradio,
i kas se vencao,
ja sam se uselio.
Tako je prelepo ovde.
Da kad je vedro
mozes videti Alcatraz.
Kako lepo.
Budi oprezna ovde.
Vrlo je klizavo nocu
- na mosticu.
- OK.
- Drzi se za nesto.
Dobro si?
- Lepa vatra.
- Samo sam ukljucila prekidac.
- Dodji ovde.
- Hej,Zdravo malisa.
- Zdravo psicu.
- Hej, Chaucer,sta mislis?
Mislis da se pokazes i da te
ona izvede na veceru sa divljaci.
Chaucer i ja,mi se
mnogo dobro slazemo.
- Da svidjas mu se.
- Rekao  mi je sve o Monici.
Kako znas za Monicu?
Mislim da je ovo za tebe.
Sta je to?
"Dragi nestalo ti je jaja
i sira.
"Sutra cu to nabaviti.
Voli te, Monica."
Oh, ta Monica.Ona je moja sluzavka.
Izgleda da je vrlo vredna.
Ona je sjajna.
Dolazi dvaput nedeljno
i stvarno pocisti sav nered.
Pospremi sve?
Ocisti stvarno bas sve.
Koliko dugo
nije to radila?
Pa nece se vise vratiti.
Monica je dala otkaz jutros...
- Tek tako, huh?
- Da.
Mislili smo oboje da ce se to desiti,
i to je na neki nacin tuzno za oboje.
Dobar potez.
Sta kazes na joint?
Ne hvala.
Sigurna si?Znas sta kazu,
"Policajci imaju najboji dop."
Ne ne radim to vise.
Mislim da nije potrebno.
Tako je.
Samo proveravam.
Nikad nisam pipnuo.
Ne ja nikako.
Smesan si.
A ti imas najlepse
zelene oci koje sam video.
Plave su.Popi mleko.
Nastavi.
Sta se desilo posle razvoda?
Nista.Vratila sam se
da radim u biblioteci...
...i mislim da sam postala
na neki nacin povucenija.
Moja drugarica Sally,
udaje se u subotu.
Oh,ti je znas.
Ona sa zabave.
Oh,da.Ona koja te je
nagovarala da opet pocnes da zivis .
Tako je.Vidi sta se desilo.
Oh,nije ispalo toliko lose.
Umalo su me ubili.
Pa da ali si upoznala
neke interesantne ljude.
Istina.
Mislim da ne treba ceniti
prema prvom utisku.
Sta ti to znaci?
Pa kad sam te prvi put upoznala,
- Mislila sam da si dosadan.
- Stvarno?
- A sta pre toga?
- Pre toga?
Da kada si me prvi put videla.
Mislila sam da si glupan.
A pre toga?
- Pre...?
- Da kada si me stvarno
prvi put pogledala.
Sta si mislila?
Pomislila sam da si...
Pomislila sam da imas lep osmeh.
Stvarno?
Sta jos?
Ja...
Pomislila sam da si sladak.
Sta jos?
Oh...
Sta si ti mislio kad si me
prvi put upoznao?
Kad si me prvi put pogledao?
Pomislio sam...
Pomislio sam da imas lep osmeh.
Sta jos?
Pomislio sam da si slatka.
Izuzetno slatka.
Sta jos?
Pomislio sam da bi bilo
lepo da te poljubim.
- Mene?
- Da,tebe.
- Ja takodje.
- Stvarno?
Onda?Bas tad?
Mislila sam da bi bilo lepo da te poljubim.
Vidis?
Treba uvek da  verujes
svojim prvim utiscima.
Znas sta?
Vrlo mi je drago sto si ti
odredjen da me stitis.
Obavljam svoj posao prilicno dobro.
Obavljas svoj posao vrlo dobro.
Hvala ti.
Hej, Chaucer,
Sta radis?
Tako je momak.Idi.
Napravi dorucak.
Dobro jutro.
Izgledas vrlo lepo.
Dodji ovamo.
- Mogao bih da se naviknem na ovo.
- Ja isto.
Yello.
Zdravo, Fergie.
Sta?
U redu reci Colemanu
da stizem odmah.
Slusaj nacicemo se kod Glorije.
Hocu da budes sa njom ceo dan.
Tako.Cao.
- Ajde.Vozim te kuci.
- Moram danas na posao.
Ne neces.
Fergie ce ostati sa tobom ceo dan.
Mozda imamo trag.
Mislim da su nasli Scarfacea.
Sta se desava?
- Prepoznajes les?
- Scarface?
Da pronasli smo ga tamo.
Pecaros ga je jutros
opazio .
- Nesto na telu?
- Nista.
Mislim da smo opet na pocetku.
Pretrazite podrucje
nadjite svedoke, huh?
Da, Morgan je zaduzen za to.
Moram da ti kazem, Tony,
da me ovo plasi.
Ubistvo
bi trebalo da se desi veceras.,
a mi jos
uvek tapkamo u mestu.
Znam.
Mora da postoji
nesto negde.
Sta je to? Sta je trag?
sta smo prevideli?
Mislo sam da je narednik Ferguson
trebalo da bude ovde.
- Bio je.
- Pa zasto je...?
Esme.
Ajde.
Izvadicemo te odavde.
Sta mislis o tome, huh?
Sta kazes na malo kupanja?
Jel bi volela to?
Kako ti se svidja da se
skvasis u kadi?
- Sta mislis?
- Oh,moja draga.Moja duso.
Nikad nisam imao cerku,
ali da sam imao,
hteo bih da bude kao ti.
Oh, G-dine Hennesey,kako lepo od vas.
Pa,ovo je moja haljina za deverusu.
I vidi,samo ovo da uradim
i dovidjenja deveruso,
i spremna sam za izlazak uvece
u grad.
Vise bih voleo da te vidim kao mladu.
- Radim na tome.
- Ajde. Idemo na malo plivanja.
Zdravo?
Fergie.
Da,ako Tony hoce,
bicu tamo.
Koja je adresa?
Ako je tako vazno,
dolazim odmah.
Sta?Da ponesem svoj kisobran?
Ali napolju je prelepo.
Halo?
Prekinuo je.
Nista nisam pokusavao.Samo sam joj
rekao sta si mi ti rekao.
Pazi sta pricas.
Pazi.
Zdravo?
Ima li nekog ovde?
Tony?
Fergie?
Bezi, Gloria.To je zamka!
Pustite me!
- Pobegla je.
- Oh,prokletstvo.
Uhvatite je.
Zdravo,mogu li vam pomoci?
- Samo minutu.
- Danas imamo specijalitet.
- Masazu u kadi.
- Ne ne.Slusajte...
Platite 1 i dobicete jos 1 besplatno.
Izvinite me.
Ovo ce potrajati sekund.
Opusti se,mackice.
Imamo ceo dan
za popodnevno zadovoljstvo.
Osecam da se zemlja pomera
pod mojim nogama
Osecam da nebo propada
P- propada
Samo sam izgubio kontrolu
Oh,pevaj, Stanley,duso.
Do moje duse
Samo...
Oh,moj Boze,to si ti.
Zasto?Zasto me pratis?
Zasto? Sta sam ti
ikada ucinio?
Stanley!Sta radis ovde?
- Nema veze.Moras mi pomoci.
- Oh,molim  te.
Molim te nemoj nikome da kazes
da si me videla ovde.Prvi mi je put.
Kunem se.Nikad necu vise da to radim.
Obecavam.
Budi tih.
Sta je to toliko strasno uopste?
Nista nisam uradio.
Nikad nista ne uradim.
Stanley,slusaj me.
Moras mi pomoci.
Da ti pomognem?
Ne poznajem ovo mesto.
Ali to je pitanje zivota i smrti.
Veoma je vazno.
Sta zelis da ucinim?
Hej daj mi to.
Ima telefon pored bazena.
Idi tamo i pozovi policiju.
Policiju?
- Oh,moj Boze policiju?
- Da kazi im da dodju odmah ovde.
- Kazi im da naprave raciju ovde.
- Raciju?
Zelis da odem i nazovem za raciju?
Jesi li ti luda?
Znas li
sta bi mi uradili?
Naslovne strane. Hej!
Slusaj.Mnogi zivoti su u pitanju.
Moj zivot tvoj zivot.
Tamo su ljudi
koji su ubice.
Sta?Ali zasto ja?
Ne znaju me.
Ja cak ni ne koristim
svoje pravo ime.
Uzmi ovaj novcic.
Sad idi tamo i pozovi policiju.
Ne moras biti ovde
kada dodju.
Idi.Idi a ja cu da ti
pazim na odecu.
Ali ja ne mogu da to uradim.
Boze.Nemoj to opet da uradis.
Halo.
Da pa...
Da hteo bih da vidim...
Mozete li mi pozvati policiju?
Pomoc!
- Pitanje je zivota i smrti.
- Recite Tony Carlsonu!Recite porucniku...
Hej hej.Sta...?
Sta radis ovde?
Sta?
Jel to hoces?
U redu.
Hvala ti puno.
- Ima li nesto od FBI?
- Ne nista.
- A C.I.I.?
- Nista.
Nista.Nista nista.
Ovo je stvarno sjajno.
Jeste li vi Tony Carlson,
policajac prijatelj Glorije?
- Da.
- Pa pronasli smo
ovaj dokument u biblioteci
za fond lige crkava.
Mislila sam da vam donesem.
Ima i nekih slika tu,
i Glorija je mislila da moze da pomogne...
Cekajte malo.
Ovo je G-dja Casswell.
Ne mislim da je to Delia Darrow.
Pise ovde
da su ona i njen muz
osnovali ligu i onda
1963. su bili uhapseni.
Pokusali su da kidnapuju Precasnog
Billy Graham.Gde je Gloria?
Dickinson,saznaj sve
sto mozes o ovoj Delia Darrow.
U redu.
Stvarno ne znam sta se desilo.
Nista nisam uradio.
Stvarno.Vidite,nikad nisam bio
na ovakvom mestu pre.
Mislio sam da je zdravstveni klub.
- kakvi cudaci.
- Vidite,
hvala sto ste svratili.
To je prvi pravi trag
koji smo dobili danas.
Recicu Gloriji.
Ona je kod kuce.
Ne nije.
Pricala sam sa njenim nastojnikom on
je rekao da je poslakod vas .
Jutros.O cemu govorite?
To mi je rekao.
Ocekivala sam je da je ovde.
Hej sta...Gde idete?
Nisam...Nisam znao
kakvo je ovo mesto.
- Koga je briga?
-Vidite,naravno da sam platio,
ali sam hteo masazu.
Imam problema sa kicmom.
Imam bol odavde do ovde.
Sve sto sam hteo je malo...
Hej pazi na ruke moronu.
Boze.
- Zar nisi nasao adresu?
- Ne.
Rekla je da je Fergie zvao
i rekao da ce se naci sa njom.
Koliko se secam,
bila je malo zbunjena kada
joj je rekao da ponese svoj kisobran.
Prokletstvo trebao sam
da ostanem sa njom.
Da li mislis da je oteta
od strane tog, Stiltskina?
Siguran sam u to.Ali mislim da znam
gde da pocnem da trazim.
Cekaj!
Ako je Gloria u nevolji,
idem sa tobom.
Ne moze.Ne mogu da budem
odgovoran i za tvoju bezbednost.
Pogledaj.
Oh,sranje!
Crni pojas, 1945.
OK,ali pozuri,
nemamo mnogo vremena.
- Moramo da odemo do Nadbiskupije.
- Esme.
Budi dobra... Esme!
Koliko puta sam ti rekao?
Nemoj da jedes cigarete!
Ajde,idemo.
Tako.Da li mislis da je Gloria
u nadbiskupiji?
Ne bih bio iznenadjen.
Zdravo Turcine.Trazio sam te.
- Vrlo impresivno.
- Trening iz dzungle.
Odvuci ga u zbunje.
Nacicemo se pozadi.
Fergie.
Sta je to?
Mora da je taj idiot,Turcin.
Bog zna sta ga je zadrzalo.
Ionako kasnimo.
- Jesi li u redu?
- Tony...
Tony,moras da...
Moras ih zaustaviti.
- Sta?
- Stiltskin je narucen da ubije Papu.
- Papu?
- U operi veceras,
pre prijema.
- I nadbiskupa takodje?
- To nije nadbiskup.
Ubili su ga.
To je njegov brat blizanac.
Njegov brat blizanac?
Sta je sa  Glorijom?
Gde je ona?
Drze je gore.
Ja sam u redu.Idi.
Ne pomerajte se porucnice.
Bacite pistolj ili cu pucati.
NE shvatam ovo. Stiltskin je mrtav.
Policija zna sve o tebi.
Nema sanse da tvoj plan
uspe sad.
Mozda znaju o Delia Darrow,
i mozda saznaju za
Charlie ovde,
ali plan ce se ostvariti.
Odluka ce biti doneta.
Zar ne mislis da bi trebalo da
izadjemo odavde?Turcin je nestao.
-Sta cekamo ovde?
- Sve u svoje vreme, Charlie.
Tek je 6:45.
Zrtva ulazi u zamku.
Vidite,porucnice,
vasa nepopustljivost u istrazi
nas je naterala da
smislimo i plan za svaki slucaj.
Koji ne moze da omane.
Ako do kraja prvog cina
papa ne bude bio ubijen,
Whitey Jackson ce pucati
iz dela za orkestar.
Takodje ce pucati na Papu
ako neocekivano napusti mesto
ili ako policija dodje
u teatar.
Ali zasto da ubijete Papu?
On vam ne znaci nista.
On je simbol,
simbol velikog bogatstva
i mocne zajednice
svetskih crkava.
Kao moj dragi,mrtvi brat.
Uvek se dobrice...
... kriju iza skuta sramote
zvane zajednica religija...
...cija je prljava namera
da opljacka pravu duhovnost zivota...
...i da nastavi
svoj nemilosrdan autoritet.
Cuti, Charlie.
Ne uzbudjuj se.
Moj brat.
Jel ovo stala?
Ili je palata
za princa crkava?
U proslosti ljudi su se bunili
i ubijali svoje kraljeve.
Veceras je pocetak
dugo odlagane revolucije.
Pre deset godina pokusali smo
mirovnu kampanju
za oporezivanje tih
Multi milionskih korporacija.
Ali...
...oni podrzavaju ekonomski sistem.
I isto ekonomski sistem
je podrzavao njih.
Napadnuti smo ismevani...
...i na kraju zatvoreni.
ALi tamo smo u tim djavolskim rupama,
razbistrili um
i oslobodili duh iz lanaca,
i shvatili da je
jedini efikasan nacin
za radikalnu promenu
istorijski dokazano, cin...
...nasilja.
Oh, G-dine Hennesey...
Bila je cvrsta dama.
Ajde.
moramo otici u operu!
Ali opera je daleko na drugoj
strani grada,i vec je proslo 7.
Opera mora da je vec pocela.
Ako zelite da znate ko smo
mi smo gospoda iz Japana
sa mnogo vaza i drangulija
sa mnogo prikaza i zabave
slikamo u zivopisnim bojama
nas stav je veseo i neiskvaren
Zovi Colemana.Kazi mu da pozove
sve jedinice u blizini
Nacicemo se ispred zgrade opere.
Neka ne pokusavaju nikakvu
akciju dok ja ne stignem.
- Pobrini se za Fergie.
- Mozda ti ovo zatreba.
-  7:15 je!Necemo nikad uspeti!
- Uspecemo.
- Tony,ovo je jednosmerna ulica!
- Kuckin sine!
Pazi!
I sve sto je dobro dobro nek bude
Dobro je dobrot
Moze biti
Ovo ne slaganje sa izjavom
razumecete
izazvalo je veliko razocaranje
sirom zemlje
Za mlado i staro
I stidljive i hrabre
Jednako smo pogodjeni
mladi preljubnici
i oni koji nisu prevarili
bili  tad osudjeni da umru
On obicno prigovara
Prigovarao,prigovarao
On je obicno prigovarao
Isuse!
Uh-oh,pazi!
Cuvaj se!
- Mamma mia! Luigi!
- Jesi li u redut?
- Ja sam OK.
- OK,ajde.Idemo odavde.
- Jesi li lud?!
- Sve je u redu!U redu je!
- Niko nije povredjen!Hitno je!
- Ti lud?! Moj Luigi...
- Rasturio si mi restoran!
- Ja sam policajac.
- Jesi li lud?!
- Ne brinite.Uzivajte u veceri!
Nema potrebe da brinete!
Nema potrebe... Ja sam
policajac.Stvar je hitna.
Moramo da idemo.
Ostavicemo broj telefona...
- Policija!Policija! Luigi!
- Vrlo je velika narudzbina.Velika.
- Ogromna narudzbina.
- Unistavaju moj ristorante!
Hej, ti!Vidi ja sam policajac.
Moram da stignem u zgradu opere,
i ti moras da me odvezes.
- Odlicno!
- Sjajno da.Idi napred, Gloria.
Pitanje je zivota i smrti,
pomeri se drugar.
Sve je ispravno
I znaci da izbavimo
osudjenika iz okruznog zatvora
Cija glava je sledeca
U neku ruku
Predvidjenog da bude smaknut
I da ga napravimo glavnim
Za sta obicno kazemo
"Ko treba sledeci da izgubi glavu
ne moze obezglaviti nekog
"Dok svoju ne izgubi
Svoju ne izgubi svoju ne izgubi"
Odlicno!
Odlicno.
Tri devojcice iz skole smo mi
lepuskaste koliko ucenice mogu biti
Ispunjene do vrha devojackom radoscu
Tri male ucenice smo mi
Sve je izvor zabave
niko nije bezbedan ako nismo s njim
Zivot je sala koja je tek zapocela
Odlicno.
Ne mrdajte!Stanite! Policija!
- Hej sta se desilo ovde?
- Da .Velika nesreca tamo.
Ja sam sa policijom.Trebamo
pomoc.Pomocicete nam?
- Naravno, nema problema.
- Prati tog kauboja.On je sa...
On je sa FBI.
Gloria,upadaj.
Hej!Hej, cekaj!Cekaj!cekaj!
Tony!Zdravo.
Tony,pozadi je stari bracni par.
Ne pricaju engleski.
Tek su stigli u Ameriku.
To je sjajno.Samo im reci
da se drze cvrsto.Ne mogu sad da stanem.
Tri male drugarice iz skole
Tri male drugarice koje su bezbrizne
Dolaze sa prdavanja za dame
slobodne jer smo odrasle
Tri male drugarice iz skole
Jedna mala drugarica je mlada, Yum-Yum
tri male drugarice ce biti prisutne
Tri male drugarice je zbir
Tti male drugarice iz skole
Jel vidite?
Ne treba da brinete ni za sta.
Sve ce biti u redu.
Mi smo savrseno bezbedni.
Tony,ovde,on je policajac.
Znate policajac?
- Znate, bang, bang, kao Kodzak?
- Kodzak?
- Sta?
- Kodzak? Bang, bang?
- Tako! Tako!
- Kodzak!
Kodzak!
Vi rasturaci zabave
Pomozite mi, svi vi
Zasto,ko je taj cije zle oci
nameravaju da prekinu nasu zabavu
Zahtevam svog laznog ljubavnika, Nanki-Pooh
Oh,budalo,da izbegnes slavu
To se ne propusta
Idi ostavi taj posao neobavljen
... nasa radost unapred
- Sa smesnim pesmama i veselim plesom
- sa smesnim pesmama i veselim plesom
Onda ostavi nasoj druzini
nasu radost unapred
Sa smesnim pesmama i veselim plesom
Sa smesnim pesmama...
OK,sad,kad udjemo unutra,
hocu da mi pokazes gde je albino.
Ti si ga jedina videla,
mozda ce biti prerusen.
Oh,Boze!On ce biti u jednom
od dva podijuma za orkestar zar ne?
Tako je rekla dama.
Pogledaj.Sacekaj.
Momci ajde !
Oh,drago mi je sto sam vas upoznala.Cao.
- Sayonara.
Kodzak. Bang, bang.
reci Morganu da sam ovde.
Ti, proveri sa obezbedjenjem.Idemo.
Vas dvoje budite uz nas.
Ajde.
Raspolozen za milost
na kolenima ces suditi
Porucnik Carlson iz policije...
Skinucu masku tvog prerusavanja
Sad ce prasak
Spremi se za iznenadjenjujuce novosti
Kako si me provalio?
Vas dvoje,podjite sa mnom.Izvadite oruzje.
Nema sviraca za njega,uprkos hrabrosti
Otvori to.
- Znam
- On je sin tvoje...
Mora da je sa druge strane.
Ti ostani ovde dok ga ne uhvatimo.
vi podjite za mnom.Ajde.
Tony! Tony!Pomozi mi!Pomozi mi! Tony!
- Gde  ovo vodi?
- Do postavke,u bekstejgu.
reci Colemanu da me ceka u bekstejdzu.
Vi podjite sa mnom.
Tvoje...
Sin tvoje...
Cuje se poplava,oluja
Tvoj  starsni bes odzvanja
Uradi najgore,moja osveta zove
u budusnosti ce nadvisiti sve
Necemo vise slusati,zavijanje sovel
Za radost cemo odleprsati,uprkos zlom pogledu
Odjeci naceg slavlja
u buducnosti ce trijumfovati nad svim
Spremite se za tugu
vi pakosni gospodari
Odmah cu otici u
Mikado-okrug
Posto odes
Sakupi svoje horde
proglasi svoju tugu
u tuznim melodijama
Ne obracamo paznju na njihov zvuk
Da radost krunise sve ovde
ne cujemo njihov tuzan zvuk
Odjeci naseg slavlja
ubuduce ce trijumfovati nad svim
- ubuduce Trijumfovati nad svim
- ubuduce Trijumfovace nad svim
Trijumfovati nad svim
Ubuduce ce trijumfovati nad svim
Moja pogrske sa osvetom
ubuduce ce biti krunisane
ne cujemo njihove tuzne zvuke
da radost krunise sve ovde
Ne cujemo njihov tuzan zvuk
ne obracamo paznju na njihov tuzan zvuk
Za radost krunisi sve ovde
- Moje pogreske sa osvetom...
- Ne obracamo paznju na njihov tuzan zvuk
Da radost krunise sve ovde
Spustite zavesu.
I poskidajte sve ostale stvari.
Uzmite ove.Skinite ih.
- Stvarno si rizikovala tamo gore.
- Znam.
- Jesi li u redu?
- Sjajno.
Podignite zavesu,
Podignite zavesu!
Zar ne cujes apauz?
Bravo! Bravo!
Bravo!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org