Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U GLAVNIM ULOGAMA:
U FILMU:
MONTI VOLŠ
TAKOĐE IGRAJU:
MUZIKA:
SCENARIO:
(BAZIRAN NA ROMANU)
REŽIJA:
Monti.
Baš lepo. Još pet dolara.
- Da.
Jesi li znao Velikog Džoa
Abernatija? - Nisam.
Pa, on se rvao sa vukovima.
Nikad nisam video da to radi,
ali sam čuo i poznajem Džoa.
Monti, šta čekaš?
Pitam se kako se čovek rve sa vukom?
Zaboga...
Monti! Čete!
- Dobar dan, gospodine Brenane.
Zdravo momci.
- Šta se dešava?
Zima je oterala sve rančere.
Bilo je grozno, verujte mi.
I iz Kros Bara?
- Da.
Stari Hendriks vam je ostavio
neki novac. - To je dobra vest.
Izvolite.
- Ovo je jednomesečna plata.
Bili smo tamo cele zime.
I još deset dolara za dva vuka.
Mogao je da ode i da nam
ne ostavi ništa. Hajde, Čete.
Mogu li vas častiti pićem g. Brenane?
- Ne sada. Častiću ja vas posle.
Voleo bih da porazgovaram
sa vama. - Slušajte...
Šta će svi ovi momci u gradu?
Traže posao.
Idemo do štala.
Porazgovaraćemo usput.
Nešto se desilo sa "Sleš Vajem"?
- Propao je.
Velika firma, "Konsolidejted Ketl"
isplatila je druge i mene.
A ko su ti? - Uglavnom računovođe,
koliko sam shvatio. - Računovođe?
Da, sa velikim novcem sa istoka.
Tražili su da ostanem
i vodim posao za njih.
"Upravnik područja", tako to oni zovu.
Hoće da radimo dok ne odluče
šta će sa ostalim posedima.
Hoćete li da pristanete?
- Mislim da hoću.
Ulažu "kapital", kako oni kažu.
Nijednom nisu spomenuli novac.
Zašto bi i spominjali? Dvanaest
kauboja plaćaju deset centi.
Pet. - Znam, ali pokušavam
da stvorim nešto posebno.
I mislim da ću moći da vam
ponudim stalni posao.
Kako vama to zvuči?
- Sjajno. - Grozno.
Putovao si. Znaš da je teško
doći do posla, Monti.
Tako i treba da bude.
- Dobro razmisli o mojoj ponudi.
Nigde nema mnogo posla.
- Ja ne moram mnogo da razmišljam.
Ja pristajem.
- A ti Monti?
Neću da radim ništa što ne
mogu da radim jašući.
Gospodine Brenane...
Momci, videćemo se u "Sleš Vaju".
Dovraga, zašto si tako izbirljiv?
Hoćeš da moljakaš za posao
po Vajomingu, i Severnoj
i Južnoj Dakoti?
Ošišao si se?
- Zima je bila duga.
Nisam hteo da gubim vreme na sitnice.
Hajde da malo usporimo.
Ne bi valjalo da gospodin Brenan
pomisli da smo isuviše nestrpljivi.
Zdravo momci.
- Zdravo, gospodine Brenane.
Zdravo Čete, Monti.
- Kakva je hrana, Sanfiše?
Dobra je Monti.
Kuvar je Skimpi Igans.
Čekaj samo dok pomirišu starog Skimpa.
Zdravo.
Ja sam Šugar Vajman.
- Monti Volš. Ovo je Čet Rolins.
Zdravo.
- Da, čuo sam za tebe.
Hej, Čete. Vidi koga je
gospodin Brenan pronašao.
Dobro kuvaš, Skimpe.
- Hvala Sanfiše. Izvoli.
Osećaš li taj miris?
- Dobro, zar ne?
Hej Monti...
Zdravo.
- Zdravo.
Zdravo
Zdravo, kako ti je noga?
- Dobro.
Kažite...gospodine Volš,
gospodin Brenan misli da je doveo
najboljeg krotitelja konja.
Šta ti misliš o tome?
- Bolje neka ga pripazi.
A ko je to?
- Gospodin Šorti Ostin, naravno.
Sve zavisi šta podrazumevaš
pod kroćenjem konja.
Video sam kako Šorti ubija par konja.
Mada sam uvek mislio
da je bolje ubiti konja,
nego ga jahati dok ne ugine.
Zar nisi gladan?
- Isuviše sam umoran da bih jeo.
Ne, umoran si zato što ne jedeš.
Znam, ali stvarno dobro kuva.
Pametan pas.
G. Volš, gde ste bili pre nego
što ste došli? - U Kros Baru.
Kakav je tamo kuvar?
- Nije ti ni blizu. - Amin.
Vidite?
Nisam navikao da
idem gladan na spavanje.
Ješćeš kad počneš
da crkavaš od gladi.
Zar ne može neko da mu kaže?
- Da nešto kažeš kuvaru?
Dobro znaš da to nije pametno.
Onda samo jedno možemo uraditi.
Baš je razigran, zar ne?
Znači, ti krotiš konje?
Dobro ti ide ovde.
Ukrotio sam sve osim ovog,
a kad završim s njim,
moći ćete da ga držite
kao kućnog ljubimca.
Ti stvarno misliš da ćemo doživeti to?
Hoćeš da ga uzmem sada?
- Ne baš.
Dobro, ako se predomisliš...
Neće čak ni sedlo da trpi.
- Jaka mustra.
Misli da je prejak za tebe, Šorti.
- Ja sam jedini koji će to okriti.
Hej, ako su ta kola
previše zahtevna za vas,
doneću vam Brenanovu stolicu
za ljuljanje da nju vozite.
Zdravo.
- Zdravo.
Gde da vam istovarimo?
- Bacite jedan kotur ovde,
a ostatak duž linije.
Momci kažu da ste bili sa
generalom Hukerom tokom rata.
Tako je. Uzeo sam i njegovo ime.
"Borbeni" Džo Huker. To sam ja.
Imao sam dobar život.
Znate, bio sam sa generalom
1863-e kad je vodio
vojsku Kamberlenda
kod Mišeneri Ridža.
Imao sam dobar život.
Možemo li još nešto
da uradimo za vas? - Ne.
Do viđenja.
- Do viđenja.
Izgleda da je kraj njegovog života.
- Možda i jeste. Postavlja ogradu.
Šta je bilo, Monti?
Brenanovi mustanzi. - Nisu
njegovi, nego od računovođa.
Prodati su, kažu u "Konsolidejtedu".
- Brenan nema izbora.
Taj posao mora da se uradi.
Lude životinje.
Ne daju se zauzdati.
Sani, Šorti, idite ispred njih.
Šorti je u nevolji!
Nikuda ti nećeš, a nećeš ni ti.
Jednog dana ćeš tako slomiti nogu.
- Imam dve.
Uspeli smo. Proklete računovođe,
mi smo to uradili!
Hej Monti, možeš li ti to uraditi?
- Naravno da mogu.
Onda hajde da te vidimo.
Upravo sam uradio.
- O čemu to pričaš?
Ti si sjahao sa svog konja,
ja sam sjahao svog.
Ti stojiš na zemlji,
ja stojim na zemlji.
Zar nije tako, Čete?
Izgleda da smo svi to uradili, Šorti.
Povedi konje, Šorti.
Hajdemo.
Dobar dan, gospođo Igl.
- Dobar dan, gospodine Rolins.
Čija je to zadnjica?
Udovica gvožđara.
- Ne bih imao ništa protiv
da zakucam ekser u nju.
- Pazi šta govoriš. - Šta sam rekao?
Zar nisi nikad čitao Bibliju?
Ne sećam se da je u njoj bilo
nešto o udovicama gvožđara.
Odoh u salun da popijem piće.
Čete, šta piše u Bibliji
o udovicama gvožđara?
Da treba biti ljubazan prema njima.
Možda bi čekić i ekser bili
nešto najljubaznije za nju?
Zdravo.
Izvinite me.
Igraj umesto mene.
Zdravo grofice.
Ne mogu da poverujem. Gde si bio?
Martin, nemoj mi reći
da sam ti nedostajao.
Moraš da se ošišaš.
- Da. Šta čekamo? Hajdemo.
Nisi se mnogo izmenio, zar ne?
"Šta čekamo, hajdemo."
Da.
- Na šta si tačno mislio?
Ne znam... Moraš da jedeš,
da večeraš. Do đavola, grofice.
Tad sam bio bez prebijene pare.
Rekao sam ti.
Da, rekao si mi.
I prestani da me zoveš grofica.
Mislio sam da ste sve
vi strankinje grofice.
To što je neka žena strankinja
ne znači da je i grofica.
Svejedno, sad imam nešto dogovoreno.
Moram da idem.
To je u redu. I ja sam zauzet.
Možda ću svratiti kod tebe
oko ponoći. - Na večeru?
Molim?
- Na večeru?
Nisam gladan. - Nažalost,
zauzeta sam u to vreme.
Ali, možda ću to da otkažem.
Otpratiću te do kuće.
- Samo do vrata.
Kako ti ide, Monti? - Nije loše.
Zaradio sam 43 dolara.
Idemo odavde. Hajde.
Odustajem. Isplatite me.
- Kuda ćeš?
Rekao sam dva sata.
Prošlo je dva sata.
Ne možeš da odeš ovako rano.
Dvadeset pet, trideeset...
Trideset pet, četrdeset...
Četrdeset jedan,
četrdeset dva, četrdeset tri...
Šta misliš da odemo po Šortija?
Monti! Hej, Monti!
Moram da ti naplatim šišanje.
Moram da ti naplatim nešto.
Pobogu, koliko si me
koštao svih ovih godina.
Ako ne prestaneš da se žališ...
...ja ću početi tebi da naplaćujem.
Misliš da nisam vredan toga?
- Jesi. - Dobro.
Da li sve vas strankinje tako
zanima muška kosa? - Ne znam.
Gotovo je.
- Kako izgleda?
Ovde je bolje svetlo.
Kako je stado?
- Mirno.
Hoćeš li da nam poslužiš svoju
osvetu za doručak, Skimpi?
Ne mora da bude za doručak.
Znaš da može da bude bilo kada.
Zdravo Šorti.
- Rufuse, Paudere...zdravo.
Možeš li da hraniš još dvoja usta?
- Naravno da mogu.
Hete...
- Zdravo Rufuse.
Pretpostavljam da ovde nema posla.
Nisam ni mislio da ima.
Zdravo Čete.
- Rufuse...
Kako je bilo u Čarlivilu, Rufe?
Pokušao sam neko vreme
da radim na železnici.
Nije to za mene. Ja volim konje.
Zar ono nije "Borbeni" Džo?
- Ta prokleta budala...
"Borbeni" Džo?
Neće biti nizašta ako ne uspori.
Šta to radi?
- Osvaja Mišeneri Ridž.
Nikad neće uspeti.
- I ne želi da uspe.
Mora da je skroz poludeo.
Pitam se da li je išta osetio.
- Naravno. Iznenadio se.
Dobro jutro momci.
- Dobro jutro g. Brenane.
Računao sam na malo stado,
ali ne ovako malo kakvo imamo.
"Konsolidejted" neće da troši
novac na kupovinu stoke.
Zato, moram da otpustim četvoricu.
Džo Huker je poginuo.
Ostaju trojica.
Odlučio sam se za Šugara...
...Šortija, i Džo Džaslina.
Trojicu najmlađih.
Mislim da je to najpoštenije što mogu.
Jedan od vas može da ostane
ako hoće da postavlja ogradu.
Žao mi je, momci.
Monti i ja imamo viška...
- Ne. Bolje ga zadržite.
Kako stoje stvari... - Hajde.
Uzmi Šorti. Nama neće trebati.
Mi dobijamo tri obroka dnevno.
Hvala.
Voleo bih da znam još nešto,
osim da budem kauboj.
Tebe neću ukrotiti.
Prepuštam ti ih, Monti.
Videćemo se.
Zašto je Brenan morao
da ih otpusti? - Molim?
Zašto je Brenan morao da ih
otpusti? - Nije imao izbora.
U "Konsolidejtedu" su tako
rekli i tako mora da bude.
Nisam mislio o tome na taj način.
- Šta?
Rekao je da nije
mislio o tome na taj način.
To je problem sa Dalijem.
Previše pogrešno razmišlja.
Da, možda i razmišljam.
- Prekinite! - Ućuti!
Čete, drži ovo da vidim gde udaram.
Ima logike.
Hej Monti, možda bi ti
trebalo da držiš lampu.
Šta se ovde događa?
- Ništa posebno.
Samo smo se malo raspravljali.
- Oko čega?
Do đavola, ako znam...
Oko čega, Dali?
Oko čega...
Potpuno sam zaboravio.
Znate šta? Mesecima se
nisam ovako dobro osećao.
Možda sam pogrešio.
- Ne Dali. Nisi pogrešio.
Samo ovih dana ništa nije kako treba.
Ovo je naša poslednja noć.
Selim se u Čarlivil.
U tu rupu?
- Da, u pravu si. Rupa je.
Ali sve je manja
korist od moje profesije.
Mislim, kako vreme prolazi, moramo
da uzmemo najviše što možemo.
Možda ćeš jednog dana shvatiti
da se to odnosi i na tebe.
Možeš ti mnogo bolje od toga.
Nemam šta drugo da radim.
Ovde niko nije ostao osim
ljudi iz grada i nekoliko farmera.
Zar zima nije poharala
rančeve i u Čarlivilu?
Da, ali oni grade prugu.
Čarlivil je 40 milja odavde.
Prokleta zima.
Trebaće ti nešto za početak.
- Nikad nisam uzela novac od tebe.
Ovo nije novac, ovo je kapital.
- Kapital?
Da. Tako to zovu ovih dana.
Ma hajde, uzmi.
Nije baš da nemam konja.
Oh, Martin...
Ovako smo počeli pre nekoliko dana.
Polako se okreni, Rufuse.
- Uperio je pištolj u tebe.
Ti se ne mešaj, Sani.
Dovedi ih ovamo!
Hajde, gubimo se odavde!
Izgleda da Rufusa i Paudera traže
zbog pljačke banke u Majls Sitiju.
Ne znam šta da radim.
- Rufus je opljačkao banku?
Verovatno nije mogao da nađe posao.
- Nude 500 dolara nagrade za njega.
Sigurno je bio opasan.
- Nikad nisam ni bio u banci.
Čim se pročuje, potražiće
pomoć. Bolje da kreneš.
Kad se malo smiri, moći ćeš
da ispričaš svoju verziju.
Da mi je samo rekao...
- Da sam ja na tvom mestu,
krenuo bih na jug. Ako tamo
nađeš posao i zaradiš bogatstvo,
pošalji nam malo para.
- Jedan čovek mi je rekao
da stvari stoje prilično
dobro dole oko San Antonija.
Ako ne pronađeš posao,
pokušaj sa bankama.
Nikad ranije nisam ubio čoveka.
Nedostajaće mi ovaj
sa kratkim fitiljem.
Monti...
Šta hoćeš?
Meri i ja ćemo se venčati.
Kako će to da uspe?
- Kako to misliš?
Ti si kauboj.
- Neću biti još dugo.
Šta ćeš da budeš?
- Gvožđar. - Živećeš u gradu?
Vidi Monti...
Da li znaš koliko je bilo kauboja
u ovoj zemlji pre 10-15 godina?
Pa, sad ih je mnogo manje.
A uskoro ih neće ni biti,
kako je krenulo. Biće još teže.
Ma hajde, Čete. Nije tako strašno.
- Jeste, Monti.
Ne predlažeš valjda da i
ja postanem gvožđar? - Ne.
Ali niko ne može doveka biti kauboj.
Ima li ikakvog traga
crnim kravama na severu?
Možda su se vratile u krdo.
- Nismo ih videli.
Nema im traga ni na jugu.
Čudno.
Dajmo im par dana.
Možda se vrate stadu.
Mislim da neću ići u "Sleš Vaj".
Idem u Harmoni.
Moram da probam odelo za venčanje.
Kad je zakazano venčanje?
- Sledeće nedelje.
Čete, da li je dobra...
...kuvarica?
Ako joj treba pomoć pri kupanju,
rado ću joj pomoći.
Stvarno smo prošli mnogo toga lepog.
- Budi siguran da jesmo.
Monti, dođi ovamo.
Ne propusti ručak.
Hrana je stvarno dobra.
Mislim da ću prvo da zapalim jednu.
Zdravo, gospodine Brenane.
- Čestitam. - Hvala.
Izvini što kasnim, ali morao
sam po novac za dva konja
koja sam prodao za predstavu
o divljem zapadu u Čarlivilu.
Čujem da ste prodali onog sivca.
- Jesam.
Prodajemo stvari iz "Sleš Vaja"
kao da je i to gvožđara.
Meri, g. Brenan je ovde.
Vrlo ste lepi, gospođo Rolins.
- Hvala.
Hoćete nešto da popijete?
- I hoću, pošto se ženiš.
Stvarno lepo izgledaš, Monti.
- Hvala vam, gospođo.
Nadam se da si se navikao na
to što smo Čet i ja zajedno.
Nikad u životu nisam morao da
se navikavam kao u zadnje vreme.
Ne ide baš najbolje?
- Ne ide.
Ovde nije dobro.
Nije dobro uopšte.
Otkada?
- Otkad sam ja došla ovamo.
Jesi li dobro?
- Naravno.
Martin, da li su tvoji
otac i majka bili venčani?
Verovatno. Stvarno ne znam.
Kako to da se mi nikad nismo venčali?
Nikad me nisi ni pitao.
Nikad nisam razmišljao o tome.
Kauboji se nikad ne žene.
Osim ako prestanu da budu kauboji.
Čet se oženio.
Da li si jahao 40
milja da bi mi to rekao?
Ne, ja...
Mislio sam da nađem
posao i da se venčamo.
Šta ti misliš o tome?
Sviđa mi se.
Žene iz moje profesije žele
da se udaju, zar nisi to znao?
Zar nećeš da razmisliš?
- Ne, to mi se uvek sviđalo.
I mislio sam da hoće.
Bolje se sada kloni kauboja.
Kako stvari stoje,
kauboj ne zarađuje dovoljno
da živi kako treba,
a da ne govorimo o braku.
Ne znam šta bih drugo mogao da radim.
Monti, čekaću te.
To je baš dobro.
Vidi, vidi...ko je to ovde.
Sad ćeš da budeš
mrzovoljan pred publikom?
Tako je bolje. Hajde lepotane.
Znaš šta ću da uradim?
Naučiću te ponašanju pre
nego što odeš. Budi miran.
Miran, miran...
Miran.
Ne radi to.
Budi stvarno miran.
Moraš da me slušaš. Stani.
Miran.
Miran sad.
Nemoj.
Skote jedan!
Pa...hvala.
Nagledao sam se jahača u mom
životu, mladiću, i skidam ti kapu.
Nadam se da ti ne smeta
što pričam s tobom, mladiću,
ali jahao si mog konja.
To je činjenica.
Ja sam pukovnik Vilson.
- Monti Volš.
Tražim nekog ko će da
zameni mog krotitelja konja.
Pomalo je zarđao.
Plaćam trideset $ nedeljno.
Plus sve troškove. Dovoljno da
za par godina kupiš kuću.
Trideset nedeljno?
- I sve troškove.
Da, gospodine Volš.
Mnogo sam čuo o tebi,
i nije sve bilo loše.
Da li bi hteo da budeš
Teksaški Džek Batler,
kauboj - zvezda, krotitelj konja,
i divlji čovek sa zapada?
Monti Volš je sasvim dovoljno.
- Ali to uopšte nije dovoljno.
Teksaški Džek Batler je poznato ime.
Ima istoriju, pedigre.
Kad ljudi dođu na predstavu
pukovnika Vilsona, očekuju da
vide ime koje prepoznaju,
nekog sa stilom. Nije da ti
nemaš stila sinko. Naravno da imaš.
Ali ko te poznaje?
Možda ovde u Čarlivilu,
ali mi samo prolazimo ovuda.
Ljudi nas gledaju na istoku.
A na istoku ljudi žele da
vide Teksaškog Džeka Batlera.
A ko je taj?
- Ne razumem.
Ko je taj Teksaški Džek Batler?
- Bio je dobar momak iz Džoplina
u Misuriju. Pregazio ga je tramvaj
u Čikagu pre oko šest meseci.
Nije umeo dobro da jaše,
ali je pravio dobru predstavu.
Šta ti kažeš sinko?
Trideset nedeljno?
- I sve troškove.
Dobro, ja sam Teksaški Džek Batler.
- Dobro sinko. Dogovorili smo se.
Hajde uđi da popijemo
što si nam se pridružio.
I treba mi piće.
Putovanja, sinko. Svideće ti se.
Vičita, Kanzas Siti, Sent Luis...
Ulice su sve popločane.
Godinu dana nećeš videti blato.
To će ti promeniti život, sinko.
Šta ti kažeš, sinko?
Nije loše, zar ne?
Hej, šta je bilo sinko?
Neću da pljunem na ceo svoj život.
Sva ta mesta, hoteli, gradske ulice...
Možda je to dobro, ne znam.
Ne znam kako ću da živim tako.
Misliš... nećeš prihvatiti posao?
Mislio sam da sačekamo neko vreme.
Dovraga grofice, znam samo
jedan način da zaradim za život.
Mislio sam da se vratim u
"Sleš Vaj" i počnem da štedim,
možda dobijem i povišicu.
Onda bismo možda
za par godina mogli...
- Naravno. Ne brini se za to.
Možda ćeš nešto smisliti.
- Da, možda i hoću.
Nisam ništa očekivala odmah, znaš.
Možda ću ti se pridružiti
kasnije, Monti. - Da...
To su naše.
Dobar dan.
Odakle ti crne krave?
- Kupio sam ih. - Kada?
Pre nedelju dana.
- Od koga? - Od tri kauboja.
Kažu da je njihov ranč
zatvoren u zapadnom Teksasu.
Da li jedan od njih jaše
konja sa pegama? - Tako je.
Imam račun. - Ništa ti ne vredi.
Ove krave su ukradene.
Ne bih mogao da
spavam da kradem stoku.
Gde je Pauder?
Otišao je da krade ili da prodaje?
Potreban nam je novac.
- Mislio sam da si ti pljačkaš banaka.
Nismo mogli da nađemo posao.
Mnogo dobrih momaka
ne može da nađe posao.
I da umirem od gladi, ne bih krao.
Ali ne umireš!
Ti dobijaš tri obroka svakog dana.
A i nismo pokrali nekoga koga znamo!
Kal Brenan je dobar čovek...
- Stoka nije njegova!
Pripada nekome koga ni ne poznajemo.
Svejedno, pripada "Sleš Vaju".
"Sleš Vaju"? Prestani da
blebećeš o nečemu čega nema!
Taj način života o kome
govoriš više ne postoji!
Sahranjen je pod snegom prošle zime.
- Nije mrtav.
Dokle postoji bar jedan kauboj
koji vodi računa o bar jednoj kravi,
nije mrtav.
- Glupi, prokleti... - Nemoj!
Gubi se odavde, Šorti.
Skloni to!
Hvala. Dozvolite da vam
pomognem sa vratima. - Hvala.
Izvinite.
Do viđenja, gospodine Rolins.
- Do viđenja.
Šorti!
Zdravo, Šorti.
- Čete...
Šta mogu da učinim za vas?
Mislio sam da bi mogao da
nam pomogneš s malo novca.
Da bi mogao da pobegneš?
Želiš celog života da bežiš?
Novac će me odvesti tamo gde me
niko ne zna i prestaću da bežim.
Nikad ne ispadne tako.
Predaj se, Šorti.
- Baš kao što sam i mislio.
Ti se ne mešaj u ovo.
Šugar će svedočiti kako šerif
poteže pištolj,
a da nije pokazao značku.
Ništa nećemo dobiti ovde.
- Rekao sam ti da se ne mešaš u ovo.
Osim ako sami ne uzmemo.
Daj nam šta imaš.
Ne pada mi na pamet. - Hoćeš li da
tvoja žena dvaput bude udovica?
Šorti, slušaj...
Ne! Pobogu, ne!
Monti, zar ne ideš na sahranu?
Za mene Čet još nije mrtav.
Javili su mi iz "Konsolidejteda"...
- Ne zanima me.
Bojim se da će te zanimati.
Odustali su od "Sleš Vaja".
Sada hoće da ograde svu
svoju zemlju. To je sve.
Biće to mnogo ograde.
Reći ću ostalim momcima posle sahrane.
Ali tebi kažem sad,
u slučaju da nećeš da se vraćaš.
Evo ti plata. - Hvala.
Hoćete li reći Daliju da na spomenik
stavi da je Čet bio iz Ilinoisa?
Naravno. - Čet se time ponosio.
Da, i objasnite Meri
zašto nisam došao. - Hoću.
Gde je vlasnik ovog pegavog konja?
- Odavno je otišao.
Zamenio je konja, popio
piće i otišao. - Pre koliko?
Pre oko...tri sata.
- Kakvog je konja uzeo? - Crnog.
Zašto si podigao ruke?
Hej, Monti.
- Šugar.
Nećeš verovati ko je svraćao.
- Šorti. - Da.
Jurim ga.
- Uzeo si zakon u svoje ruke?
Šorti je oduvao Četovu
glavu sačmaricom. - Pobogu, ne.
Zašto?
- Čet nije mogao da kaže.
Radiš ovde? Koliko dugo?
Da li ti se sviđa?
Imamo dobru peć. Mislio
sam da ostanem preko zime.
Prošle zime Čet i ja smo
bili u barakama u Kros Baru.
Meni se igraju domine.
Da li je Šorti menjao konja?
- Ne.
Monti, žao mi je što ja
moram ovo da ti kažem,
ali čujem da Martina nije dobro.
Mislio sam da bi voleo da znaš.
Zakasnili ste, gospodine.
Nije htela više da izdrži.
Vi mora da ste Volš.
Rekla je da ćete doći.
Učinio sam sve što sam mogao.
Verujte mi, jesam.
Ja ću se pobrinuti za sahranu.
Došao sam brzo, ali imam gotovinu.
Ne, to je sve već sređeno. Čudno.
Uvek se brinula oko većine stvari.
Ostavila je dovoljno sa
strane da bi imala lepu sahranu.
Bila je strankinja, zar ne?
- Jeste. Bila je grofica.
Takve devojke imaju čudne zamisli.
Svo to vreme dok je bila ovde,
nije se odvajala od ove male kutije.
Monti!
Zar nikada nećeš izaći?
Znao sam da ćeš doći po mene, Monti.
Nema svrhe da uništimo
dobre konje jureći se.
Pretpostavio sam da ćeš biti ovde
kad ti je Šugar rekao za Martinu.
Trebalo je i ti njemu da kažeš za Četa.
Pretpostavljam da nema svrhe
da razgovaramo? - Nema.
Okreni se, Šorti.
Hajde.
Ovde sam, Šorti.
Ukrotio sam sivca.
Trebalo je da ga zajašeš visoko.
Vidi ti to.
Jesam li ti ikad ispričao
o Velikom Džou Abernatiju?
On se rvao sa vukovima.
Nikad to nisam video,
ali sam čuo, i poznajem Džoa.
Uvek sam se pitao kako
se čovek rve sa vukom.
Da...
Da...ali imamo mi i pametnija
posla nego da ubijamo vukove.
Da ti ispričam o
Velikom Džou Abernatiju.
Bio je krupan. Došao je iz Denvera.
KRAJ
SUBTITLE BY BELI
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3wte2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове