Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Alfa and Omega
Legenda o Testerozuboj pećini
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Alfe, prvo pravilo lova je
da kontrolišete vaše strahove.
Ali, Vinstone, Veliki Vođo,
mi smo vukovi, a oni su plen.
Čega onda da se bojimo?
Stinki. Da li je to blato na tvojoj
gubici ili je uvek braon?
Klodet, umukni.
Kao budući vođa čopora, ja...
- Ma, daj.
Ja sam brži, jači...
- Trapaviji.
Klodet, Stinki.
Strah je prirodan, ali morate da ga
kontrolišete ili će vas uništiti.
Jesi li shvatio to, braco?
- Jesam, a ti?
Alfe, zauzmite vaše pozicije.
Rant! Ovo je škola za Alfe.
Ti bi trebalo da si u školi za Omege.
Deda Vinstone,
ja želim da lovim!
Možda sam mali,
ali sam neustrašiv!
Hej, neustrašivi.
Odmah dolazi ovamo!
Dođavola!
Rant, drugar, slušaj
svoju majku.
A zašto, tata?
Ti to nikad ne radiš.
Teta Lili organizuje izlet
za školu za Omege.
Alfe idu lov,
a Omege idu na izlet!
Idemo do ekološkog fenomena,
Šume Senki.
Šuma Senki, kul!
Jel' tamo ima duhova?
To je samo mit,
a to se davno desilo.
Da li sam ja to upravo čuo da idete
u Šumu Senki? - Tako je.
Bila sam tamo juče. Sve je u redu.
Tamo vrvi od života.
To je šifra za hranu.
Da li se Gart slaže
sa tim, Lili?
Moj suprug
je na višednevnom lovu.
On veruje mojim procenama.
Tamo sam ja imao loše iskustvo.
Zato više nikad nisam bio tamo.
Tada te je, navodno, napao
duh iz Testerozube pećine, zar ne?
Nisam ja ni tebe video da
ideš tamo u poslednje vreme.
Lili, ti si bila tamo i sve je
bilo u redu, zar ne?
Tamo smo videli puno životinja,
a obišli smo celu šumu.
Hamfri, da li je ovo dobra ideja?
- Biće sve u redu, Kejt.
Idem sa njima.
- Onda je rešeno.
Alfe će biti kraljevi polja,
a Omege će biti
kraljevi šume.
Super!
Tata! Teta Lili, 'oćemo li?
Sada shvatam zašto je
šuma dobila onakvo ime.
Šta se to desilo, pa je
izbegavamo sve vreme?
Neki vukovi tvrde da je šuma ukleta
i da u njoj živi duh jednog vuka.
Čekajte, čuo sam nešto.
Da li ovo treba da
predstavlja agresivnost?
Vidiš?
Čak nas se i životinjice boje.
Rant, to je nepotrebno.
Tata! Ako su Omege
kraljevi šume
mi moramo da pokažemo
ko su gazde!
Mislim da je on
to upravo uradio.
Hej, vukovi.
Izlaz je ovamo.
Da, a šuma je onamo.
Mislite li vi
da odete odavde?
Jesmo li već otišli?
- Tata! 'Ajde.
Vi, vukovi, pravite
veliku grešku!
Šta je to?
Nisam sigurna.
- Liči mi na nečiji dom.
Očigledno da
je zaštićen.
Zaštićen je?
Od čega?
Ovo je čudno.
Po oblacima se nije moglo
videti da će danas biti oluje.
U redu, štenci, idemo.
Štenci?
Rant!
Što to radiš?
- Penjem se da pogledam bolje.
Moj sin, penjač
na drvo.
Mislim da vidim
Testerozubu pećinu.
Stene na krajevima
liče na očnjake.
Sine, počinje mnogo da duva.
'Ajde. Vreme je da krenemo dalje.
Tata!
Ćao, Iv.
- Ćao, mama.
Tu ste.
Zašto toliko kasnite?
Večera se ohladila.
Rant je imao
nezgodu.
Tata, dobro sam.
- Šta si to video?
Ništa.
Skloni se!
Jesi li nečim uprljao
tvoje krzno?
Mali brate, ti si
bled kao kojot.
Kao kojot. Zaista?
Hej, da li si obavestio sve životinje
da su Omege novi kraljevi šume?
Nisam. Uradiću to sutra.
Mislim da je drugačiji izlet
verovatno dobra ideja.
Kejt, to mesto nije
loše za istraživanje.
Tako je. Životinje su posvuda.
- Imam ideju.
'Ajde da svi idemo.
Možemo i da lovimo.
A posle toga možemo
da idemo na piknik!
Skloni se...
Skloni se.
- Napad vukova!
Rat!
Kako je bilo u šumi?
Odlično, osim onog mesta
gde je vreme pomalo čudno.
Vetrovito je tamo, zar ne?
Jeste. - Naročito ako se krene
prema Testerozuboj pećini.
Rant, rekao sam ti da se
kloniš tog mesta.
Ujka Toni, šta ti se desilo
kada si bio tamo?
Nemoj da se ponašaš kao da ne želiš
da im ispričaš svoju priču.
Zaista ne želim.
U redu.
Bila je mračna i hladna noć.
A pošto je Tonijeva priča,
sve će biti još tamnije i hladnije.
Tamo smo se našli mi,
mladi vukovi, poput vas.
Vežbali smo lov.
Bili smo na tragu velikog plena.
Bio je ogroman!
Rogovi su mu bili
oštri kao stena.
Dugo smo ga pratili.
Morao sam da
ga ulovim.
To je bila moja prva akcija
kao budućeg vođe.
Toni, izgleda da je
ušao u tu pećinu.
Tu mračnu i jezivu pećinu.
Blizanci Lajl i Link,
idite da proverite.
Zašto mi?
Zato što ako se nešto dogodi jednom,
uvek postoji rezerva.
Bio sam toliko nesebičan.
Razmislite o tome. Vratićete se
sa najvećim plenom.
'Ajde da obavimo ovo!
Ovde nešto glasno zavija!
- Šta nije u redu s vama dvojicom?
Ja ću to da uradim.
Bežite! Bežite!
Uhvatiće nas!
Više nikada nisam
ušao u tu šumu.
U redu, mislim da je kasno.
I ja se slažem.
Deco, zahvalite se
baki na večeri.
Hvala za večeru, bako.
- Vratite se za ostatke.
Zahvalite se i ujka Toniju
za večernju horor priču.
Hvala ti za večernju
horor priču.
Oni rastu tako brzo.
Lov, istraživanja.
Pune šape svega.
Da. Kako sivi vuk
postaje još više siv.
Ja se ne plašim.
Dobro si, mali brate?
Moram da se vratim.
Moram!
Idete li vas dvoje
sa mnom?
Lepo se zabavite kod reke!
Uhvatićete i neku ribu, zar ne?
Naravno, mama.
Osećam krivicu.
Zašto? Tehnički i idemo do reke.
Samo zaobilaznim putem.
I, molim vas,...
- Mama, mi smo kul, razumeš?
Vratićemo se za večeru.
Ćao.
Dobrodošli u moje kraljevstvo.
Fino je, Rant.
Pomalo je mračno i...
- I senkičanstveno.
U redu, sada smo sve videli
i trebalo bi da
idemo do reke.
Ne. Želim da vam pokažem
Testerozubu pećinu.
Da li se vas dvoje plašite?
Ne!
- Ne!
Da li vas dva vuka možete
kanališete to što ste alfe?
Mi ovde stvaramo sliku.
Divno.
Identifikujte sebe!
Identifikujte vi sebe.
Mi smo vas pitali prvi.
I brojniji smo od vas.
Čuj ti samo tu mladu vučicu.
Ona zauzima baš ozbiljan stav.
A kakvo tek ima krzno?
Jel' to frizura
'a la Jašar'?
Vi mora da ste zlobne devojke
iz Šume Senki.
Stanite malo. 'Ajde da svi pokušamo
da se ponašamo prijateljski.
Ja sam Rant,
budući kralj šume.
Ko to kaže?
To kaže Vinston,
vođa vukova.
I ja verujem da možemo da dođemo
i odemo kada nam se prohte.
A ja verujem da ne možete.
Hej, hej! Nismo došli ovde
da pravimo probleme.
Idemo.
'Ajde da to obavimo.
U redu, možda bi mogli
da se vratimo nekog drugog dana.
Šta je to?
Liči na vuka.
Brzo, ovamo!
Kojim smo putem došli? - Mislim
da smo došli ovim putem, zar ne?
Ne, ne, bio je to
ovaj put!
Bežite!
Ovim putem, braćo!
U redu, budite veoma tihi.
Gde smo mi?
- Proveriću drugi pravac.
Rant, ti ostani ovde!
- Šta sam ja?
Pedi koji sedi?
Stinki, Klodet, jeste
li našli nešto?
Mislim da sam pronašla izlaz.
Gde je Stinki?
Ne znam.
Stinki!
- Brate, gde si?
Otisci njegovih šapa
se završavaju ovde.
Stinki!
- Stinki! Gde si!
Nešto?
- Ništa!
Nigde ga ne vidim!
Stinki!
To je štiti!
Šta 'oćeš
da mi kažeš?
Klodet, vidim ga!
Vidim ga!
Drži se! 'Ajde!
Diži se, Stinki!
Drži to čvrsto!
Rekli ste da idete do reke!
Pa, išli smo
prema reci.
A ono što će Stinki
da vam kaže to i dokazuje!
Video sam da nešto dolazi i uplašio se,
a onda sam pao. Ali sam preživio.
Deco, dosta više
sa tom šumom.
Možete li da jurite leptire
u dolini?
Ili da se igrate ispred pećine.
Šta da se igramo?
- Možete da se igrate... zavijanja.
Misliš da zavijamo svakih 15 minuta
da bi mogla da nas lociraš?
Ne.
Dovoljno je na jedan sat.
Šta je sledeće?
Povodac?
U redu, drugari. Vidite, vaša majka
se trudi da bude sigurna da vi...
znate, ne upadnete...
u situaciju.
Da, u situaciju koja bi mogla
biti loša... i dovela do loših stvari.
Zar vas dvoje niste upadali
u mnogo situacija?
Ja ne bih rekao da to vodi do loših
stvari. Barem ne na kraju.
Zar ovo nisu moji
omiljeni blizanci.
Čuli smo da je nekoliko Omega
išlo danas u Šumu Senki.
Protiv moje volje.
Mora da je bezbedno
ako Omege idu tamo.
Koliko sam ja razumeo, sve je isto
onako kao što smo mi ostavili.
Da li je Vinston to objavio
Omegama?
Čuo sam da tamo
ima puno hrane.
Za vaše dobro,
držite se lova po poljima.
Od kada je Vinston dozvolio
da se Kejt uda za Hamfrija...
Alfe uvek na kraju
ostaju zakinute.
Mi smo prvi našli
tu šumu.
Tako je.
Mi smo bili prvi.
Mogu li mama i tata da malo o'lade?
- Daj da im to nekako damo do znanja.
Pustite mene.
Verujem da
nas prate!
Vi mislite da vas pratimo?
Kejt, jesi li čula to?
Deca misle da ih njihovi
roditelji prate.
Dajte, molim vas.
Rekao sam ti da je
ovo loša ideja.
Ne, ne.
Mi smo samo... izašli u šetnju.
Hej! Hej, idemo u porodičnu šetnju...
zajedno, važi?
Mama, vreme je da sami
istražujemo razna mesta.
Kejt, znali smo
da će doći ovaj dan.
Odbijanje.
Užasan osećaj.
U redu, onda ostanite
na putu... života.
I zavijajte nam sada,
ali i nešto kasnije.
Imam ideju.
Ne brini.
Slušaj sad Pedija.
Kvak, kvak, kvak, kvak, kvak.
Jel' to nešto vezano za patke?
Bljak!
Kao i sos
od narandže.
Pedi, dosta sa tim!
- Moram da ga izbacim iz mog sistema.
O, Bože, jel' to ono što radite?
Ja pijem iz tog jezera.
Baš nemaš sreće.
Pedi, Hamfri ima
zadatak za nas. Požuri!
'Oće li ta punjena guska
da prestane da me pritiska?
Deca više nisu deca,
prijatelju moj.
Ti i Kejt morate da naučite
da treba da ih pustite.
Ja nikada neću da zaboravim kada me je
moja mama uzela u njena majčinska krila
i izbacila me iz gnezda.
Sve je prazno.
To je više nego što sam
želeo da znam.
Roditelji se suočavaju
sa odrastanjem štenaca.
Oni uvek upadaju u nevolju.
To zvuči kao porodična osobina.
- Uzgred, mi to ne osuđujemo.
Molim vas, drugari, obavite
za nas vazdušno izviđanje.
To zvuči kao Pedi.
Ujka Pedi, jesi li to ti?
Nikad ne šalji patku
da radi posao namenjen guskama.
Ujka Marsel, prestani
da nas pratiš!
Samo sam pokušavao
da ulovim poljskog miša.
Mora da si to radio. Da li su te
naši roditelji poslali ovamo?
Moj kljun je zapečaćen!
Ako nas pratite,
moraćemo da bežimo od vas.
Gde je Rant?
Halo? Halo?
Želim da ti se zahvalim
za onaj dan.
Pomogao si mi da nađem mog brata.
Mogu li i ja da uđem? Jel' to u redu?
Molim te, nemoj.
U redu. Počeli
smo da napredujemo.
Samo sam hteo
da se javim
Ja ne želim bilo kakve posetioce.
Samo što nisam stigao.
Već sam se navikao
na taj vetar.
Donosim...
poklon za dom.
Jednostavan je.
Vidi samo tu teksturu.
Kao da kaže, “Život...
je grub...”
Ja se ne plašim.
Ja sam kralj šume.
To zvuči prilično dobro.
Dosadno.
To me ne plaši!
Jednom sam se borio sa medvedom...
mladuncem na Planini Zečijih Brabonjaka!
Bio si na Planini
Zečijih Brabonjaka?
Jesam.
Ko si ti?
- Vrati se sutra.
Znači, mogu da idem?
Možeš, ali
se kreći brzo.
Upozorenje:
uključio se alarm za buve.
Pustili smo jednog, a sada imamo
posla sa celim čoporom.
Ovo mi liči
na vuka na kvadrat.
Vidi, ukusan plen.
Tako su buckasti.
Šta?
- Da sredimo ove klovnove?
Pitam se kakvog li su ukusa.
Izgledaju kao da su bljutavi.
Luđače! Ja ne bih ni jeo vuka.
To je odvratno.
Jel' nam se to
oni podruguju?
To stvorenje me je upravo pozvalo
na teritorijalni izazov.
Samo napred, pokaži tom bodljikavom
prasetu ko je vrhunski pas.
On obeležava
moje omiljeno drvo?
Odvratno!
Znaš, po ovom svetlu,
gotovo da su slatki.
Sada ste preterali.
Divno. A trebalo je
da pobegnu iz šume.
Čekaj. Prošli put sam ja
išao prvi.
U redu, daj šapu.
Spreman?
List, zub, stena.
Pobedio sam!
'Razbijam' ovu igru.
Kao i prošli put.
Dođite ponovo!
Tišina, tišina!
- Govori.
Vinstone, Toni, bili smo u Šumi Senki
i svojim očima smo videli
da je ta šuma ukleta!
- Tamo se nalazi duh jednog vuka.
Gde?
- Pojavio se iz drveća.
Jesi li im skoro
pričao tvoje priče?
A tamo su i one
dve veštice.
Veštice?
- Tako je. Ta dva bodljikava praseta.
Šta je bilo? Upravo sam sanjao
prelep san o zavijanju na mesečini.
Niko nam ne veruje.
Tako je, to je njesra. A sada se vraćam
mom snu, jer ti nisi u njemu.
Sada izgledamo jadno
u našem čoporu.
Pokušaj da to prespavaš.
Ako isteramo tog duha,
bićemo heroji.
Trebaće nam više vukova.
Zdravo, drištvo.
Rant. Nije li malo kasno
za tebe da izlaziš van?
Morao sam da... znate.
Vrati se u svoju pećinu.
Šta se dešava?
- Ništa. Baš ništa.
Uzgred, šta si tačno video
u Šumi Senki?
Nešto neuobičajeno?
Ne. Ništa.
U stvari, jesam. Video sam nešto
što se kretalo niz reku.
Kao šta?
- Nešto čudno.
Halo?
Halo.
Izvinjavam se?
Žao mi je što ti
smetam ovako kasno.
Moram da ti nešto kažem.
- Dođi ovamo.
Da li se ti skrivaš
od drugog čopora?
Da. Zato što...
Zato što se vuk koji ne ume da zavija,
po nekima, nije koristan? - Tako je.
Kako si onda znala gde je
moj brat bio tog dana?
Čula sam kako je pljusnuo u vodu,
a ja imam i druge talente.
Kako si se popeo ovde?
Ti si ih doveo?
- Nisam, već sam došao da te upozorim!
Oni dolaze po tebe. - Ti znaš kako
da dođeš do Planine Zečijih Brabonjaka.
Znam.
- Možeš li da me odvedeš tamo?
Darija? Ti se šališ?
On je još štene!
Ja nisam štene!
Ja samo ličim na njih.
Moje ime je Rant.
Šta je Planina
Zečijih Brabonjaka?
Ona ne može da 'podiže'
buduće lovce...
kada je jedno od
njenih mladunaca...
To je Put čopora.
Pođi sa mnom.
Ja znam sigurno mesto.
Samo želim da čujem
njen glas.
Jednom.
Rekao sam im
da idu ka reci.
Znači, ti ih nisi
doveo ovde.
Ne. Darija, moramo da idemo.
To je zamka.
Ipak je on vuk.
Nešto je tamo gore.
Ako krenemo svi odjednom,
možemo da dođemo do tamo.
U redu, pratite me!
Samo napred, brate!
Nema duha.
- Da.
Ali možda...
Ko je sledeći?
Vodopad.
Lepi vodopad.
Glavni vodopad.
Kejt.
- Hamfri, šta...
Šta je bilo?
Pun mesec.
Rant? Gde je otišao?
Idem da dovedem Lili
da pazi mladunce.
Ovim putem, Darija.
Imamo problem.
- Flojd, prati me.
Blokirani smo svaki put
kada pokušamo da izađemo.
Ovo je kao da šuma
ne želi da ti odeš.
Nemam komentar.
- Samo nas vodi odavde.
Trudim se.
Flojd, gore i preko stena!
U redu, skoči!
- Ne mogu. - Skoči!
Darija, u redu je. Samo napred!
- Ja... ne mogu.
Ovim putem idemo do Planine
Zečijih Brabonjaka. Brzo!
Zar vukovi ne znaju kada
treba da odustanu?
Jeste li videli jednog
vučića? Ranta?
Jesmo.
- Pa, gde je on?
Dobro je.
On je na misiji.
Kakvoj misiji?
Gde?
Ne možemo da vam kažemo.
- On je naš sin. - Nije naš problem.
Bolje bi bilo da vas dve krenete da pričate
ili ćete nam uskoro služiti za meze!
Sada vidimo odakle je tvoja ćerka
nasledila antipatičnu ličnost.
Vidite, ja vas razumem.
Vi ste ogorčene, jer imate bodlje,
pa niko ne želi da vas dotakne.
Ali mi moramo da pronađemo
naše štene. Odmah!
Pre svega,
Rant nije štene.
On je pravi vuk.
On pomaže jednoj našoj
prijateljici. Razumete?
U redu. Mi želimo da pomognemo
njemu i njegovoj prijateljici.
Obećavam. Oboje
vam obećavamo.
O, devojko. Tako smo blizu da vidimo
kako nas ova dva kučeta mole.
Dajte da to vidimo.
'Ajde, krenite.
Šta? Da vas molim?
Nikad.
Darija, ostani sa tvoje
desne strane. - Joj!
Sa tvoje druge
Ovim ritmom ćemo tamo
doći do večeri.
Moji roditelji će krenuti da me traže
ako vide da sam otišao.
Baš divno. Štene koje
nije štene ima 'policijski sat'.
Joj.
- To nisam bio ja.
To sam bila ja. Stala sam
na njegovu šapu.
Sve je u redu. Znam prečicu
do Planine Zečijih Brabonjaka.
Prati me.
Moramo da nastavimo.
Ja ne osećam svoje noge.
Rant, donesi mi list
da ga žvaćem.
Pao mi je nivo šećera u krvi.
Probudi se! Probudi se.
Ne možeš da se odmaraš ovde.
Ova površina je tako topla.
Jesta, a biće ti još toplije
kada pogineš na putu.
Može samo grančica i možda
neka borova iglica.
U redu, dolazim.
Darija, odmah se vraćam.
Ja nigde ne idem.
Hej, dobro si, zar ne?
Jesam i to mogu da
osetim na svojim leđima.
Šta osećaš?
Skloni se sa puta!
Skloni se!
Ti nisi zabavna.
Osećaj je tako dobar.
To!
Flojd, odmah!
Moramo da krenemo!
- Gde si? - O, dušo.
Nastavi da pričaš!
- Ovo je tako dobra masaža leđa.
Ustani, ustani!
Flojd!
- Šta...
Upravo sam sanjao
da me je nešto pregazilo.
Veoma smo blizu.
Slušam to suviše dugo.
Ne gunđam, ali...
Ovo je jedini put koji znam.
Moj tata zna sve prave prečice.
Naravno da znam.
Rant? Tako si nadrljao!
Tata, mama, ja...
Sine, sine.
Mi smo tu da vam pomognemo.
U redu, Darija.
Vidim tvoj čopor.
Oni će me vratiti nazad, zar ne?
- A zašto ne bi?
Oni su bili zabrinuti da ne mogu da vodim
računa o sebi kada sam bila štene...
ali sam uspela.
U redu, Darija, ja idem prva,
a ti me prati.
Moram da čujem njen glas.
Tada ću odmah da znam.
Zdravo živo.
Mi smo iz zapadnog čopora.
Samo smo u prolazu.
Mislim da je ovo
Vinstonova ćerka.
Da, da, dosta smo daleko.
Na proputovanju smo.
Ko ti je prijateljica?
- Ona je sramežljiva.
Odmah se vraćam.
Dakle,...
ima li još neke druge
vučice ovde?
Ne, samo smo mi.
Tata, pogledaj!
Moramo nešto da uradimo.
Ne, Rant. Ne dok mi
tvoja majka ne da signal.
Pa, bolje da krenemo dalje.
Rant!
Šta je sa njim?
Da li je on lud?
Ja...
Jeste li videli moju mamu?
Malo štene.
Da li je ona sa...
Zdravo živo!
Hej, Rant, 'ajde idemo.
Nemojmo da uznemiravamo
gospodina Kralja.
Čekaj, čekaj!
- Da?
Ti si Darija, zar ne?
U redu je. Ja sam...
samo htela da se pozdravim.
Ko si ti?
Ti si oženio Vinstonovu ćerku.
Ti si Omega, zar ne?
Bio sam kada sam zadnji put proveravao.
Previše smo ti vremena oduzeli.
Ti si kralj Planine Zečijih Brabonjaka.
I sada osećam sveži miris brabonjaka.
Darija, mama nikada nije
uspela da se vrati.
Ali želim da znaš
da te je volela.
Ona se zavetovala da će
da štiti sve nas.
Morala sam da to čujem.
Pravila ovog čopora
su još uvek ista.
Možda bi mogla da ja ponekad
posetim tebe i tvoj čopor?
Rant? Hoćemo li?
Vidimo se kasnije.
Šta je bilo?
- Čula sam nešto.
Zvuči mi kao vukovi.
Čujem troje njih.
Darija, moramo da te
odvedemo odavde.
Hej, svi vi!
Idemo.
- Ne. Umorna sam od skrivanja.
Šta ste uradili
sa mojom majkom?
Nema je, Darija. Platila je najskuplju
cenu zbog toga što te je skrivala!
Darija, moramo da te
odvedemo u šumu.
Tamo ćeš biti sigurna.
Prati me!
Slušaj moje korake, važi?
Darija je u nevolji!
Darija, skoči!
U redu. Ovo je bilo
više nego uvrnuto.
Dobro smo, Darija.
Dobro smo.
Hvala ti.
U redu, Vinstone.
Ovo je naš omiljeni deo,
Dolina Šume.
Odavde mi potičemo.
Znači, vi ste devojke
iz doline.
Apsolutno.
Vidi ko je ovde.
Deka Vinstone, želim da
upoznaš moju prijateljicu.
Zovem se Darija.
Darija živi tamo.
Sama.
Kladim se da je tamo gore
prelep pogled. Izvinjavam se.
To je Testerozuba pećina.
A ja sam mislio da je tvoja priča
samo hrpa izmeta jelena.
Ali to i dalje ne objašnjava duha.
Veruj mi,
tu je.
A tu su i dve veštice.
Deko, siguran sam
da ako postoji duh...
on je tu samo da bi
zaštitio Dariju.
Treba joj čopor.
Mi smo joj potrebni.
A ako je ne prihvatimo, siguran sam
da će pećina i dalje da bude... ukleta.
To će zahtevati prilagođavanje.
Tata, ona ima čudesno
čulo sluha.
To će biti
super za lov.
Zašto se, na kraju, kod ovih vukova
uvek sve svodi na lov?
'Ajde. Poželimo
dobrodošlicu Dariji.
Uostalom, čuli ste ovo
baš od kralja šume.
Znaš, Rant, nemoj da misliš da smo
zaboravili da te nije bilo cele noći.
Tako je, sine, duboko u satima
kada vam je zabranjen izlaz.
Prihvatiću moju kaznu.
Mama, tata!
Postoji li neki drugi način da
kaznite kralja šume?
Nemojte lice! Tata!
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org