PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pre mnogo vekova,
u feudalnom Japanu,
razne vojske su se borile za prevlast
u posrnulom carstvu.
Šogun je pobedio!
Njegove lične ubice
su poznati kao Ratnici iz senke
i oni su, u to vreme, bili
najsmrtonosnije ubice.
Mi postojimo i danas,
ali sada postoji globalno tržište.
Ubice smo po zanimanju, a naše mete
su samo korumpirani i zli ljudi.
Uvek smo uspešni
u našim misijama,
a mi naše mete nikada
ne ostavljamo da dišu.
Najbolji smo u našem poslu.
Mi smo Sindikat Senki.
MISTIČNI MAČ
Šta si to video?
Proveri to!
Neću da promašim
sledeći put.
U redu je. Iskoristi ceo okvir
ovaj put.
Prošli put nisam uspeo
zbog tebe.
Nije trebalo da promašim.
Hej, ti!
Izađimo!
Nešto nije u redu.
Tamo su.
Krenite!
Pucajte!
Stanite!
Gde ideš? Vrati se!
Ne ostavljaj me ovde!
Dobar posao, momci.
Zapalićemo ovo mesto, pa odlazimo.
Moj otac želi da se vidi sa svima vama.
Oči u oči.
Zvao si me, Tacuo?
Ja ostavljam posao mom sinu.
Uz dužno poštovanje, Tacuo,
nema sumnje
da je Ken je najbolji ubica,
ali on ima planove za Sindikat Senki...
...koji nisu nimalo časni.
Molim vas da razmotrite
tu odluku.
Sada su se vremena promenila.
Moje vreme je završeno.
Sada te molim da ideš.
Šta misliš o Kenu
kao o novom šefu?
To je savršen izbor.
On je najbolji ubica.
Znaš da on od nas traži
da nam cilj bude cela porodica.
To je nešto što
nismo radili ranije.
Ako želiš, ti sredi tipa, a ja ću
da preuzmem dete i ženu.
Krećemo u sumrak.
Hej, ti! Ne možeš da ostaneš ovde!
Moraš da odeš.
Čini mi se da imam problema sa mojim
brodom. Možeš li da mi pomogneš?
Hej! Stani malo, drugar.
- Moj brod...
Neće da startuje. Ne znam da li je
u pitanju akumulator ili motor.
Možeš li da mi pozajmiš kablove
za startovanje da bi ja mogao...
Legni na pod.
Legni dole.
Legni dole!
Ko si ti?
Hej!
Sem!
Nemoj da započinješ
žurku bez mene.
Gde su žena i dete?
- Već sam se pobrinuo za njih.
Dobar si ti!
Znao sam da si ti pravi momak.
Molim vas, nemojte!
- Dodži 'amo. - Molim vas.
Tatice! Tatice!
- Nemojte, molim vas.
Šta! Rekao si da si se
pobrinuo za njih!
Nemojte!
Ti, izdajniče!
Pobrinuću se kasnije za tebe!
Smiri se, Buč.
Smiri se...
Morate da odete.
Morate da nestanete.
Hvala vam.
Doći će drugi.
Hajde, idemo.
SEVERNI TAJLAND
Mogu li da ti pomognem?
Žao mi je. Nisam mislo
da vam smetam.
Ovde si dobrodošao.
Izvoli uđi.
Kako se zoveš?
- Zovem se Sem. A ti?
Zovi me Fra Adžarn.
Budi miran. Nemoj
da si tako napet.
Smesti se udobno.
Stavi tvoju desnu ruku
preko leve.
Udahni.
Šta se desilo?
- Ovog čoveka je napao tigar.
Šta je ovo?
Mogu da mu pomognem
tom biljkom.
Nemoj da pipaš!
Ovaj mač ima duh.
Fra Adžarn mi je pričao kako je
u davna vremena,
tokom Lana perioda,
živeo jedan veliki ratnik.
U borbi u kojoj je on
štitio svoje kraljevstvo,
neprijateljski vojnici su ga savladali
i oduzeli mu život.
Ljudi su ga toliko poštovali
da su ga
odmah kremirali
da bi mogli da
obave drevni ritual
i da bi njegov duh
uvek bio sa njima.
Iz njegovog pepela oni su
iskovali mač koji će da ih štiti,
a koji ne može da povredi
one koje je voleo.
Fra Adžarn, hvala ti za sve
što si uradio za mene.
Kod nas su dobrodošli svi
koji su u potrazi za mirom.
Kako mogu da ikada imam mir.
Radio sam mnoge mračne stvari.
Da bi pronašao mir,
moraš da kreneš dalje.
Hvala ti.
Hvala ti, vidimo se kasnije.
Izvini.
- Izvini.
Govoriš engleski?
- Govorim.
Čekaj! Jesi li ti devojka
koja je malopre plesala?
Jesam. Da li ti
se svidelo?
Bilo je prelepo.
- Hvala.
Prvi put si ovde?
- Tako je. Prvi put.
Da li ti se sviđa?
- Super je. Sviđa mi se.
Da li si za neko piće?
- Naravno.
Još jedno mleko, molim vas.
Hvala ti.
- Hvala vam. - U redu je.
'Ajde da ti pokažem okolinu.
Zovem se Mali.
- Ja sam Sem.
Drago mi je.
- I meni je drago.
Pogledaj tamo. Želim da ti
nešto interesantno pokažem.
Idemo tamo.
Dođi.
Sem, želim da ti
kažem nešto.
Šta je bilo?
- Trudna sam. Treći sam mesec.
Šta? Zaista?
To je sjajno. Kako ćemo
da ga zovemo?
Ako je devojčica,
zvaćemo je Suri?
A ako je dečak,
onda ćemo mu dati ime Širo.
Važi.
Kako si naučio da to radiš?
Gledao sam mog ujaka kada sam
bio dečak. On je bio kovač.
Baš je dobro.
Meme.
Zdravo, Meme.
- Zdravo.
Završio sam ovo.
Lepo izgleda.
Malo sam ga zasekao. Jel' to u redu?
- U redu je. Fino izgleda.
Stvarno je lepo.
Hvala ti.
- Hvala tebi.
Baš je lepo.
Mislio si da možeš da
nam umakneš?
Mislio si da možeš
da pobegneš?
Širo, ti si jedan dobar
dečko, jel' da?
Sem!
Ostani ovde.
Ne idi nigde, važi?
Volim te, Širo.
A ovo je za Buča.
Dovoljno je.
Vidimo se u Paklu.
Sem! Sem!
Sem!
Prekini. - Sem!
- Dođi ovamo!
Pusti me.
- Jel' ovo tvoja devojka?
Pusti je!
Sem!
Ne!
Idemo.
Širo!
Mali.
Džungla je mračna,
a moj neprijatelj
je vešt.
Sada osećam da sam slab
i užasno mali.
Sada se ja okrećem životu
koji je doveo do njene smrti.
Hodaću sve dok ne padnem od
iscrplejnosti i odmarati se neću.
I neću da se smirim
dok ne poravnam račune.
Ništa mi nije ostalo ako nema ničega
za šta je vredno da se borim.
Poseći ću ih mačem
izrađenim od duha i plamena.
Probijam se kroz teror tame i
bližim se tome da zaštitim moje ime.
I neću da se smirim
dok ne poravnam račune.
Ništa mi nije ostalo ako nema ničega
za šta je vredno da se borim.
Sindikat Senki
dobija svoje zadatke
preko satelitskog signala
koji se može uhvatiti
sa visokih zgrada, a posle
se računarima dekodira.
Zajedno su oni nepobedivi.
Zato ću da ih lovim
jednog po jednog.
Neću pokazati nikakvu milost
i sve ću ih poklati.
Spremio sam lažne
pasoše za Šira i mene
Ne mogu da ostavim Šira
sa Fra Adžarnom.
Sindikat Senki
može da nađe svakog.
Najbezbednije mesto za njega
je da bude sa mnom.
Hej, Džozef!
- Hej, Sem!
O, moj Bože.
Moj stari prijatelj.
Drago mi je da te vidim, moj stari
prijatelju. - I meni je drago.
Hej, baš imaš lepog dečačića.
- Ovo je Širo.
Drago mi je Širo.
Izvolite, sedite.
Vi ste moji gosti.
Futoma, donesi čaj,
molim te.
Samo minut.
Možeš li da odvedeš Šira pozadi
da se igra sa ostalom decom?
Moja sestra će se postarati za Šira.
Ona kao da ih ima stotinu.
Biću tu za nekoliko dana.
Vraćam se što je pre moguće, važi?
U kakvu vrstu nevolje
si upao ovaj put?
Da li je sve organizovano?
Nema veze.
Ne želim da znam.
Sve je organizovano.
Tu su karte. Polaziš u
06:00 po lokalnom vremenu.
A ovo je za tebe.
Neću, posle onoga
što si uradio za mene.
Ako se meni nešto dogodi,
daćeš to mom dečaku. U redu?
U redu.
Budi pažljiv.
Vratiću se za nekoliko dana.
PUSTINJA KANDAHAR
Nisam mogao da vodim
Šira sa mnom.
Pustinjski uslovi
su preteški za njega.
Moram da to obavim sam.
Moja prva meta je Red.
On je bio plaćenik pre nego što se
zaposlio u Sindikat Senki.
A pošto je sada Ken
preuzeo posao,
oni će da rade za svakoga
ko ih plati.
Čak iako su
u pitanju teroristi.
Nekada smo
ubijali teroriste.
'Ajde, dolazi ovamo.
'Ajde.
Jesi li sve spremio?
'Ajde, rekao sam ti.
Sve sam ti...
Trudim se, šefe.
Upravo sam razgovarao sa njima.
Samo se pobrini
za to, važi?
Sutra imamo vežbe.
U redu, šefe.
Pobrinuću se za sve.
Hej, vrati se na posao!
Nazad na posao,
nazad na posao.
Šta...?
Nemoj, molim te!
Nemoj!
Šta...?
Ko si ti?!
Sem!
Ali ti si... - Mrtav?
Znači, Sindikat Senki to
radi ovih dana?
Trenira teroriste,
ubija nevine ljude?
Ubijanje je naš posao,
a Ken nas je otvorio ka tržištu.
Zarađujemo lovu
kao nikad ranije.
A moja žena?
Ti znaš šta se dešava
kada prevariš Sindikat.
Sada ćeš ti da saznaš šta se
dešava kada prevariš mene!
ČERNOBIL
Idem ka Kejdžovom skrovištu.
To je okruženje gde je jedino on
dovoljno čvrst da preživi.
Ovde ne žive čak ni pacovi.
Kejdž je rođen na ulicama, odrastao je
na ulicama i on sada vlada ulicama.
Večeras će on umreti na ulicama.
Kako si, moj dečkiću?
Odmah se vraćam, važi?
Neću da se dugo zadržavam,
obećavam.
Kejdž!
Šta 'oćeš?
- Znaš ti šta ja hoću.
'Ajde!
Misliš da možeš da me ubiješ?
Ti, bedno govno!
KLONG TEJ, BANGKOK
Da bih našao Joa, idem do njegove kuće
krivudavim sirotinjskim ulicama.
Mnogi odavde znaju Joa.
On je smrtonosni ubica
sa puno novca.
Za njih je on junak,
moderni Robin Hud.
Za mene je on siledžija
koji će uskoro biti mrtav.
'Ajde, dušo, bori se!
Tako je!
Kladim se na 2:1.
- 'Ajde! Navali!
Vidiš?
Pokaži im
šta znaš.
Grizi! Grizi!
Rep je gotov!
Hej, drugar, šta radiš ovde
sa tom bebom.
Hej, ja ću da pazim
na tvoje dete.
Ti si mrtav čovek. Kako se
usuđuješ da kročiš na našu zemlju.
Šta on misli ko je?
- Šta kažeš, šefe?
Vidi ga samo.
Nisam mislio da ćeš da dođeš
ovde u skorije vreme.
Nisam došao dovoljno brzo!
Znaš i sam da ne volim oružje,
ali ako želiš možemo i tako.
Sredite ga.
Hej, ti! - Nema potrebe.
Ja ću da se pobrinem za njega.
Gledajte.
Idemo, Širo.
PNOM PEN, KAMBODŽA
Moja sledeća meta je Jak.
On više liči na čudovište
nego na čoveka.
Ljudi u njegovoj domovini veruju da je
on duh iz drveta. Ali on nije duh.
Ali kada ja završim sa njim
samo to će ostati od njega.
Tiho. U redu je, Širo.
Tata je ovde.
Tiho, mala bebo.
Ništa ne govori.
Tata će ti kupiti
pticu rugalicu.
Spavaj, Širo.
OSTRVO IRIOMOTE, JAPAN
Pre nego što završim sa Kenom,
moram da ostavim Šira
kod jednog od retkih ljudi
kojima verujem. Kod Ri o-sana.
On pravi mačeve
i živi na stari samurajski način.
Kada sam bio dečak, moji roditelji
su poginuli u saobraćajnoj nesreći.
Ostao sam sam.
Moj ujak je tada došao
i poveo me da živim sa njim.
On me je naučio
kako se bori,
kako se preživljava
i kako se živi od zemlje.
Ali on je bio i mučena duša
opsednuta svojim demonima,
pa nije mogao da
dugo brine o meni.
Zato me je ukrcao na stari ribarski
brod da me odvede u daleku zemlju
da pronađem osobu za koju je mislio
da bi mogla da vodi računa o meni.
Kada sam stigao,
ja sam hodao i hodao
sve dok više nisam
mogao dalje.
Tada me je Ri o-san pronašao.
On mi je pružio sklonište
i naučio me novim veštinama.
Onda me je Tacuo regrutovao.
Ri o-san.
- Sem
Srećan sam što te vidim, Ri o-san.
Ovo je moj sin, Širo.
Baš je lep.
Moram da te pitam da li mogu da ga
ostavim kod tebe neko vreme.
Moram nešto važno da obavim,
a si ti jedina osoba kojoj verujem.
Mogu li da ga ostavim kod tebe?
U redu. Vodiću
računa o njemu.
Daj mi ga.
U redu je.
Nemoj da plačeš.
Širo, vraćam se
što je pre moguće.
Volim te.
Od svih ubica sa moje liste
za 'odstrel',
Ken je onaj koji me
najviše brine.
Zato sam odlučio da se
sretnem sa njim licem u lice.
Bez iznenađenja,
bez zasede.
Zato sam mu poslao poruku.
Tako sam dogovorio datum i mesto.
Unatoč svim rizicima, želeo sam da se
sretnem sa njim na njegovom turf.
Želeo sam da on zna
ozbiljnost mojih namera.
da za njega ne postoji sigurno mesto,
čak ni u vlastitom dvorištu,
Sem, uspeo si da ubiješ
ceo moj tim.
Impresioniran sam.
- Nisam ovde došao da pričam sa tobom.
Ti znaš da nećeš odavde
da izađeš živ.
Šta misliš, Seme?
Možda ću samo da ti
isečem udove
da bi te ostatak svog života
razjedala krivica.
Ti si onaj koji je kriv
za smrt tvoje žene,
a čija je jedina krivica što se
zaljubila u pogrešnog čoveka.
Možda ću da posetim i tvog sina
kada završim sa tobom.
'Ajde...
Izgleda da je ovo kraj,
a imaćeš i hepiend.
Uskoro ćeš se pridružiti
svojoj ženi na drugoj strani.
I to samo u slučaju
ako te i dalje želi
i ako može da ti oprosti
ono što si uradio.
PROVINCIJA BEN TRE,
VIJETNAM
GODINU DANA KASNIJE
Konačno Širo i ja možemo
da živimo u miru.
Ipak, zbog mog
ranijeg života
moramo da se pritajimo.
Nedostaje mi Mali,
a Širu nedostaje
njegova mama.
Baci mi loptu.
'Ajde...
Dobro bacanje.
'Ajde, ovamo.
'Ajde...
Super!
Kakav udarac!
U redu.
Širo!
Širo.
Tacuo,...
pusti ga.
Uzeo sam tvog sina,...
kao što si ti uzeo mog sina.
Ken nije bio
častan kao ti.
On nije imao granice
i on je ubio moju ženu.
Molim te.
Preklinjem te.
Pusti ga.
Uzmi moj život.
Ako tako želiš!
Sem.
Koristi mač.
Jesi li dobro?
Video sam danas tvoju majku.
'Ajde...
Shvatio sam da je ona
uvek sa nama.
Ona je u vetru
i u drveću.
Ona je u zemlji
i na nebu.
Ona je svuda.
Jesi li dobro, sine moj?
Idemo sada kući.
Tatica ide kući.
- Tako je.
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/agzbt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове