-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Dom Bastoj je postojao
od 1900 - 1953
Namenjen za problematicne
mlade decake
Film je zasnovan na
istinitim dogaajima
Jednom sam video kita kako
pliva sa tri harpuna u njemu.
Trebao mu je ceo dan da umre.
Naöli smo kita opet, i
priöli mu bliûe nego ikada.
Bio je slab usled harpuna
kojim sam ga pogodio,
prekriven oûiljcima svih
bitaka koje je vodio.
Nije strogo kao öto govore.
Imaju slobodno u nedelju.
Umukni.
Norveöka 1915
KRALJ BASTOJA1
Idu u odeljak C. To je tvoja
odgovornost, dok ne odeö.
Koliko joö, 3 nedelje? -Da, Bestireren.
Postaraj se da uce.
Nema duvana, alkohola, civilne
odece, igrica, karti, ili kockica.
Nema razgovora tokom rada.
Ni neprimernog ponaöanja, licne imovine.
äta je ovo? Privatna imovina?
Obracajte mi se sa stareöina
Brithen. C5, C19, to su vaöi brojevi.
Skinite se i ostavite odecu ovde.
Dobicete novu u baraci. Joö jedna stvar.
Posmatram sve. Vidim sve, cujem sve.
I sve zapisujem. To je jasno?
Sedi na rukama.
Stoj uspravno.
Spusti ruke.
äta ti je sa licem? -Policija.
Bilo bi gore da si u zatvoru.
Zato sam se postarao da doeö ovde.
Buduci da si mornar,
znaö vaûnost discipline.
Deo si posade sa istim ciljem. -Da.
Da, g. Bestireren. -Da, Bestireren.
Da, g. Bestireren. -Da, g. Bestireren.
Ja sam tvoj kapetan a
ostrvo je moje plovilo.
Stareöine su moji oficiri,
decak C1, Olav Fosen, je kao vi.
Ali on je vaö voa. Naö
cilj, i tvoj cilj je pronaci,
casnog, poniznog, korisnog,
hriöcanskog decaka u tebi.
Izglancacemo ga. Ako ga ne naemo...
ostajeö ovde. Razumeö?
Da, g. Bestireren.
Na ovom ostrvu, ne
pricamo öta je ko ucinio.
Nema proölosti ni
buducnosti. Samo sadaönjost.
Da se ceo svet sruöi,
to nas ne zanima, zar ne,
C-19? -Da, g. Bestireren.
Nauci i poötuj pravila.
Dobiceö öta ti je potrebno.
Briten. Briten!
Koordinator C1 ce nas napustiti
uskoro, i bice upraûnjeno mesto.
Kakav ambiciozni i posveceni mladic.
Moûeö ici sada.
To je on?
Ne treba nam takav ovde.
Ovo mesto ce se raspasti.
Ne mogu viöe ovde. -Prestani.
C-1 do 6 ocistice severno
polje. C-8 do 12 kopace ubrivo.
Ko se ûali, dobice isti posao sutra.
Novi, C-19, imaö poljske toalete.
Ima li nekog da mu
pokaûe kako se to radi?
Ja cu.
Zovemo je Amerika. Jer
stareöine ne dolaze ovde.
Ovde ûivimo u miru.
Naviciceö se.
Necu biti ovde dugo.
C-5, za mnom, treba
nam covek u perionici.
Jedan je jednom pokuöao.
Nije pokuöano od kad sam
ja ovde. Daleko je obala.
Kada si stigao? -Pre 6 god.
- Mora da ti se svia ovde
Da li je istina da si ubio nekog?
Zar ne pricamo o svojim proölim delima?
camci su pod kljucem. Ne moûeö do njih.
Jedini put sa ostrva
je upravnikov potpis.
Dobiceö ga? -Da, kada komitet doe.
Isti si kapetanov potrcko.
Arni, doi. Arni!
Ispruûi ruku.
Drûi je!
Joö nije naucio pravila. Ali hoce, tako?
Da, Bestireren.
éeli da ode, i oticice.
Kada zasluûi. -Da, Bestireren.
To ti je majka?
Svetla se gase.
Ne mogu ga naci. Moj sat. Stareöino!
Tiöe. Spavaj.
Ne mogu ga naci.
Pomozite.
Ustaj!
Dole, dole! -Pustite me.
Spusti ruke. Spusti ruke.
C-5.
Hvala vam.
Tiöe! Ja sve vidim.
Sve cujem.
Ustajanje!
"Tako je zapoceo moj novi
ûivot sa kojim sam zadovoljan. "
"Povremeno kaûem sebi,
kada bih bio bezbedan od
raznih poseta divljaka,
ne bi mi smetalo da se preselim
sa mesta na kome ûivim. "
C-19.
"Zasigurno sam preterao kada
sam ubio mlado mog stada. "
"Nosim to kuci i ispravicu to. "
"Ali tokom puta, videh senku koze
sa mladima oko sebe" (Robinzon Kruso)
Da ti ih procitam?
C-5?
cestitam. Upravnik je odlucio
da ceö pevati komitetu.
Moramo da veûbamo.
Ko je Elsa? -Samo citaj.
"Dragi Erling. Uplaöena
sam kada pogledam okean
i pomislim da si tamo."
"Nedostajeö mi mnogo."
Nastavi.
"Pokuöavam te se setiti.
Kako si se smejao zadnji put."
"Kada joö nisi znao öta je harpun. "
Harpunista. covek na pramcu
koji gaa. -To si ti bio?
Samo nastavi.
"Ucinilo mi se da sam te
videla. Viam te svuda. "
"Nadam se da ceö se vratiti
pre Boûica. Kao öto si obecao."
Mnogo pre Boûica.
- Nisi joj rekao gde si?
Ima joö. -citaj onda.
Moraö se nauciti ponaöati ovde.
Ti ceö me nauciti?
äta su ti uradili?
Stoj mirno.
Sve u redu, C-5?
Uöi.
Teöko cemo se otarasati tvog mirisa.
Tako je kad si roen iz majcine guzice.
Pice? Jel to alkohol miriöe?
Sekcija C. Imacemo kontrole svakodnevno,
dok ne bude mira u barakama C.
Zabavno ti je? Nacicemo
ti neöto zabavno.
C-19. Ispravi se!
Ispravi se!
Da. Ovo je baö besmisleno?
Kao i tvoje jutroönje ponaöanje.
- éao mi je, g. Bestireren.
Nije ti ûao.
Stvar je u tome, da ne pripadam ovde.
Naprotiv. Ti pripadaö ovde.
Moûeö spustiti kamen.
Sad ih vrati na prvobitno mesto.
Misliö da si jak? Videcemo.
"Dragi Erling. Uplaöena
sam kada pogledam okean"
i pomislim da si tamo."
"Nedostajeö mi... "
Erling, pusti ga!
Skravdelingene. Seca
drva... Pola obroka.
Majka ti ûivi u Hortenu?
Moûda da me pozove u posetu.
Na veceru, na primer.
Moûda 6 ili 7 dana?
Ne okreci testeru,
idiote. Polomiceö oötricu.
To je izolacija.
Sranje!
Poslednji koji je bio u izolaciji,
udarao je glavom u zid da
sada viöe ne moûe da govori.
Nikada nisi pokuöao
pobeci? -Jesam. Jednom.
Skocio sam na poötanski brod,
ali sam imao samo 11 god.
äta si to uradio sa 11
god. da bi doöao ovde?
Krao sam iz crkve.
Pomozi mi da napiöem pismo. Pricu.
Kome?
Nekome. -O cemu?
O moru. Mornarima na
brodu. Sa mnom na palubi.
Video si kita?
Vdeo sam kita kako pliva
sa tri harpuna u njemu.
Trebao mu je ceo dan da umre.
äta bi ja bio? -Mali od palube...
A ja harpunista.
Ne jedi to. Razboleceö se.
Bestireren. Naucili smo.
A öta smo naucili?
Da smo svi na istom brodu.
Daj mi tvog zeca, Aksel. Gladan
sam, treba mi joö. -Skloni se!
Samo da ga mazim. -Skloni
se. -Samo da ga pomazim.
éenka je!
C-9 i C-19 traûe dozvolu
za upotrebu toaleta.
C-19 je problem. Trebamo biti cvröci.
Treba ga viöe kazniti i odvojiti.
Disciplina bez saosecanja
je bezduöna, videcemo.
Uzori smo tim momcima,
ne smemo biti bezduöni.
Bestireren.
Ne govorim sada u svoje ime,
na niöta se ne mogu poûaliti.
Ovde sam 9 god. Nisam
traûio ni paru viöe, ali...
Crkva i komitet odreuju platu.
Obrati se njima. -Znam to, ali...
Biti stareöina je vaûan,
ali ne i doûivotni posao.
Ambiciozni covek bi otiöao odavno.
Laku noc. -Brithen?
Odlicno radiö. Laku noc.
Treba pomoc oko pöenice.
Ti si u perionici.
Molim vas, pustite me u polje.
Umeö sa grabuljom? -Da.
Hajde! Hajde!
Gde si sakrio secivo? -Nece ga pronaci.
Obecaj da neceö pobeci
dok ne odem? -Da.
To je uskoro.
äta to gledaö? Bastoj decko.
Tu si.
C-5?
Da ti vidim ruku. Doi.
Zamotace ti lepo.
äta je ovo?
Upali svetlo!
Nai pomoc! Brzo!
Hajde. Hajde, moramo sada da idemo.
Idemo sada. éeliö da ostaneö ovde?
éeliö da ostaneö ovde?
Vrati se u ambulantu, Ivar.
- Povedi i mene. Preklinjem te.
Idi! -Hocu da poem,
pomocicu kad se umoriö.
Molim te!
Ne mogu viöe ovde, ne mogu!
Molim te, Erling. Molim te!
Vrati se, Ivar. Ne treba mi slabic...
äta? Nisi u ambulanti?
Gde si bio? -Pricao sam sa nekim.
Bio si do plaûe? Bio si sa C-19?
Cinkaroöu!
Brithen? -Da, g. Bestireren?
Koliko ste u Bastoju?
-9 god. -9 godina...
Da li je neko uspeo
pobeci za to vreme? -Ne.
Taj decak C-19, mora da je neki heroj.
Prvi koji je uspeo pobeci.
Nije on heroj. On je
sebican, egoista i kukavica.
Ne moûe stati iza onoga öto je ucinio,
pa zato beûi.
I ostavlja vas da trpite posledice.
Rizikovao je vaöe povlastice,
za koje ste se trudili.
I kuda to beûi?
äta ce pronaci kada
napokon prestane beûati?
Nacice niöta. Niöta!
Bice uhvacen i poslat
natrag ovde. Obecavam vam to.
Da li sam razocaran? Jesam.
Razocaran u vas. Razocaran
sam u C-1, Olava Fosena,
koji je odgovoran za C barake.
Ali ko stvarno treba
biti razocaran, ste vi.
Pola obroka.
Uspeo je. Izvukao se.
Erling je pobegao!
cuo sam öefa kako prica sa
kapetanom poötanskog broda.
Kaûe da su naöli camac kod planina
oko Rorestranda.
Sa Naöim Ocem u sporazumu
Nikada ne prezaj
Bori se zve drago
Umri kad treba!
C-5.
Heroj se vratio.
Nazad na posao.
C-1 ce ovo procitati,
a zatim sprovesti kaznu.
citaj.
"Kazne za pokuöaj bekstva, krau
ili upotrebu duvana,
12 udaraca u lea ili
dok krv ne pokulja.
Ruke na sto!
Da, izmeu linija.
Uradi to!
C-1, kako treba!
Gde ceö sada? Upravnikov gonicu robova.
Ne krivi mene za tvoje kröenje pravila.
Laköe ti je bilo da ih
procitaö, nego reci upravniku
öta Briten radi Ivaru u perionici?
Ili su i to pravila? -Obecao si mi!
Ili neceö niöta da govoriö,
poöto trebaö dobiti potpis?
äta je ovo? äta ceö
ovde? -Stareöina... -cuti!
Trebaö biti puöten uskoro,
a upadaö ovde bez
dozvole. Gde ti je mozak?
Video sam C-5 i... i...
stareöinu Brithena u...
- Brithen? äta sa njim?
Nanosi mu bol. -Bol?
Pa pricaj! -Stareöina Brithen
i C-5... Video sam ih u perionici.
äta hoceö reci? Kakve
su to odvratne fantazije?
To nije dozvoljeno! äta
radi sa njim u perionici.
Napolje!
Ivar! Hocu da odemo skupa do upravnika.
Zar ne vidiö da radim?
Ako odemo zajedno, poverovace nam.
Onda necu nikad otici kuci.
C-5. -
Bestireren.
Ispravi se. Samo sam se pitao
da li ti je ruka
bolje? -Da, malo bolje.
Hvala, upravnice. -Dobro.
Onda je sve u redu.
Odlicno. Niöta sporno.
Nema drugih problema? -Nema.
Zato öto sam mislio da bi bilo...
bolje po tebe, ako radiö u öumi
sa drugovima. -Hvala, upravnice.
Bice ti bolje u öumi.
Da, upravnice. -Odlicno onda! Dobro.
Dugujeö mi novac. -Kakav novac?
Brithen i ja imamo opkladu.
Da ceö se ujutru vratiti u perionicu.
Pomozi tamo sa vatrom.
Odakle ti Ivarov sat? -Dao mi ga je.
Pomeri se!
Zovi sestru. Odmah! Brzo!
Odvedite ih u spavaonu.
U spavaonu.
Idi u spavaonu!
Uûasno je ovo öto se dogodilo.
Saosecamo sa svime öto je
se desilo sirotom decaku.
Razumem da krivite sebe.
Ali priznacu da mu nije bilo
lako ni pre dolaska ovde.
A i ovde mu nije bilo
bolje. Nije bio dovoljno jak.
Jedan je od onih koji se
ne uklapaju meu ljudima.
Moûda je Boûja volja
öto je na kraju odustao.
Pokuöali smo mu pomoci,
i dati mu lake poslove.
Ali pokuöao je otplivati odavde,
ocajnicki cin, osuen na propast.
I svi znamo odakle mu ideja za bekstvo.
Bekstvo je samo decja fantazija.
Ali sada je u miru. Na Boûjem mestu.
Sedi.
C-19, sedi!
Poöalji C-19 u moju sobu.
éeliö moûda u zatvor?
Ako ne moûeö odluciti,
onda ne znaö öta je zatvor.
Nije pokuöao pobeci. Hteo je se udaviti.
U cemu je razlika? Nema
ga viöe. Zaboravi ga!
I pomozi ostalima da zaborave.
Video si malo sveta i misliö
da razumeö. Ali se varaö.
Ne, upravnice, puno toga ne razumem.
Bastoj ili zatvor.
Izbor je tvoj. Vodite ga.
Zbog cega si ovoliko dugo ovde, Brithen?
Prica se okolo.
Glasine koje ne ûelim
izgovoriti. Optuûbe.
Ne sluöajte, govore
öta im padne na pamet.
Dete je mrtvo.
A ti si bio optuûen
za uûasne postupke...
Jedino öta sam uradio
je pomoci decaku koji
ne moûe sebi pomoci.
C-5 se nije plaöio mene.
To su ove ûivotinje sa kojima je ûiveo.
Ne treba mi stareöina pod
sumnjom za takve stvari.
Odvratno je.
Bestireren. Molim vas...
Optuûen si za blud sa
detetom. Znaö öta to znaci?
Ako ima imalo istine u tome,
postaracu se da truneö u
zatvoru do kraja ûivota.
Razumem teökocu coveka
sa tvojim poloûajem.
Sa mladom ûenom ovde.
I tolikom odgovornoöcu.
I puno opcija za izabrati.
I finansije koje mogu uniötiti ostrvo.
Finansije kojima si ti
sebi malo olaköao ûivot.
Znam to.
Ali drugi bi moûda pogreöno razumeli.
Sad odlazi! Kopile!
Odlazi!
Sad je prekasno.
äta ceö reci komitetu?
Pocece da postavljaju pitanja.
Sigurno ce se raspitivati.
Reci im istinu. -Ne odustajeö,
Astrid. Ne odustajeö.
Ti si Erling Kaspersen? -Ja
sam C-19. -Naucio si neöto ovde?
Da, mnogo toga. -äta tacno?
Da bih radije bio ovde nego
u zatvoru. -A zbog cega?
Zar ne vidite koliko nam je dobro ovde?
Decaci su uvek ovako
tihi za stolom? -Ne.
Vidite ih kao öto ce biti
vieni. cisti i pedantni.
Posebno oni koji bi
se vratili u druötvo.
Za njih je ovo od velike vaûnosti.
Nedavna smrt decaka. Mora
da je uticala na njih?
Prvi cu reci da nije
lako biti öticenik doma.
Okruûenje je brutalno. cinimo
sve. Pomaûemo i podrûavamo ih.
Ali ne moûemo kontrolisati sve.
A i deca mogu biti veoma loöa.
Decak koji je pokuöao
bekstvo zavröio je mrtav.
Bio je preslab da brine
o sebi. Da, tragicno je.
"Ako se ispovedimo, on je pravedan. "
"Oprostice nam grehe i procistiti. "
"Boli samo kad mora... "
"Ako se ispovedimo, on je pravedan."
Nervozan?
"Oprostice nam grehe i procistiti."
Dobro. cestitam.
éeliö neöto reci?
Ne plaöi se, samo izgovori.
Da, ûelim
reci neöto g. Bestirerenu.
Nikad necu zaboraviti sve öto je ucinio.
Neöto ûelim reci.
Decak je preminuo ovde na
ostrvu. Razumem da upravnik
nije direktno umeöan u
njegovo maltretiranje.
Ali vi kao voa dela C,
imali ste odgovornost.
Razumete to?
Pametne reci, Fosen.
Trebao si bolje brinuti
o njemu. -Da, Bestireren.
Kad ideö? -Za nedelju dana.
äta ti je? Ideö u svet sada.
Moûeö ciniti öta ûeliö. Nai si ûenu.
Znaö li öta je komitet rekao?
äta je upravnik rekao za nas?
Nije vaûno öta govore. Bastoj
je samo mali kamen u vodi.
Moûeö raditi öta poûeliö.
Postati sveötenik, pametan
si u citanju pravila.
Zbogom. Zbogom.
"Plovili smo nekoliko nedelja pre nego
öto ga spazismo opet. Hrana nestade."
"I Rajsten, kuvar, nije
bio neöto za ponositi se."
"Trebao sam znati kako ce
biti. Ne mogu jesti ribu viöe."
"Ali naöli smo kita
opet, i krenuli na njega."
"Bliûe nego ikada."
"Bio je slab usled harpuna
kojim sam ga pogodio."
"Iz bliza, bio je velicanstven,
najmanje 25m dug. "
"I prekriven oûiljcima
svih bitaka koje je vodio."
"Vec je usmrtio malog od palube. "
"Kapetan ima visoko miöljenje o sebi."
"Ali duboko u sebi je kukavica."
"Ostatak posade ga se plaöi."
"Upoznao sam jednog
decaka koji uskoro odlazi."
"Za 6 god. na brodu,
sve je radio ispravno."
"Sada ide kuci."
Oprosti nam dugove naöe, kao
öto mi opraötamo duûnicima naöim.
Ne uvedi nas u iskuöenje,
vec izbavi od zla.
Da doe carstvo tvoje,
da bude volja tvoja. Amin.
Sedi.
Sedi!
Sada cemo se oprostiti od dvoje
prijatelja. Dobrih prijatelja.
Jer sutra ce biti u svetu,
nove tuge, nove radosti, nove lekcije.
Aksel Jonsen.
Bog te blagoslovio. I neka
prihvatiö sve prilike koje ti pruûi.
Olav Fossen.
Idi! -Olav Fosen.
Idi. Dok moûeö.
C-1?
Imaö joö neku pametnu rec
koju ûeliö da ponesem sa sobom?
Pazi na ponaöanje. Vidimo se.
Nismo zavröili pricu.
Moûda se opet vidimo. Na brodu negde.
cujem da odlazite.
Srecno.
C-1, peökir.
Zna li upravnik da se vratio?
Naravno. Bio je na kopnu
u kupovinu za upravnika.
Prosto kao pasulj. Da si
ucinio kako je traûeno,
ne bi bilo problema. Sve bi bilo u redu.
Laûove jedan!
Secaö li se kada si doöao ovde?
Jedno deriöte
koje se plaöilo da se ne usere
i upiöa u gace. Svakog dana.
Bezvredan. Kao i kurva od tvoje majke.
I tvoj otac sitni
kriminalac. Bio si niöta.
6 godina sam se mucio sa
tobom. I sve tvoje vrednosti,
ja sam stvorio.
Bjarne! Moraö nam pomoci.
Ti si jedan od nas.
Bjarne? -Bjarne, ti si kao mi!
Rajstene, jedi.
Hajde, moraö jesti.
Spavaö?
Radi ovo. Ili ce promrznuti.
Bilo je krvi svuda.
Progutao ih je dok je umirao.
Harpunistu, kuvara i malog od palube.
Sve, progutano od strane kita.
I sve se vratilo onako kako je bilo.
Kapetan je bio admiral.
I mogao je komandovati noköirom.
I otplovio je u Ameriku.
Posada je bila na
palubi i imala svoj broj.
U nizu sa skuöama i haringama.
Olav! Uzmi kljuc!
Upomoc! Upomoc!
Beûi!
Olav!
Olav! Olav!
Beûi!
Stanite! Dosta!
Ustaj. -Dosta.
Ustaj!
Vratite se na mesta.
Vratite se na mesta!
Nazad!
Hajde!
Nemojte uciniti neöto nepromiöljeno.
äta gledaö? Bastoj decko.
Penji se na stolicu.
Upravnik dolazi!
Pustite ga.
I ti ne pripadaö ovde.
Zbogom, upravnice!
Pusti ga!
Trebalo bi ga spaliti.
Napolje! Napolje!
C-19. Ubiceö me?
Dakle? Mogu li dobiti vaö potpis?
Porucnik? Treba mi neko sa viöim cinom.
éelim govoriti sa kraljem Norveöke.
Recite mu da je...
Da je na vezi kralj Bastoja.
Vracaju se! I ima ih puno.
Razumeö öta govorim, Olav?
Uzmite vesla. Hajde!
Hajde!
Dolaze.
Doöli su sa kopna.
Ne mogu viöe. -More
je zaleeno. -Ne mogu.
Moûemo preci preko! -Ne mogu nastaviti.
Stani!
Hajde!
Pisma su bila za moju sestru.
Pusti me. Pusti me...
Olav. Olav.
Olav.
Olav? Pribliûavamo se Kristijaniji.
Bastoj luka.
Jednom sam video kita kako
pliva sa tri harpuna u njemu.
Trebao mu je ceo dan da umre.
Bio je slab usled harpuna
kojim sam ga pogodio.
Prekriven oûiljcima svih
bitaka koje je vodio.
Upoznao sam jednog
decaka koji uskoro odlazi.
Za 6 god. na brodu,
sve je radio ispravno.
Sada ide kuci.
prevod i obrada:
_ LAUDANUM _
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9ta2x
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ