-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Tek sam počeo!
A kako se zove...
poglavlje u istorijskim udžbenicima
koje ispisuje kubanski narod?
Dve stvari će biti presudne u našoj
pobedi, inteligencija i hrabrost...
glava i srce.
To je imperijalizam u svoj
svojoj zaslepljenosti.
To je varvarski imperijalizam...
i većina njegovih vođa
su varvari.
... to je trenutno najveći
svetski problem.
Dragi moji drugovi studenti,
kao i ranije,
možda izgleda preterano,
ali, ja mislim...
Napravite spisak vrsta i podvrsta,
pokušajte da ih pronađete.
Moramo da ih zaštitimo.
U redu?
-U redu.
Moramo da pazimo na ovo
cveće i voće
A sad, ako želite da porazgovaramo
o tome... -Da! Da!
PETAK
ritual
SUBOTA
slatko gorko
Baba!
-Majka ti je baba!
Bože!
Umreću koliko mi se spava.
Ja ne mogu ovako.
Jesi li dobro?
Šta treba da uradim?
Reci.
Očisti plehove za testo.
Pobogu, čoveče! Neka, ostavi.
Bolje skuvaj kafu.
Dušo! Izgleda da nije dosta
brašna. -Uvek nešto fali.
Devojčice!
Da neće plafon da padne? Malo pre
sam ustala i sve sam ih probudila.
Mirta, nemoj da je gnjaviš.
-Tata, pusti je. Ne gnjavi me.
Samo se šali, dušo.
-Sesilija!
Moram da idem.
Ostaješ ceo dan?
Ne. Samo sam došla po
svoje stvari. Žurim.
Džesi... znaš da te
mnogo volim.
I ja tebe mnogo volim.
Nešto nije u redu,
poznajem je ja.
Kad već pravim ovo, reci Ramonsitu
da sam ga zvala na doručak.
Mama, znaš da se Ramonsito jako
čudno ponaša u poslednje vreme.
Reci mu da ću biti na
televiziji.
Dobro. -Džesika! Idem ja da ga
nađem i da raščistim sa njim.
Ne, ne ideš ti nigde.
Molim te. Operi one plehove,
preklinjem te.
Kad pečeš kolače?
-U šest sati.
Dobro, idem. Sesi, odoh ja!
-Zdravo, dušo!
Koliko? -Sve, dušo, molim te.
Požuri malo.
Jebi ga!
-Ćuti i radi!
Ne, opet! Ne!
Dokle si sinoć radila?
-Do kasno, kao i obično.
Možeš da mi pomogneš? -Ne znam.
Moram da odem do tate...
Šta? To je bio nesrećni slučaj.
Ovo ovde ti je jedini otac,
kad ćeš to da zapamtiš?
-Mirta!
Mama, tata jako dobro
zna koliko mi znači.
I tebe mnogo volim, mama.
Oboje... oboje vas
mnogo volim.
Mirta, pogledaj koliko
je sati!
Idem do Ramonsita da vidim
zašto nije doneo brašno.
Čekaj! Ne mogu da verujem
da si opet uzeo taj bicikl.
Juče si pao sa njega
i rascopao glavu.
Pazi tamo na pekmez,
zagoreće!
Kakav pekmez, pusti pekmez,
požuri malo.
Znaš da mi je večeras emisija na
televiziji. Nemam vremena.
Žao mi je što nemam
sto ruku! Izvini!
Melem!
Doneo sam brašno.
-Konačno!
Mirta, imam problema sa onom
džukelom od direktora.
Za ovo malo brašna je digao
strašnu dreku. Izvoli.
Hvala. Nego reci mi, je l'
onaj moj počeo da radi?
Nije još, ali hoće
kao i svi ostali.
Sećaš se da smo ga
zvali Zver?
Na kratko prekidamo ovu predivnu
muziku jer imamo važnu vest.
Havana danas oborila rekord
u proizvodnji jaja.
To, dragi naši drugovi
znači da...
Koliko kolača moraš danas
da spremiš?
Večeras je velika proslava. Moram da
završim ogromnu porudžbinu.
Prave fontanu usred dnevne sobe.
-Ti crnci su malo ludi, je l' da?
Jesu, ali sam za te pare Džesiki
kupila nove cipele.
Uradićemo i gazdi
veštačke zube.
Zubi su mu skroz propali.
Nije ni čudo što su zubi skupi...
s obzirom kakva sranja jedemo.
Mirta, a oni tvoji na poslu, je l'
znaju da kod kuće praviš pite?
Sine moj, jesi li ti poludeo? Naravno
da ne znaju, uzela sam slobodan dan.
Žao mi je pacijenata, ali
šta sam drugo mogla?
Gomila ludaka.
Mene je majka slala kod psihologa.
Naravno, za moje dobro.
Gde ti je ta perika?
-Dođi dati pokažem.
Da sam imao ovu periku igrao bih u
kratkom filmu Benisia del Tora.
Dušo, plati Ramonsitu.
Izvoli, Ramonsito.
Šta mu je, je l' opet
počeo da pije?
Jeste, znam da jeste, ali šta mogu?
Rešio je da se upropasti.
Jednom je čak pokušao
i da se ubije.
Jako je slab. Čovek ponekad mora
da pokaže svoju muškost.
Prislonio vam je pištolj
uz glavu?
Fakundo Mantiato, tako je to kad
se petljaš sa nepoznatima.
Pokušaj da me shvatiš, Aida.
Kauč... od danas, spavaš na kauču.
Nemoj slučajno da si mi došao.
Dušo, jesi li mi pripremio
ono mleveno meso?
Sve vreme mi stoji
nad glavom.
Imaju samo klariju.
-Šta?
Klariju! -Onu brkatu ribu?
Bože, pomozi!
Isključi malo taj televizor,
poludećemo od njega.
Uvek ista priča, uvek
ista izvinjenja.
Dosta mi je! Ovo je
kap koja je...
Bože! Ne mogu da verujem. Ne mogu
da verujem da mi se ovo dešava.
Mama...
Džesika, Danijele, pomozite,
sve će da mi propadne!
Nek se nose! Tri rata sam ja preko
glave preturio! Tri rata!
Sve je u redu!
Najbolje da crknem. Da crknem,
da me više nema, Bože!
Gde u ovo doba da nađem
jaja u Havani?
Da mi na kraju nestane struje!
Moramo da požurimo.
Džesika, ti i ja ćemo da se
raspitamo po komšiluku.
Moramo da nađemo
što više jaja.
Danijele, ti sedi na bicikl
i idi do Ritine radnje.
Idi i do Santorea na pijaci, znaš
da on uvek ima neko u rezervi.
Džesika, mogla bi da skokneš i do
Ramonsita, reci mu da je hitno...
kasnije ću mu sve
objasniti.
Jeste bili u supermarketu?
-Njih sam ostavila za kraj.
Em su najskuplji, em su
im jaja najlošija.
Džesika, pitaj Fabiolu,
ali joj ne govori ništa,
muž joj je policajac,
a ja nemam dozvolu.
Požurite malo, još malo
pa će šest sati.
Alfredo.
-Zdravo, Danijele.
Daj mi jedan lek za
tri pezosa.
Hvala, Danijele.
Melem!
Danijele! Danijele! Ovo je sve
što sam uspeo da nađem.
Da je ranije javila, možda bi' našao
još. Ovako nisam imao puno vremena.
U redu je. Stvarno.
-Zamisli da...
Konačno.
Dobar dan, generale.
Vidi ovo...
Dobar dan, pukovniče
Remilio. Kako ste?
Zadatak obavljen.
Pomozi mi, Anhelito!
Bože! Zaboravila sam
na emisiju!
Daj da vam pomognem.
Stvarno je divna.
A sad, u ovom delu emisije, pričamo
o tajnama zdravog života...
sa doktorkom Mirtom Gutijerez,
psihologom, specijalistom iz
opšte bolnice Simeon Palura.
Dobro veče, doktorko i
dobro došli u naš studio.
Dobro veče, Amelita.
Dobro veče, dragi gledaoci.
Danas ćemo pričati kako da se
izborimo sa svakodnevnim teškoćama.
Sesilija.
Šta ćeš ti da radiš?
Došla sam samo da se
pozdravimo.
Nađite vremena za sebe,
radite na sebi...
čitajte knjige, idite u bioskop,
slušajte muziku.
Halo? -Tata, ja sam.
-Šta je bilo, Sesi?
... izađite sa prijateljima,
popričajte...
Ne, na televiziji je.
Šta?
To su najnormalnije
ljudske potrebe.
Čekaj malo, slabo te čujem.
Ponekad ne vidite
izlaz iz date situacije.
Plačeš? Šta je bilo?
Kad izgleda ste stigli do kraja,
morate da se opustite.
Ali tvoja majka, Sesilija...
Mnogo vas volim.
Uvek postoji način...
I ja tebe mnogo volim,
ćero.
Sesi! Sesilija? Čuješ li me?
Sesilija!
... za oporavak. I ne zaboravite
da je stres jako štetan.
Šta vam je? Delovali ste
jako umorno.
Imala sam jako težak dan,
ali sad je i to prošlo.
Hej, gledajte.
NEDELJA
Fontana
Aleksi! Livi! Antonio!
Tiše malo! Šta je bilo,
Marta? -Manuele!
Pobogu, znaš li da je
šest ujutro?
Reci im da siđu!
-Šta je bilo? -Pobogu!
Hoze Antonio! -Marta, šta ti je?
Probudila si celu zgradu!
Enrike, svi siđite dole!
Siđite na trenutak.
-Isuse, šta je bilo?
Uđite.
Marija, dođi kod mene!
Hoze!
Hoću da ima veliki zid i u sredini
pijedestal za Devicu Mariju.
Misliš, do ponoći?
-Da, do ponoći.
Veliku fontanu, sa puno vode i u
sredini hoću Devicu Mariju.
Marta, jesi li ti luda?
Preveliko ti je to za ovu sobu.
Pri tom, ne može da se
napravi za jedan dan.
Zaveži, i nemoj da se mešaš.
Ako nećeš da pomogneš, idi.
Napravićemo je svi zajedno,
fontana mi ne izlazi iz glave.
Tako je tražila od mene, a
ti uvek imaš nešto protiv.
Bogorodice, pomozi mi
da istrajem.
Jesi li sigurna?
-Naravno.
Da ti kažem, ja već sve imam u
glavi, ali to nije neki moj hir.
Bogorodica je to od mene tražila.
Sinoć mi se pojavila na prozoru.
Nije mi se pojavila da
vidim koliko je lepa...
koliko je divna,
koliko je slatka.
Kaže da je pre pet godina ovde
poslednji put bila proslava.
Kaže, jasno joj je da je ekonomska
kriza, ali svako može da da malo...
da doprinese koliko može. Ne zaboravite
da smo oduvek želeli samo najveće.
Zato moramo ovo da sredimo, ukrasimo
sve, da ofarbamo zidove u žuto.
Ovde da napravimo veliku
fontanu.
A ovaj zid... razvalićemo ovaj zid,
treba nam još prostora.
Orlandito, trebaće nam najmanje
350 pezosa samo za materijal.
Moramo malo da požurimo,
već kasnimo.
To nije dovoljno, trebaće
nam bar dva puta toliko.
Treba nam pesak, beli cement,
običan cement, cigle i boja.
Ja ću da nabavim cigle.
Moj brat radi na građevini.
Ionako je izgradnja stala i cigle
im stoje. Razgovaraću sa njim.
Mislim da neće biti problema, nama
ne treba puno. Ne mora niko ni da zna.
Trebaće nam i farba. Imam
prijatelja koji radi u luci.
Ima jako dobre boje, brazilske.
Možda će dogovor malo teže ići
pošto čovek ne veruje u Boga.
Dobro, idemo na posao!
Čekajte! Zaboravila sam!
Bogorodica želi da i ja imam
istu žutu haljinu kao ona.
Sine, idi po baku da dođe.
Dobro, da pređemo na posao. Idemo!
Hajde, udri to malo jače!
-Jače, jače!
Jak si k'o konj!
Tako...
Čekaj! Stani malo.
Samo malo!
Ovo uopšte nije lako, a
nemamo puno vremena.
Šta će vam cigle?
A šta se to tebe tiče?
Dobro, dobro, stavite
u ovo.
Daj da napunimo kantu.
Dosta!
Ovo je muški posao.
Čekaj! Čekaj!
Ovo je poslednja kutija.
-Nije ti ovo kamion!
Ne, ne, Orlandito.
Malo šire.
Je l' ovako bolje? -Šire. Ne zaboravi
da tu treba da stane Bogorodica.
Mora da bude mnogo,
mnogo šire.
Marta, samo nemoj da me požuruješ.
-Nemoj posle da rušimo.
Dobro, kako ti kažeš.
Može ovako? -Može...
to je već mnogo bolje.
Evo, 50 pezosa.
-50 pezosa?
Čoveče, šta da radim sa njima?
Imaš neku normalnu valutu?
Budi čovek, pomozi nam, pripremamo
proslavu u čast Bogorodice.
Dobro, ali samo zbog proslave.
U redu? -U redu.
Imam samo narandžastu,
protiv rđe za brodove.
Juče su odneli sve ostalo.
Ofarbajte sobu ovom bojom.
Prelepa je, sija.
Ne znam baš da li
je to to.
Naravno da jeste, svideće vam se
vesela, originalna, a skoro kao žuta.
Nije loše, ali nisam
tako videla u snu.
Marta, nisam čarobnjak.
Ja samo kažem da sam u snu
videla mnogo više cigala.
Slušaj, to više nije moja stvar,
sad je sve između tebe i Nje.
Klinci, donesite još cigli.
-Samo malo. Stižu!
Požuri, čeka me još mnogo posla.
-Dobro. Strpi se još sekund.
Požurite malo. Šta je to?
Kakva je to boja?
Hoćete u grob da me oterate?
Jesam rekla, žuto?
Marta, ova narandžasta
je baš originalna.
Jeste, ali nije žuta.
Skoro je žuta. To je
sve što su imali.
Nemamo izbora. Vreme
nam polako ističe.
Napravite malo mesta,
iznesite taj nameštaj.
Iznesite nameštaj!
Hajde, požurite malo!
Polako, Alberto. Pazi.
Kad završimo, treba da nas nagradiš,
ceo dan rintamo k'o konji.
Pazi! Polako sa tim.
Pazi.
Orlandito, to izgleda savršeno. Nemam
šta drugo da kažem, osim, bravo.
Sve je to u redu, Marta, ali
imam jedan mali problem.
Kakav problem?
Ne možemo da sipamo danas vodu.
Nedostaje nam nešto.
I sad mi to kažeš, idiote?
Gospode Bože!
Marijo, pokušala sam da ispunim
sve što si tražila od mene.
Da nije bilo ovog kretena
od Orlandita...
sve bi bilo u najboljem redu.
Svi smo dali sve od sebe.
Bako, možemo da stavimo
najlonske kese.
Tako je! Plastične kese
su rešenje.
Hajde, idemo svi da
tražimo kese!
Berta, idemo!
Zašto moleri nisu
završili ovaj zid?
Pazi, polako sa tim.
Pazi da se ne pocepa, to nam
je što nam je, nemamo više.
U redu... možemo da
sipamo vodu.
Marta...
-Šta je?
Sinoć nisam napunio vodu.
-I?
To znači da je cisterna
prazna.
Opet problem. Bože,
ima li ovom kraja?
A da sipamo slanu vodu? Kakve veze
ima? Bogorodica se neće ljutiti.
Marta... Marta!
-Molim, Nerida?
Marta, šta ovo radite? -Večeras
je proslava, spremamo kuću.
Moja zgrada ima vode, ali morate
da je uzmete sa krova.
Znam, ali ovo je
sveta vodica.
Dobro, ali ovo je moja zgrada,
morate da uzmete moju vodu.
Nemam sad vremena, Nerida,
sutra ćemo sve rešiti.
Ali, draga moja, Marta...
-Sutra ćemo sve rešiti.
Dođi večeras na proslavu.
Da vam kažem... zaboravili smo
najvažniju stvar, Bogorodicu!
Odmah ćemo to da sredimo.
Lepota božija!
Marta!
-Kume!
Šta se ovde desilo, zemljotres?
-Ništa se ti ne sekiraj.
Šta se, bre, ovde dešava?
-Ništa ne brini, sve je u redu.
Jesi li sigurna? -Jesam.
Kako si nam lep poklon doneo!
Znaš me, ili uradim stvar kako
treba ili ne uradim ništa.
Ne brinem ja za tebe.
Dođite!
Pogledajte ove
prelepe ribe!
Molim vas, pazite, cement
se još nije osušio.
Baš lepe ribice!
Kako ste, komšije?
Pogledajte šta nam
je kum doneo.
Baš je lepo. Divno!
Sve je, ne mož' biti bolje.
Marta, sve je predivno.
zgaca62@yahoo.com
sync: srkis
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org