Моје име је Макс.
Мој свет је сачињен
од ватре и крви.
Повређујеш те људе!
- То је нафта, глупане.
Ратови за нафту.
- Убијамо због бензина.
Свету заправо понестаје воде.
- Ратови за воду...
Некад сам био полицајац. Друмски
ратник у потрази за праведним циљем.
Постао је одметник који нас терорише.
- Термонуклеарно уништење.
Тло је кисело. - Кости су нам
отроване. Постали смо напола живи.
Док је свет падао, свако
од нас се сломио на свој начин.
Било је тешко знати ко је луђи.
Ја или сви остали.
Има ли кога?
Где си?
Где си, Макс?
- Опет долазе.
Улазе попут црва у црнину мог мозга.
- Помози нам! - Обећао си нам!
Сам себи говорим да
не могу да ме дотакну.
Већ одавно су мртви.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ја сам онај који бежи
и од живих и од мртвих.
Лове ме лешинари. Прогоне ме
они које нисам могао да заштитим.
Тако постојим у овој ледини...
Као човек редукован на један
једини инстинкт: преживети.
КРВНА ГРУПА О. ВИСОКИ ОКТАН.
УНИВЕРЗАЛНИ ДАВАОЦ.
Максе? Јеси ли то ти?
Помози нам! Где си био, Максе?!
Престани да трчиш, Максе!
Престани да трчиш!
Пустио си да умремо!
Обећао си да ћеш нам помоћи!
П О Б Е С Н Е Л И  М А К С:
ДИВЉИ ДРУМ
Превео: Арбок
Ми смо Ратни момци!
- Ратни момци!
Ратни момци лудиказе!
Фукушима лудиказе!
Закачено! - Данас
идемо у Град бензина!
Град бензина!
- Данас вучемо Воден-колу.
Воден-кола! - Данас носимо
воће и поврће! - Воће и поврће!
Данас носимо мајчино млеко!
- Мајчино млеко!
Џо! Џо! Џо! Имортан Џо!
Да вас чујем за Имортан Џоа!
Још једном шаљемо мој Ратни
камион по бензин у Град бензина
и по метке на Фарму метака!
Још једном поздрављам
своју заповедницу Фуриозу!
Поздрављам и своје
полуживе Ратне момке
који ће се у вечности возити
са мном по аутопуту Валхале.
В8! В8! В8! В8!
- Ја сам ваш искупитељ!
Од моје руке ће устати из пепела
овог света!
Стиже. Припремите се.
- Да. Да. Долази.
Пријатељи моји, немојте
постати зависници од воде.
То ће вас заокупити и
вређаће вас њена одсутност.
Бежите! Решите их се!
Сигналиши Граду бензина.
Конвој је на путу.
Имам Ратног момка на издисају.
Среди ми тог пуноживог.
Пажљиво! Он је
универзални даваоц.
Шефице, не идемо у Град бензина?
На Фарму метака?
Идемо на исток!
- Проследићу то даље.
Ново наређење! Окупите се!
Ово није снабдевање! Брже!
Шта се догађа? - Идемо на исток.
- Зашто? - Не знам, такво је наређење.
Хеј, тата! Ти знаш за ово?
Твој производ не иде
према Граду бензина.
Скренула је с пута на
непријатељску територију.
Зашто би то урадила, тата?
Да видим, да видим! - Риктусе!
Хоћу да видим! - Риктусе!
Иди да видиш шта то узрујава тату!
Дивна?! Ангарад?!
НАШЕ БЕБЕ НЕЋЕ БИТИ ВОЈСКОВОЂЕ.
Где су оне?
- Оне нису твоје власништво!
Гђице Гиди! - Не може се поседовати
људско биће. МИ НИСМО СТВАРИ.
Пре или касније неко
се одупре! - Куда их води?!
Није их одвела. Преклињале
су је да иду! - Куда их води?
Далеко од тебе!
Шта се догодило? Слите!
Шта се догађа? - Издаја!
Заповедница се окренула против нас.
Заповедница? Која? - Фуриоза!
Украла је много тога Имортан Џоу.
Шта то? - Одгајивачице!
Његове цењене одгајивачице!
Жели их натраг! Нетакнуте.
Својим делима му одајем почаст. В8.
В8! В8! В8!
То је мој волан! - Ја возим! - Ти си
мој копљаник. - Унапредио сам се!
Не данас. Данас је мој дан!
Погледај се! Ако не можеш да
стојиш, не можеш да ратујеш!
У праву је, синко. - Нећу да
останем овде и умрем мекано!
Већ си леш. - Само треба да се
напуним. - Немамо времена!
Узмимо моју Врећу крви и
завежимо га на копљаникову мотку.
Има брњицу! Он је
побеснели дивљак! - Тако је!
Високо октанска дивља
крв ће ме напунити.
Ако већ морам да умрем,
умрећу епски на Дивљем друму!
Да! Да! Органски, среди
његову Врећу крви.
Може.
Шта још могу да ми узму?
Имају моју крв.
Имортан! Имортан Џо!
Погледао ме! Погледао ме!
- Погледао је твоју Врећу крви!
Окренуо је главу! Погледао ме
право у око! - Мотрио је хоризонт!
Не. Чекају ме!
Чекају ме у Валхали!
Јебем ти!
Имортан!
Гледајте! Гледајте!
Шефице! Из Тврђаве долазе возила.
Испаљују сигналне ракете.
Желе појачање из Града бензина
и Фарме метака. Шта је ово?
Појачање? Мамац?
- То је обилазак.
Шта једна цистерна ради
на нашој територији?
Они су луди. Али пуно
им хвала на томе.
Пазите десно!
Мишари! Мишари с
десне стране! Пазите!
Да се окренемо и намамио
их нашем појачању?
Не! У реду је. Гас до даске!
Окупите се! Идемо!
Припремите пуцаљке!
Морсов!
Рат!
Спреман!
Наша је, Слите! Наша је! - Најпре
ћемо јој скинути мишаре с врата!
Брате! - Бацам!
То је моја глава!
Устани! Можеш ти то!
Морсове! Морсове! Не!
Будите моји сведоци!
- Сведочите! - Сведочите!
Сведочите! - Сведочите!
- Осредњи Морсов!
Врати ме натраг!
Долазе!
Тамо доле не можемо да дишемо!
- Не показујте се!
Сад!
Хидраулика! Хидраулика!
А сад возимо плен кући.
Мисли да може да нам побегне,
тата! Мисли да смо глупи.
Мисли да може да нам
побегне тамо унутра!
Нагази! Нагази!
Зашто не можеш да се зауставиш?
- Ти! Макни ми се с пута!
Шта си то урадила?!
Треба нам противтежа!
Премести Врећу крви иза!
Хеј, главо! Поздрави се с вратом!
Одрубљење! - Улазимо унутра, Слите!
Хајде! Скоро смо успели!
Стабилиши га!
Какав дан! Какав прекрасан дан!
Ја сам човек који
је зграбио сунце...
Возећи према Валхали!
Буди мој сведок, Врећо крви!
Сведочи!
Ја живим, ја умирем,
ја изнова живим!
Не враћамо се.
Воде.
Ти.
Ангарад, је л' то само
ветар или бесна фиксација?
Имам га!
Тако ми части ми, Врећо крви!
Ухватили смо је живу. Он ће је самлети.
Самлети! - Цвикцангле. Ланац.
Погледај их. Тако су
бљештаве! Тако хромиране.
Он ће бити тако захвалан!
Можемо да затражимо било шта.
Ја желим да возим Ратни камион. Шта
ћеш ти да тражиш? - То је моја јакна!
Наравно. Можеш да тражиш
и више од јакне.
Идемо на Зелено место.
Идемо на Зелено место Многих мајки.
Како си? - Боли ме!
Овде све боли.
Желите да преживите ово?
Радите оно што вам кажем.
А сад покупите шта можете и трчите.
Сигурносни механизам.
Сама сам га наместила.
Овај камион негде никуда без мене.
Можеш да уђеш.
- Не без њих.
Онда чекамо.
Уздаш се у захвалност једног
јако злог човека.
Већ си му оштетио једну жену. Шта
мислиш, колико ће захвалан бити?
Седиш на ратној машини од 2000
коњских снага и нитро убрзања.
Мислим да имаш предност од 5 минута.
Желиш да скинеш ту ствар с фаце?
Идемо!
Од свих ногу које си морао да упуцаш,
ова је спојена на његову миљеницу.
Не мораш то да урадиш само
зато што ти је то рекао.
Има ли избора? - Неће нас повредити.
Требамо му. - Зашто? - За ценкање.
Итекако ће нас повредити.
- Мислиш да иде на Зелено место?
Никад! Он је лудак
који воли да једе говна!
Не иди тамо. - Иза тебе.
Момци из Града бензина.
Немој да оштетиш робу.
Шта видиш?
Велике камионе. Творове.
Палиоце. А ево и Ждерача
људи главом и брадом!
Долази да преброји трошак.
Нешто вучемо! Мислим да
је то резервоар с горивом.
Не. Не! Ја идем.
Говно једно! Издала си га!
Без непотребног убијања! - Овај Ратни
момак ме жели мртву! - Сложиле смо се!
Он је лудиказа! - Он је само
клинац на крају свог полуживота!
Не! Ја живим, ја умирем, ја живим
изнова! - Држите га! Завежи га!
Баци га напоље! - Зачепи!
Стиже ти још пријатеља.
Фармер метака. Долазе са
Фарме метака. - Стварно?
Готово је. Њему не можете
да пркосите! - Само нас гледај!
Он је зграбио сунце. - Види
како те само вешто преварио!
Он је стари лажов. - Од његове
руке ћемо сви бити уздигнути!
Зато и имамо урезан његов жиг
на леђима! "Стока за расплод!"
"Борбена крма!" - Не, мене чекају!
- Ти си борбена крма једног старца.
Убијаш све и свакога! - Нисмо ми
криви. - Ко је онда убио свет?!
Договорила сам сигуран пролаз.
Не знам вреди ли још увек.
Вратите се у складиште.
Држите поклопац отворен.
Требаш ми овде.
Можда ћеш морати да возиш камион.
Ти. Ти остани.
Ти остани тамо.
Шта год радио, не смеју да те виде.
Требало је да будем сама.
Тако смо се договорили.
Спусти се доле.
Како се зовеш?
Како да те зовем?
- Је л' то битно?
Добро. Кад викнем "Будало"
возиш одавде што је брже
могуће. Низ је следећи:
Један. Један. Два. Један.
Црвено. Црно. Јеси ли упамтио?
Све је ту! 11.300 литара
бензина, као што сте и тражили!
Откачићу резервоар.
Ви баците камење.
Рекла си: "Неколико
возила у потери...
Можда." Ми смо избројали
три ратне групе!
Имала сам пех. Урадимо ово!
Будало!
То је наше гориво!
Направите пролаз за Тестеру!
Кад пређем преко, макните
камење и поведите све кроз пролаз.
Имортан! Имортан Џо!
Имам једног ратног момка!
Каже да је био на Ратном камиону.
Ти! Попни се!
Имам његову ципелу!
Имам ципелу Вреће крви!
Поведи мене!
Имам његову ципелу!
- Све то због породичне свађе.
Здраве бебе.
Напуни је.
- Не могу.
Пушка! Дај ми пушку!
- Још увек није напуњена!
Ти! Имали смо договор!
Риктусе! Жене!
Без пламена!
Дивна! То је моје дете!
Моје власништво!
Иморта...
Имортане. Ако се попнем на камион,
постоји улаз. - Како се зовеш? - Нукс.
Убошћу је у кичму.
Тако ће и даље да дише! - Не.
Смести јој метак у лобању.
Заустави камион. Врати ми моје благо
и сопственим рукама ћу те
носити до капије Валхале!
Чекају ли ме?
- Возићеш се вечно,
бљештав и хромиран.
Риктусе! Помогни му да се попне!
Спреман? Идемо!
Осредњи!
Срање!
Пази!
Ангарад! Макни се!
Не! Ангарад!
Стани! Окрени камион!
Врати се по њу!
Не. - Реци му нек' окрене камион!
Јеси ли видео?
- Завршила је под точковима.
Јеси ли то видео?!
Идемо даље!
- Не! - Идемо даље!
Он не зна о чему прича! - Шта год
да се деси, идемо на Зелено место!
То глупо Зелено место!
Не знамо ни где да га тражимо!
Јесте ли добро?
- Идите даље!
Чидо! Чидо, не буди глупа.
Стани! - Опростиће нам.
Знам да хоће.
Нема више повратка!
- Биле смо његово благо!
Биле смо заштићене! Све нам је пружао!
Шта не ваља с тим? - Ми нисмо ствари!
Не! - Чидо, ми нисмо ствари!
Ми нисмо ствари. - Не желим то више
да слушам! - Биле су то њене речи!
А сад је мртва! - Можеш да почупаш
сву косу, али не враћаш се.
Не враћаш се к њему.
- Ангарад!
Хајде!
Дакле... Где је то...
Зелено место?
- На ноћ вожње према истоку.
Требам нам инвентар. Спарите
оружје с одговарајућим мецима.
Идем доле да обавим поправке.
- Треба нам неко иза.
Идем ја. - Не. Желим да
останете заједно. - Могу ја то.
Шта ти радиш овде?
- Видео је.
Све је видео. Моју Врећу крви
како вози камион који ју је убио.
Престани.
Стани.
Капија ми је трипут била
отворена. - Која капија?
Чекали су ме у Валхали.
Извикивали су моје име.
Требало је да ходам уз Имортана.
Гостим се с највећим јунацима.
Мислим да ти је
манифестом суђено супротно.
Мислио сам да сам поштеђен за нешто
велико. Возио сам возило у потери.
Неко време ме чак ни Лери и Бери
нису зезали. - Ко су Лери и Бери?
Моји ортаци. Лери и Бери.
Ако ме они не среде,
ноћна грозница хоће.
Имамо их само четири за великог
момка, тако да није бескористан. Али...
Можемо употребити овај
малени прстић око 29 пута.
Ангарад је то звала Анти-семење.
Посадиш је и гледаш како умире.
Спали смо на 30.000 јединица
бензина, 19 боца нитра,
12 мотора, 7 возила за потеру.
Мој дефицит се гомила.
А сад смо, господине,
због вас запели у
овом блату! - Џо!
Шефе! Твоја девојка је на издисају!
А дете?
Идеш ли, брате?! - Чекај!
Постало је јако тихо
тамо унутра. - Вади га!
Вади га!
Хајде! Позван сам на
мучење! - Стрпљења!
Само ти остани овде
са својом тугом, татице!
Ја ћу да ти их уловим.
- Буди опрезан! Штити имовину!
Само један бесни пуцањ!
За Фуриозу.
Ајмо!
Баш штета.
Још месец дана и био би
човек способан за живот!
Је л' био мушко?
- Аха. Алфа Први.
Хеј, Риктусе!
Изгубио си млађег брата!
Савршена у сваком погледу.
Имао сам млађег брата!
И био је савршен!
Савршен у сваком погледу!
Хајде.
Немојте да упуцате жене,
господине. - Само их плашим.
Он жели да помогне! - Ко?!
Ратни момак! - Одакле се он створио?!
- Нисмо ли га бацили са камиона?!
Тамо је узвисина, иза оне
ствари! - Мисли на дрво.
Аха. Дрво! - Препустите га мени!
Је л' још неко приметио то јарко светло?
Пуцњаву која се приближава?
Марш напоље. - Могу ја ово. Знам
ову машину. - Истина. Он је Возач.
Имаш двојицу лево!
Држи га на нишану.
Не диши.
Ратни момак! - Употребићу витло!
Око дрвета. - Узми ово.
Идемо по плочице мотора.
- Ти ћеш да возиш камион!
Држи бакљу! - И држим је!
- Ближе! - Пред очима вам је!
Ајмо!
Врећо крви!
Ја сам вага правде!
Диригент хора смрти!
Певај, брате!
Певај, брате! Певај!
Зар не знају да пуцају по нама?!
Напуни оружје!
Још никад нисам урадио
нешто такво! - Како су мотори?
Веома врући и жедни.
Мораш да одвезеш камион
пола километра низ друм.
Шта ако се не вратиш
док се мотори охладе?
Идете даље!
Шта мислиш да ће да уради?
- Најпре ће да се освети.
Ајмо!
Јеси ли повређен? Крвариш.
То није његова крв.
- Шта је ово?
Мајчино млеко.
Све је у реду. Спавај.
Одмори се.
Откуд знаш да то
место уопште постоји?
Тамо сам рођена.
Зашто си отишла?
- Нисам.
Узели су ме док сам била дете.
Украли су ме.
Већ си ово радила?
- Много пута.
Сад кад возим ратни камион,
ово је најбоља прилика
коју ћу икад имати. - А они?
Они траже наду.
- А ти?
Искупљење.
Шта је оно?
Сећам се нечег сличног.
Помозите ми!
То је мамац.
- Останите у камиону.
Пожури! Молим те, пожури! Они
ће се вратити! - Ја сам Вувалини!
Од Многих Мајки! Моја почетна
мајка је била Кејти Конкенон!
Ја сам кћи Мери Џо Баса.
Мој клан је Замотани пас!
То сам ја.
Има нечег у очима.
Можда је она Џо Басино дете.
Ово је наша Фуриоза.
Колико је времена прошло?
- Седам хиљада дана.
Плус они којих се не сећам.
- Фуриоза.
Шта се догодило твојој мајци?
- Умрла је.
Трећег дана.
Одакле си дошла? - Са запада.
Из Тврђаве. Иза планина.
Мушкарци. Ко су они?
- Поуздани су.
Помогли су нам да дођемо овамо.
Где си пронашла оваква створења?
Тако је мекана. Ова има све зубе!
Једва чекам да виде.
- Да виде?
Шта то? - Дом.
Зелено место. - Али
ако сте дошли са запада,
прошли сте га. - Вране.
Језиво место са свим оним вранама.
- Тло. - Морале смо да одемо.
Нисмо имале воде. - Вода је била
прљава. - Отровна. - Била је кисела.
Онда су дошле вране.
- Ништа нисмо могле да узгајамо.
Где су остали?
- Који остали?
Многе Мајке.
- Само смо ми остале.
Гледајте.
То се зове сателит.
- Гђица Гиди нам је причала о њима.
Њима су пребацивали
поруке по Земљи.
Емисије. Сви у старом
свету су имали емисију.
Мислиш ли да још увек постоји неко?
Неко ко шаље емисије?
Ко зна?
- Оно су Равнице тишине.
Остани где јеси, мали Џои. Ту напољу
нема ничег новог. - Родићеш бебу?
Војсковођу Млађег.
Биће тако ружан.
Можда буде девојчица.
- Тиме си убијала људе?
Убила сам сваког ког сам овде срела.
У главу. Све. Право у мождину.
Мислила сам да сте
ви девојке боље од тога.
Дођи овамо.
Погледај унутра.
- Семење!
Ово је било код куће.
Породично наслеђе. Права ствар!
Посадим нешто кад год
буде прилика. - Где?
Засад се ништа није примило. Тло је
прекисело. - Толико различитих врста.
Дрвеће, цвеће, воће.
У оно време сви су бити сити!
У оно време нико није
морао никога да кокне!
Можемо ли да попричамо?
Разговарала сам с осталима.
Никад нећемо имати бољу
прилику да пређемо преко соли.
Ако камион оставимо овде и
натоваримо на моторе све што можемо,
можда ћемо моћи
да возимо 160 дана.
Један од мотора је твој.
С пуним резервоаром.
И више си него добродошао
да пођеш с нама.
Не, ја ћу својим путем.
Знаш, нада је грешка.
Ако не можеш да поправиш
оно што је покварено...
Полудећеш.
Где си, Макс? Где си?
Мамице! - Помози нам.
Обећао си да ћеш нам помоћи.
Хајде, тата, идемо!
У реду. Ово је ваш пут кући.
Враћамо се?
- Враћамо се? - Аха.
Мислила сам да више ниси луд.
- Шта то они говоре?
Жели да се врати одакле
су дошли. - У Тврђава.
Чега има у Тврђави?
- Зеленила.
И воде! Бескрајно много
чисте воде. И пуно усева.
Има свега што нам треба.
Ако се не плашиш висина.
Одакле долази вода?
- Испумпава је из дубине земље.
Назива је Воден-колом и
сматра је само његовом.
А ако поседује воду, поседује
и све нас. - Већ ми се не свиђа.
Требаће нам две недеље да
пређемо планински зид. - Не.
Предлажем да се вратимо
истим путем којим смо и дошли.
Кроз кањон.
Отворен је. То знамо. Зар не? Одвео
је све своје ратне групе кроз њега!
Узмемо Ратни камион и
пројуримо право посред њих.
Можемо да откачимо цистерну у
пролазу и тако га затворимо иза нас.
Кабум!
А како ћемо заузети Тврђаву? Под
претпоставком да смо још увек живи?
Ако успемо да блокирамо
пролаз, биће лако.
Остали су само Ратни псићи, Ратни
момци су преболесни за борбу.
А и бићемо с Нуксом. Он је
Ратни дечко. Водиће нас кући.
Враћаће украдено,
баш како и треба.
Аха. Изгледа као нада.
Свиђа ми се овај план. Можемо почети
испочетка! Као у добра стара времена!
Гледај. Биће то напоран дан.
Али гарантујем да ћеш вожњом
од 160 дана у оном смеру...
Наћи само со.
Онуда ћеш бар
знати да ћемо можда...
Заједно наићи на
некакво искупљење.
Ратни камион!
Ено Ратног камиона!
То су они. Зашто се враћају?
Желе ли да се предају?
- Иду према кањону.
Враћају се у Тврђаву!
Знају да је небрањена!
Мајку ти!
Шта то радиш?
- Молим се. - Коме?
Било коме ко слуша.
Идемо, девојке!
То је моје!
Пробаће да дођу испред
нас и пробуше нам гуме!
Немој да ми уништиш моторе!
- Само ћу мало да их погурам.
Говно једно! Издао си га?!
Иди.
Морам одустати! Мотор 1 је готов!
Број 2 само што није експлодирао!
Добро! Јеси ли ти Црни палац?
На мотор 1, одмах!
Ти и ја. Пети точак.
Откачићемо цистерну.
Један човек, један метак.
Ништа не видим.
- Мади! - Ништа не видим.
Харпуни и плугови!
Задржавају нас!
Остави три шрафа. Три!
Хеј, ти!
Јеси ли добро?!
Мислим да је повређена!
Не!
Остани са мном! Остани са мном.
- Остани са мном!
Чујеш ли ме?
Валхала!
Мотор број 1 ради. За сад.
Повређена је! И то много!
Чујеш ли то?
- Видећемо два В8 како лете!
Мораш да возиш.
Макнућу га с пута.
Риктусе! Узми ме!
Чидо! Шта то радиш?
- Добра цура.
Долази овамо!
- Не!
Момчино.
Ево ти руке!
Сећаш се мене?!
Мртав је!
Кад пређете на сигурно,
заглавићу гас и пратити вас! - Хајде!
Пожурите! Скоро смо код пролаза.
Сведочи ми.
Риктусе!
Зашто прави те звуке?
- Пумпа ваздух у плућну шупљину.
Плућа јој колабирају,
удисај по удисај.
Знам.
Јако ми је жао.
Знам. Знам! Држи се.
У реду. Стави то тамо. Чврсто држи.
Кући...
Не. Не! Не!
- Искрвариће до смрти.
Остала је без крви!
- Држи ово.
Игла. - Хајде!
Узми ово!
Држи је будном.
- Фуриоза!
Држи то у вис! У реду.
Опрости. Тако. У реду!
Макс. Моје име је Макс.
Тако се зовем.
Кочи!
Покажи се!
Има нешто.
То је Имортан Џо!
- Имортан Џо је мртав!
Фуриоза!
- Вратила се!
Пустите их горе!
Учинимо то! Пустимо их горе!
Превео: Арбок
СР адаптација: М. М.
"Куда морамо ићи...
Ми који лутамо овом ледином
тражећи добро у себи?"
Први историчар
Додатна обрада: Булвај
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/rc32
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове