Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Postoji izreka koja kaže
da je svaki kraj zapravo novi početak.
Moj početak je bio takav.
Nekada sam bio džin,
vladar sopstvenog svemira,
bez straha i ni od koga nadgledan,
zaštitnik mog naroda,
sve dok nisam bio izdan.
Sve što sam bio,
sve što sam znao,
ukralo mi je oduvek prisutno zlo.
Moje moci su iščezle...
...i moj narod porobljen.
Ostavljen sam bez svojih moći
i bez mogućnosti da ih sačuvam.
Deo mene je preživeo:
moj duh.
Uhvaćen i sačuvan
u masku koju je nosio Toa ratnik.
Njeno ime znači moje ponovno rođenje:
maska života!
B A J O N I K L
LEGENDA SE PONOVO RAĐA
Izvini, mali čoveče.
Verovatno si primetio,
Još uvek nisam stabilan na svojim nogama.
Osećam da pokušavaš nešto da mi kažeš.
Polako. Neću te povrediti.
Aha, interesuje te maska.
Veličanstveno!
Sam možeš da vidiš.
Do ovog dana, nikada mi nije bila
potrebna pomoć. Hvala ti.
Pa, mali čoveče, ja te nisam povredio,
a ti si meni spasao život.
Možemo li reći da smo jedan drugom isto učinili
i razići se svako na svoju stranu?
Okej, polako, To je samo...
Izjasni se ko si.
Samo putnik koji traži najbliži grad.
Pa, onda možeš početi sa kopanjem.
Ovde, u Bara Magni,
možeš naći samo ruševine.
To je šala.
Da pogađam. Ne smeješ se puno?
Dobro, evo odgovora na tvoje pitanje:
Najbliže selo je Vulkanus.
Imam neka posla tamo.
Ako želiš, možeš sa mnom.
Osim ako ne želiš da te zarobe lovci na kosti,
ili, još gore, Skral.
Ko su lovci na kosti i Skral?
Niko koga želiš da upoznaš.
Hej, imaš...
Polako! Imaš prljavog Skarabaksa na leđima!
Želeo sam da šutnem prljavu stvar.
Hvala, ali dopada mi se tu gde je.
U redu. Kako god.
Ja sam Metus.
Ja sam Mata Nui.
Drži se!
Šta se ovde dogodilo?
Ko zna? Ja se oduvek sećam da je bilo ovako.
Ali ako bi trebalo da pogađam,
verovatno bih rekao da je tu bilo...
...zlo.
Rekao bih "zemljotres", možda "vulkanska erupcija",
ali može i "zlo".
Nisi odavde?
Ne.
Pretpostavio sam.
Jasno je da možeš poraziti Voroksa,
a nema mnogo Agorija koji to mogu.
Agori?
Ja! Ja sam Agori.
Mada mnogi ne izgledaju dobro kao ja.
Još jedna šala.
Istina je da smo mi samo mirni seljaci
koji se trude da prežive.
Nismo kao lovci na kosti, ubice koje kradu
ono malo što nam je ostalo,
kada se ne bore sa Skralom.
Dobro je! Izgleda da smo stigli tačno na vreme.
Na vreme za šta?
Videćeš.
Nekada su sela rešavala nesporazume
na staromodan način,
uništavajući se međusobno.
To je stvaralo veliki nered.
Tako smo pronašli rešenje.
Koristite najbolje ratnike za sport?
Ne sport, nego rešavanje problema.
Mnogo časnije od međusobnog ubijanja...
...i mnogo profitabilnije.
Nije moje da brinem o tim stvarima.
Hajde, Akar!
Obori ga!
Sredi ga, Strak!
Crveni ratnik, Akar, bio je najbolji
Glatorijan u Bara Magni.
Metus. Dobro je, tu si. Pogledaj Akara.
Rekao sam ti, dani su mu odbrojani.
Morao sam da ga molim da se borimo.
Mata Nui, upoznaj Ranua.
On je vođa ovog sela.
Mata Nui je nov u gradu.
Hmm.
Šta misliš?
On se bori bez straha. To je retkost.
Tačno. Ali on je izgubio želju za borbom.
Kada jednom Glatorijan izgubi srce,
uskoro biva poražen i mora biti proteran.
Nema sumnje zašto te je Metus večeras doveo.
Ne razumem.
Ne udaljavajmo se od suštine, Ranu.
Ima dovoljno vremena da se nađe novi
Prvi Glatorijan koji će zauzeti Akarovo mesto.
Inače, da li sam ti napomenuo
da se bavim regrutovanjem Glatorijana?
Ovaj crveni ratnik se bori sa hrabrošću pravog Toa.
Uspeo je!
Ustaj, Strak!
Priznaj poraz!
Borba je gotova. Ja sam pobedio.
U redu. Pobedio si.
Ti odlaziš netaknute časti,
a ja sa tvojim štitom u znak pobede!
Pazi!
Ovo se zove čast? Pa on se predao!
Mi smo samo Agori.
Nećemo se boriti sa Glatorijanom.
Videli ste ovo?
Interesantno. Nema sumnje da voli tu bubu.
Gotov si, stari...
Iseći ću te, autsajderu!
Nadao sam se da će imati pristojniju ponudu.
Strak, ne!
Treba da se boriš sa mnom!
Ti si sledeći, Akar!
Sam je to tražio!
Kako je...
Priznaj poraz!
Dobro.
Da svi čuju!
Priznajem poraz!
Ko je taj stranac?
Za koje selo će se boriti?
Ne radi to.
Tvoja pobeda, tvoj štit.
Časno si pobedio. Nagrada je tvoja.
Pa, u tom slučaju...
Imam gomilu štitova.
Kako brzo zaboravljaju.
Ja sam već prognan.
Nikad nije kasno ponovo pobediti.
Možda.
Dužan sam ti, stranče.
Sve si ovo osvojio?
Jesam. Pogledaj kakvo mi dobro čine.
Trebalo je odavno da odeš odavde.
Ali ti si ostao. Zašto?
Dužnost. Ponos.
Ali Glatorijan bez svog ponosa nikome nije dobar.
Predati se bez borbe, to je nečasno.
Ti nosiš tu istinu u sebi, kao i ja. Ti si pravi Toa.
Toa?
Mata Nui! Bio si sjajan!
Ranu će nam dati sve što tražimo.
A ako ne voliš ovo selo, nema problema!
Mogu ostale vođe navesti da se cenjkaju za tebe.
Veoma ljubazno od tebe, ali ne, hvala.
Da li si ti lud? Da li ti je jasno šta propuštaš?
Život Prvog Glatorijana!
O, da! Vidi kako je meni lepo!
Odgovor je i dalje ne.
Okej, okej, čuo sam te.
Ali ako se predomisliš...
Neću se predomisliti!
Teško steći nešto. To cenim.
Uskoro ćeš se vratiti i preklinjati me
da te uzmem nazad.
Okej, to je šala. Nećeš me preklinjati.
Sad idem.
Pa, stranče, koji su tvoji planovi?
Tražim put kojim ću se vratiti u svoju zemlju.
Koju?
Pomislićeš da zvuči suludo.
Teško da je više suludo od uskakanja u arenu...
...naoružan samo repom i tom stvari.
Istina.
Moj dom je daleko odavde,
u sasvim drugom svetu.
Nekada sam bio zaštitnik tog sveta,
sve dok moje moći nije uzelo zlo...
...koje je porobilo moj narod.
Zbog toga moram pronaći put nazad.
Znala sam!
Šta to?
Dokaz!
Dokaz onoga o čemu sam godinama govorila!
Kina! Ne ovde!
Ali, bila sam u pravu!
Ko je to?
Čekaj. Ne, ona je...
Kina, Glatorijan. Jedan od najboljih.
A zbog tebe sam upravo dobila mnoge opklade.
"Kina nas obmanjuje! Ne postoje drugi svetovi!"
Ne postoje? Pa, on je dokazao da postoje!
Ona je okej.
Iako se nisam uvek slagao sa njenim metodama,
kao što je sakrivanje u senkama,
kao što čini Glatorijan njene snage.
Bila sam u pravu, bila sam u pravu!
Poverio bih joj svoj život.
Drago mi je što sam te upoznao, Kina. Otkrio sam...
...kako je divno naći nekoga kome možeš verovati.
Šta kaže?
Da pogađam. Zove se Klik?
Hej! Samo sam se šalila.
Dopada mi se. To je "Klik".
Uuu. Pravi posetilac iz drugog sveta.
Konačno neko ko će dokazati Agorima...
...da postoji bolje mesto od ovog užasnog otpada.
Kina, njemu je potrebna naša pomoć.
I ja sam mu je dužan.
Uh, pomoć? Možda mogu nešto da učinim za tebe.
Ali tražim nešto zauzvrat.
Hoću da odem sa ovog đubrišta!
Moraš me povesti sa sobom!
Kina!
U redu je.
Ako je to u mojoj moći povešću te sa sobom,
ali vremena da pomognem svom narodu je sve manje.
Nema problema. Ja radim brzo.
Šta imaš na umu, Kina?
Pa, otkrila sam ogromnu pećinu ispod mog sela...
...punu čudne, drevne opreme i alata.
Tamo možda ima nečeg korisnog za tebe.
Samo da te upozorim: ne pokušavaj
da poneseš odatle nešto što ide brzo,
jer ti si moj spas odavde.
Da li je ta pećina u ovom kanjonu?
Ne, ona je blizu Tejžuna, mog sela,
odmah iza kanjona.
Glatorijani dolaze u Tejžun.
Znate šta treba da radite.
Ovo mi se ne sviđa. Ovaj kanjon je idealan za zasedu.
Molim te! Čak ni lovci na kosti nisu toliko glupi...
...da napadnu tri Glatorijana.
Postaju sve hrabriji. Skral takođe.
Izgleda da su proteklih meseci znali svaki naš pokret.
Tačno. Ali, ne brini,
izgleda da smo oteli dosta toga vrednog.
Pa, možda Mata Nui jeste.
Mislila sam na njegov mač, insektu!
Ne mogu da verujem da pričam sa insektom.
Kada neprijatelj zna previše,
to znači samo jedno: izdajnik.
I ja sam to mislio. Ali ko je to?
Mislim da imamo veći problem!
Skopio!
Moramo se vratiti!
Ne možemo! Oni su još opasniji!
Moje selo! Tamo je još jedan Glatorijan!
Uspećemo!
Čvrsto se držite!
Pomozi Kini. Ja ću odvratiti zver od vas.
Srećno.
U redu, Klik, jesmo li spremni?
Mata Nui! Gotovi smo ako ne stignemo do mog sela!
Pokušaj da odeš do vozila. Imam ideju.
Biće gadno!
Gde je...
Tamo!
Ovo je bilo nešto najbolje što sam ikad video.
Dobro je, ovi lovci na kosti će jesti Skopia nedeljama.
Nije loše, stranče iz drugog sveta!
Kina!
Šta je...
Ne!
Da li je...
Tejžun. Kinino selo.
Pa, izgleda da su Agori otišli.
Selo! Naši domovi! Sve je to moja greška!
Trebalo je da budem ovde da pomognem!
Gde je Tariks? Gde je Greš?
Imamo obuku danas.
On je početnik. Nismo bili pripremljeni za...
Tamo!
Greš! Povređen je!
Polako, dečko. Polako.
Dobro sam. Biću dobro.
Oh.
Samo ućuti i pusti nas da ti pomognemo.
Moramo se izgubiti.
Tvoja pećina!
Tako je. Ulaz je ovamo.
Skral...
...i lovci na kosti...
...rade zajedno.
Nemoguće! Oni su suparnici!
Ne! Kina, gledao sam ih kako su uništili tvoje selo.
Greš! On nije...
On je živ.
Ali ne zadugo, ako nas taj divljak primeti.
Tuma? Vođa Skrala?
Dečko govori istinu.
Lovci na kosti su se pridružili Skralu.
Neće nas naći ovde.
Ovamo.
Čekajte! Ovi znakovi! Ja...
Kasnije.
Prvo moramo da se pobrinemo za Greša. Pećina je blizu.
Gledajte!
Neverovatno!
Svaka odaja sadrži elemente kojih je nekada...
...bilo puno na površini Bara Magne.
Spustite ga ovde.
Pokaži se!
Odmah!
Okej, okej, okej. Sve je okej.
To sam samo ja, Beriks.
Ti pokvareni mali lopove!
Rekla sam ti, ako te ikad uhvatim ovde dole, ja ću...
Ovo mesto nije samo tvoje.
Ja nisam lopov. Ja sam sakupljač.
Što ti je dobra ta maska,
mogu li da je dobijem? Samo želim...
Dolazi ovamo!
Imam pravo da sakupljam šta hoću.
Ma nemoj?
To je samo krš koji nikome ne treba.
Šta će onda tebi?
Zato što volim da sve popravljam.
I baš sam dobar u tome.
Pa šta misliš, ko je zaslužan što svetla rade?
Baš sam se pitala.
Hej! Imaš...
On zna!
Čak možeš i da popraviš povređenog Glatorijana?
Nema teorije! Neće ni da pipne Greša!
Dečku je potrebna pomoć, Kina.
Pa, par puta sam morao da popravljam samog sebe.
Težak posao!
Da kao i svaki put kad si bio uhvaćen zbog krađe!
S a k u p lj a nj e!
Možda bi trebalo da poradim na tvojim očima, Kina.
Dobro pazi šta radiš!
Jasno?
Sjajno. Bez pritiska.
Šta ako je on izdajnik?
Platiće zbog toga.
Nešto nije u redu?
Ne znam.
Nešto mi je ovo mesto poznato.
Sigurno su ga stvorili stari vladari Bara Magne.
Velika bića.
Velika bića su bila ovde?
"Veliki uništitelji" bolje odgovara.
Zašto si protiv Velikih bića?
Zato što su uništila naš svet.
Ovo je bila Bara Magna pre nego što su nas
Velika bića ostavila ovde da propadnemo.
Ne možeš to dokazati, Kina.
Mogli su ostati zatrpani u ovim ruševinama.
Ne. Velika bića nisu nikada bila ovde.
To sam siguran.
Šta je iza ovoga?
Ne znam.
Nikada nisam mogla da ga otvorim.
Ni ja.
Ali mogu da se kladim da je nešto dobro?
Samo ti sanjaj! I pazi šta radiš, lopove.
Poznat mi je ovaj simbol.
Šta je sve ovo?
Izgleda da je ovo bila neka vrsta laboratorije.
Ne može biti!
Šta nije u redu? Izgledaš kao da si video duha.
l jesam.
Znaš šta je ovo?
Da. Ogromno mehaničko biće.
Isto kao ono što je porobilo moj narod.
Čekaj malo! Ti misliš
da su Velika bića povezana sa time!
Ne. Sam sam odgovoran za to.
Ovo mesto, ovi simboli.
Na pravom smo putu.
Ti si se zabavio, a ja ne!
Sledeća dvojica su moja.
Važi.
Požurimo.
Moramo obavestiti sela...
...o ujedinjenju Skrala sa lovcima na kosti.
I da imamo izdajnika u našim redovima.
Kako si?
Dobro, zahvaljujući Beriksu.
Nema problema.
Ali trebaće mi novo oružje.
Skral mi je uništio mač.
Idemo.
Mogu li...
Ni ne pomišljaj na to!
Žao mi je zbog tvog oružja,
ali moram nastaviti svoj put.
Šta? Ne ideš sa nama da nam pomogneš?
lmam svoje bitke.
Veruj mi, Mata Nui, video sam tvoju borbu.
Još uvek nisi spreman.
Ostani, i naučiću te svemu onome što znam.
Čekaj! Šta si uradio
sa Voroksovim repom i sa Klikom?
Da li bi radili sa ovim?
Ne znam. Ova maska mi je dala novi život,
ali i dalje ne razumem njenu snagu.
Mislim da samo radi sa stvarima
koje jesu, ili su nekad bile žive.
Nema problema. Većina oružja koje Glatorijani
koriste napravljena su od kostiju ili kandži.
Sakupio si neka, zar ne?
Zanimljivo.
Vredi probati.
Zajedno kao jedan um.
Radi!
Šta je ovo?
Naravno! Vatra je tvoja osnovna snaga.
Maska života je jednostavno pokrenula.
Postao si pravi Toa.
Hvala ti, prijatelju.
Čudno.
Nosio sam mnoge titule,
bio nazivan ovako ili onako,
ali nikad "prijatelj".
Sad ja!
Nije pošteno! Osvojio sam ovaj novi mač,
Mata Nui mi je rekao da sam dobio moć Toa,
ali niko od vas mi nije dao
priliku da sve to isprobam.
Misliš, ovako?
Oh, hajde!
Samo mali test?
Strpljenje je prva lekcija
u postajanju velikim Glatorijanom.
Mislim da je ovo sjajno!
Uuh!
Auh!
Izgleda da je nerešeno!
Izgleda da mogu oboje da vas oduvam.
Još bolje, zašto ih ne kombinovati?
Dosta je! Ima mnogo toga
još da se osvoji osim lepog oružja.
I da vam kažem, Mata Nui nije jedini ovde
koji može koristiti neke trikove.
Da, on je...
Jao!
Prestanite, oboje! Obratite pažnju,
i možda ćete zaista nešto naučiti.
Kao ovo!
Naučiti da predvidite sledeći potez protivnika...
...pre nego što se desi.
Upozoravam te, vratiću se.
Proučiti njihov stil borbe,
naći njihove slabosti,
a zatim ih koristiti protiv njih,
kad god je moguće.
Gde smo?
Sela blizanci Tesar, odmah iza ove dine.
Divno je biti kod kuće.
Izgleda da počinje bitka Glatorijana.
Ne ako mogu da pomognem.
Zašto si nervozan, lopove? Očekuješ nekoga?
Ili čekaš Skrala špijuna da mu kažeš naš plan?
Nisam ni izdajnik, ni lopov.
Ali sam ovde skupio neke stvarčice,
tako da je najbolje da samo... Hej!
Sviđa mi se to. Pogledaj. Baš lepo.
Uh! Hoćeš li prestati?
Sad nije vreme za to, Berikse.
Hmm.
Rekao sam ti, Ranu,
treba suprotstaviti Vastusa Tariksu.
Nadam se da to znači da si spreman za...
Kakvo iznenađenje!
Dobrodošli, dragi prijatelji!
Zar ovo nije sjajno? Kolika masa!
Gotovo je!
Gotovo?
O čemu on priča, Metuse?
Akare, uz dužno poštovanje,
ovde nemaš autoritet...
...zakasnio si.
Vastus! Vastus! Vastus!
Tariks! Tariks! Tariks!
Borba između Glatorijana mora prestati!
Naš pravi neprijatelj je napolju
i neprestano se okuplja!
Stani! Šta to radiš?
Gledaj svoja posla, stara budalo!
Da, sedi dole!
Tišina! Pustite ga da govori!
Slažem se. Akare, govori.
Hvala, Vastuse. I tebi, Tarikse.
Slušajte me, svi!
Lovci na kosti i Skral su napravili savez!
To je tačno! Uništili su naše selo, Tarikse.
Nemoguće.
Kina govori istinu!
Tejžun više ne postoji, a to je samo početak.
Moramo se ujediniti, a ne da se međusobno borimo!
Vreme nam ističe!
Nema šansi da se suprotstavimo lovcima na kosti.
Skrali su suviše moćni!
Smirite se! Vaše vođe znaju
šta je najbolje za vas!
Učinićemo ono što smo uvek činili.
Vaš stari način neće valjati.
Sada ćete se suprotstaviti ujedinjenoj vojsci.
Oni se neće zaustaviti
sve dok vaš narod ne bude potpuno uništen!
Ovo je suludo. Razmislimo!
Nemamo oružje. Kako ćemo se boriti?
Dosta!
Ovo će vas možda zanimati.
Toa Mata Nui je ponudio
da nam pomogne da stvorimo našu odbranu.
Zašto bismo verovali tom strancu?
Tariks, daj Mata Nuiju tvoje oružje.
Šta ćeš uraditi?
Pokazaću ti moć koju poseduješ.
Ne verujem ti.
To je neverovatno.
Kakav je još dokaz potreban?
Vreme je da se sela ujedine!
Ne! Čekajte, čekajte!
Ako pristanemo,
da li se Glatorijani i Mata Nui
zaklinju da će ostati da nas štite?
Nije potrebno da tražiš
odanost od Glatorijana,
ali mi ne možemo da govorimo u tvoje ime.
Neću da se pretvaram da sam te sve naučio,
ali pitam te, kao prijatelj:
hoćeš li nam pomoći?
Onda, kao prijatelj, ostajem.
Borimo se zajedno!
Moram da priznam, nadala sam se da grešim.
Ne mrdaj, izdajniče!
Šta? Ne! Sve si pogrešno shvatila!
Pratio sam...
Pratio je mene.
Tebe?
Šta?
Berikse!
Uhh.
Akare! Mata Nui! Skral je oteo Kinu i Beriksa!
Šta? Kako?
Video sam kako ih odvlače kroz vruće izvore!
Moramo ih stići pre nego što odu predaleko.
Idem sa vama. Moje rane su izlečene. Spreman sam!
Ne! Ne možete nas ostaviti!
To je upravo ono što žele lovci na kosti!
Odvešće vas odavde,
a nas će onda uništiti kao Tejžun.
U pravu je!
Morate ostati.
Razumem vaš strah,
ali ne možemo okrenuti leđa našim prijateljima.
Kina je samo jedan Glatorijan,
a drugi je bezvredni lopov!
Da!
Niko nije vredan žrtvovanja,
bez obzira koliko mali bio.
Ostajemo zajedno, kao tim.
Znači, ostavićete nas bespomoćne?
Jednom sam bio prinuđen da napustim svoj narod.
Ne želim da to ponovo učinim.
Glatorijani će ostati ovde.
Ja ću ići sam.
Ne! Ne možeš!
Ne! Ne, ne možeš.
Videćemo se ponovo.
Pustite me da idem sa njim.
Sam nema nikakvih šansi.
Oh, on nije sam.
Mislio sam da ću te naći ovde.
Akare, hvala ti na svemu.
Ja bi trebalo da tebi budem zahvalan.
Ovo ti može pomoći.
Pretpostavljam da će biti ovde,
u Skralovom kampu.
Želeo bih da idem sa tobom.
Znam, znam, spreman si.
Pitanje je da li su tamo?
Ujedinjenje ova dva sela je dobar početak.
Nadajmo se da će ostala sela preživeti
dovoljno dugo da nam se priključe.
Dobro si naučio, prijatelju.
Imao sam sjajnog učitelja.
Sela su spojena.
Neverovatno.
Šta je to?
Objasniću ti kasnije.
To je bila moja pećina,
a ti se skloni dalje od nje.
Stvarno? Tvoja pećina? Ukrala si je!
Ti si lopov, baš kao i ja.
Šta...
Ne!
A ja sam mislila da si rekao
da si sakupljač, ti mala lasice.
Sad se sećaš!
Stvari se menjaju kad smo zarobljeni.
Ovo nema nikakvog smisla!
Ova pećina je bila moje tajno mesto,
moje sklonište od sve ružnoće spolja.
Možeš li to da razumeš?
Da. Da, mogu.
Znaš, i ja imam osećanja...
...i nisam ih ukrao.
Ne, samo si ih sakupljao.
Da li si ikad pomišljala na to,
da možda postoji još neko...
...kome je potrebno da veruje
da postoji nešto drugo?
Imam ideju. Možda bismo mogli deliti pećinu.
Može da bude naše tajno mesto.
Mislim, kad nas Glatorijani oslobode.
Zato što će doći da nas spasu, zar ne?
Pogledaj gde smo, Berikse.
Ne bih računala na to.
Stvarno? Pa šta je onda ovo?
Da!
Tako hrabro!
On je...
Sam.
Nadao sam se da će svi Glatorijani doći,
ali izgleda da su veće kukavice
nego što sam mislio.
Ili je lud...
...ili želi da se priključi pobedničkoj strani.
Šta je u pitanju?
Došao sam da se borim za slobodu mojih prijatelja.
Jedan na jednog.
Ne verujem ti.
Ni Tuma.
Osim ako je vođa Skrala prava kukavica?
Uživaću kad ti budem skinuo tu lepu masku sa lica.
Prljavi Skral, prevarant!
Nije pošteno!
Ovo je lako.
Hajde!
Ne mogu da gledam! Ne mogu da gledam!
Ne mogu da gledam! Mata Nui će biti uništen.
Ne! Zar ne vidiš? On radi ono što nam je Akar rekao.
"Prouči svog protivnika, nađi njegove slabosti".
Biće bolje da ih nađe što pre!
Da li ovaj patetični slabić zaista veruje
da može pobediti moćnog Tumu?
Pripazi. Arogantnost uništava džinove.
Veruj mi,
znam to.
To je to! To je to!
To je to! Mata Nui je našao
slabu tačku u Tuminom oklopu,
i sada je koristi protiv njega!
Shvatio sam! Hoćeš li prestati?
Ovo je nemoguće!
Ja sam moćni Tuma!
Ja... Ja...
Ne!
Pobedio sam i osvojio Tumin štit!
Oslobodi moje prijatelje!
To!
Uvek sam mogao izabrati pobednika.
Sada baci tvoj štit i tvoje oružje.
Ovo nije šala.
Znači, ti si sve vreme bio izdajnik.
Spasi se, prijatelju.
Prokleti insekt!
Kukavice!
Prisluškivao si Glatorijane
da bi nas mogao prodati Skralu?
Ne kukavica, samo dobar trgovac.
Ti si ih ubedio da se ujedine!
Naravno.
Misliš da bi sami došli ovamo?
Kao suprotstavljene rase,
nomadi su napravili malu štetu,
ali zajedno, sa jednim vođom...
Vodio si ih protiv svog naroda?
Šta su Agori ikada učinili za mene?
Da vidimo. Verovali smo ti?
Glatorijani će te uništiti!
Ona i dalje ne shvata.
Mi smo jedini koji to znamo.
Tako je. A kada Glatorijani to shvate,
bitka će već biti završena.
Ja ću pobediti.
Dokrajčite ih! Dovoljno sam vremena
izgubio ovde. Moram da se vratim.
Pustite nesrećne zveri!
Ako ih ovaj džin zgazi, nema veze!
Šta to radite? Ne trčite, idioti! Borite se!
Hej, Mata Nui! Ovamo gore!
To.
Jeste li dobro?
Uzeću to nazad. Hvala!
Šta je to?
Verujem da smo bili svedoci
prave snage jedinstva...
..i odanosti.
Možda će ti ovo trebati.
Stvarno?
Super.
Niko mi nikada ništa nije dao.
Mogu li da zadržim ovo?
Samo ako preživiš.
Ne brini se, samo ostani pored mene.
Čekajte! Zar nam ne nedostaje deo tima?
Sada smo spremni.
Hej! Čekajte me!
Znate šta mislim.
Šta? Ne! Ne, ne, ne!
O, ne!
Ne!
Pazi! Okej. Dobro sam.
Oh.
Šta je bilo? Bez muke...
...nema blaga!
Oh, ovo ne valja.
Jači su 10 puta.
Rekla bih 20!
Da,
ali vredi li brojati?
Neka bude i 100.
Mi imamo pravu moć.
Borimo se časno i sa ciljem!
Kukavica beži.
Zadrži ih!
Izdajnik je moj.
Šta čekate?
Uništite ga!
Sklanjaj se, prljavi Voroksu.
Ne!
Čekaj. Možemo se dogovoriti.
Daću ti šta god želiš.
Imam ono što sam želeo.
Tebe.
Stani! Šta to radiš?
Ne!
Sada će svi videti ko si zapravo ti.
Možda si me pobedio,
ali nikad nećeš pobediti moju ujedinjenu vojsku.
Naravno.
Mnogo ih je!
Dolazi ih još!
Možemo ih pobediti zajedno.
Za jedinstvo!
Sada, kao jedan!
Uspeli smo!
Hvala ti.
A ja sam mislio da su Skarabaksi
samo male dosadne štetočine.
Izvini, Klik. Više neću sumnjati u tebe.
Ne mogu da verujem da je gotovo...
...i da smo svi još uvek čitavi.
Čekajte! Gde je Beriks?
Berikse?
Berikse! Berikse!
Nisam ga videla otkad...
...sam mu rekla da se drži uz mene.
Kina.
Ne! Ja sam odgovorna za njega!
Berikse! Berikse!
Tu sam!
Pomozite. Malo pomoći? Hajde!
Uhh.
Budalo! Mislila sam...
Nemoj nikada to više da uradiš!
Znaš, mislim da mi se više dopadalo
kada si me mrzela.
Možete ići.
Ne voliš zabave?
Agori iz cele Bara Magne se skupljaju...
...ujedinjujući sva sela.
Za to treba da zahvalimo tebi.
Ne. Ja sam samo bio deo toga.
Svi smo zaslužni.
Ova proslava pripada Agorima,
i tebi, Akare,
prvom vođi ujedinjenih sela.
Pogledaj šta su napravili.
Vidiš li isto što i ja?
Mata Nui, da li misliš
da ste ti i taj džin...
...nekako povezani?
Možda.
Ali samo ako gledaš praznu ljušturu,
ostatak onoga što je moglo biti veliki vođa,
čuvar svog naroda.
Čekajte! lmam nešto.
Ne, ne, ne, čekajte.
Okej. Gde je?
Znam da sam ga ovde negde ostavio...
Evo ga! Dobro je.
Davno sam našao ovo u tajnoj odaji.
Zaboravio sam na njega sve do sada.
Slažu se!
Aha.
Pogledaj drugu stranu.
Hej! Ovo je isti simbol!
Ne. To nije simbol.
To je mapa!
Mapa čega?
To je ono što moram otkriti.
Valjda "moramo"? Dao si obećanje.
Možete mi se pridružiti.
Ali ne znam ni koliko će dugo trajati,
niti koje opasnosti vrebaju usput.
Hvala vam. Sve sam bliže da postanem
ratnik kakav moram da budem...
...da bih povratio moju zemlju
i oslobodio moj narod.
Ali ovaj put ne moraš sam da se boriš.
Tako je.
Onda, moji prijatelji, naša potraga počinje.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/95awp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове