WWW.PODNAPISI.NET
Svet se ne okreće.
Bar ne tu gde ja stojim,
i gledam zimsko sunce
u senkama.
Sa kolenom
duboko u zimskoj vodi.
Osećam se sasvim
udobno u mraku,
slušajući kako
vetar vrišti i zavija,
lomeći grane porodičnih
stabala, odnoseći ih strujom
pravo u usta Misisipija.
U srce nečega
što je za mene dom.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta ako joj se ne svidim?
Nije uopšte važno
da joj se svidiš, drugar.
Ona me voli.
Uradiće ako joj ja tražim.
Uostalom, ti
si moj mali brat.
Gde idem ja, ideš i ti.
Ok?
-Ok?
Da gdine!
-Dobro.
Ne zovi me gdine, pederčiću.
-Jebi se!
Šta ako mi se ne svidi?
Mislio sam da
si rekao da ti se sviđa.
Šta ako joj se ne svidim,
ili promenim mišljenje? -Ne, čoveče.
Nije teško. Kad je natakneš,
moraš samo da pumpaš.
Ovako.
Probaj.
Ne ismejavaj me. -Ne,
drugar. Ne, vidi.
Trebaš ovako.
Počni sa sisama.
Prvo sa sisama.
A onda dole.
Kako si?
Tamo dole.
Tada krećeš.
Počneš i voziš.
Namazaću ti kolačić...
Nana!
Koji kurac vičeš?
Želiš da mi se mama probudi? -Sranje,
nemamo celi dan. -Zdravo, Ašer.
Svet je smotan.
Moj brat, Čester,
mi je to rekao.
Čester reče
ljubav je za slabiće.
Nisam se složio.
Mislim da mnogo greši.
Nije li uvrnuto
dok ti brat posmatra?
Gle, drugar
moram sa njom.
Virkaj kroz prozor
i hvataj beleške, Ok?
Jebem mu sveca.
Jebeno je hladno.
Ti si moj vojnik.
Sećaš se?
Čuvaj se nevolje, drugar.
Zato sam video
sopstvenim očima.
Kao da vidim puža
kako se uvija od zida
do zida.
Kao da si usisan
na dno rupe bez dna
pa ispljunut iznova i iznova.
Videla mi je siluetu,
moju senku iza stakla.
Kao mrlja od dečaka u mraku.
Mirisalo je na krv i kišu,
blato, no nisam čuo ništa.
Očevi prsti digli su
me sa zemlje kao neku lešinu.
U ušima mi je
zvonilo kao da je celi
svet najednom vrisnuo.
Tata, stani.
Znači varaš me, curo?
Sa sinom!
Ubiću te!
Ovo je način moga
oca da svet utihne.
Sujetan pokušaj
da se dokaže pred Bogom.
Da su bar osećaji
koje sam imao bili prirodni.
Prirodni na način
zmijskoga otrova.
Tlo je pokušavalo
da me proguta.
Majka zemlja zna
kako se krećee u ciklusima.
Bolje je stati
dok je još u kretanju.
On je proveo
godine ubijajući Vijetkongovce.
Moje su se ruke
stisnule u šake,
i po prvi sam put
vrisnuo svoju zakletvu.
Čester.
Ali Čester je otišao.
SMRT MOG OCA
Uz moć svevišnjega,
neka se ovi ljudi
oslobode u ime Isusa.
Svi su ljudi slobodni!
Čudesno zar ne, Ašer?
Čudesno je što
sve Gospod može.
Rekla sam da je
čudesno što Gospod može, Ašer?
Dajući mi poruku.
Rekao mi je da
izgradim Hram svetaca.
Oderi aligatora pre nego što počne
da truli. Već je prošao celi dan.
Čuj Ašer.
Ašer, iznesi smeće.
Lenčina,
otkako se rodio.
Isus je dobar prema meni.
Bak, uvedi nas?
Znam da je
neočekivano i žao mi je.
Nemoj me činiti još nesrećnijim.
-Ne.
Ne.
-Zdravo, Ašer.
Znaš da je
sezona lova gotova?
Sedi sine.
Ovo je teško.
Ašer, ja sam tu da bih
obavestio sve
ljude kojima je važno.
Tvoj otac izlazi
ovo veče zbog smanjenja
kazne, zbog dobrog ponašanja.
Kad kažeš neophodni ljudi,
misliš i na onu
malu kurvu, zar ne?
Da, gospođo.
Svima kojima je važno.
Čujte, znam da je
imao još da odleži, ali...
Ne.
Sudij je izdao
zabranu prilaska vašoj kući.
A gde je sada?
Ne, nisam
ga dugo video.
Čoveče, puno se
toga promenilo ovde
otkako te nije bilo.
Izgledaš kao da
nisi ni dan ostario.
Super izgledaš, čoveče.
Hoćeš li još jednu?
Što da ne?
Tiho je ovde.
A koliko vidim
samo su momci ovde.
Što ne bi stavio na
moj račun, Ras? -Luni.
I ja ću jednu.
Zovem se Luni.
Nisam te video
nikada ovde. Hvala, Ras.
Prijatelji,
porodica, ili tražiš komad?
Hvala ti, Ras.
Moj stari je
radio tu u destileriji.
Uvek je govorio
viski je dobar ako si star 12,
no još je bolji sa 17.
Običavao je da kaže
oslepećeš ako budeš to pio.
No, pričao je isto to
ako se budem igrao sa svojim...
Vidi me sada.
Imam 20/20 vid.
Ja sam ovde
Božije čudo.
Tiho se šapuće
kako je moj otac postao takav.
Neki kažu da je
kao beba ostavljen da umre
ispod truloga javora,
od strane kurve, 17-nje.
Onda je nađen i podizan
od potomaka robova.
Generacije i generacije
njegovih rođaka koji su
"nameštali" kosti dečaku.
Ja znam da je moj
otac svirepi borac,
ima veliki potencijal.
Mama je rekla da je
mogao stići do samoga vrha.
Reče da je za njega
ring najsigurnije mesto.
Ona krivi Ameriku
jer ga je poslala u džunglu.
Ja krivim Vijetnam
što ga nije vratio u sanduku.
Kolega stani malo.
Jesi li za cigaretu?
Zašto si onako žurno otišao?
Ideš li negde na put?
Mogu da te povezem.
Gle, ne želim da ti
držim predavanja.
Zar te tatica nije naučio
da je nepristojno samo otići
od čoveka koji te časti pićem?
Ako si u nevolji,
mogu da ti pomognem?
Možda ti i ne treba,
no mogu ti reći da ako
si me onako
gledao definitivno si za.
Mislim da si samo sramežljiv.
Jebem ti.
Prokleti idiote.
Da se nisi pomakao.
Upravo si napao
policajca, konjino.
Odbaci tu jebenu
torbu, digni ruke u vazduh
pa dovuci pedersko dupe
do auta.
Tako je, jebeno se
dovuci do jebenog auta.
Raširi jebene noge.
Sad ćeš raširiti
jebene noge za mene, jel'?
Čini se da
mu nedostajem?
Imaš li ključ?
Sada si se
zakopao, čoveče.
Jebeno duboko.
Za ovo ćeš
jebeno odležati...
Jebeni pederu.
Malo izvan
tvoje nadležnosti,
zar ne, Džonsone?
Dobio sam poziv. Shvatio sam
da bih mogao doći da ti pomognem.
U ostalom, možda je taj
slučaj povezan s mojim. -Baš.
Baš. Hoće li
biti problema, Vejne?
Pretpostavljam da
ovo možemo odraditi zajedno.
Kaži mi nešto,
Ras, taj tip
s kojim je Luni razgovarao.
Možeš li mi ga opisati.
Strogo ćutljiv tip.
Kosa sjajna.
Plave oči.
Oko 184 cm.
Nosio je jako loše,
jeftine, izmešane stvari.
Nosio je poljsku mašnu.
Kao ova?
-Ista.
Reći ću ti, Ras,
ako se bude vratio, ili
se setiš nečega, nazovi me.
Ne miči se.
Zatvoreni smo.
Prokletstvo.
Rekoh da smo
jebeno zatvoreni, seronjo.
Koji kurac radiš, čoveče?
Isuse Hriste.
Šta si ti, veliki zli vuk?
Ja sam Crvenkapica?
Je li to seks fetiš?
Hoćeš malo kurca?
Šta sad.
Gde je Ivan Roulings?
Ko je do kurca Ivan Roulings?
Je li te Vil Taker poslao?
Da znaš da izgledaš
kao prokleti idiot.
Jebem ti mater!
Ti pušokuronjo.
Jebi se! Jebi se! Jebi se!
Koji je tebi kurac?
Isuse Hriste!
Ti mali pušokuronjo.
Mali pederu.
Moraćeš ti i bolje
i bolje od ovoga, mali.
Ja nisam peder, ti pičkice.
Jer mi je otac.
Sranje, pa znam te!
Prokletstvo, ti si Ašer.
Mali jebeni retard!
Mislim da je tvoj otac stavio
kurac na pogrešno mesto.
Još si jebeni retard.
Retard!
Gledaj me!
Čitaj mi sa usana.
Jebi se.
Reći ću ti.
Upravo je izašao.
On je u Meksiku.
Ti mali jebaču!
Dobro.
Upao je u neko sranje
s policajcem pre neko veče,
i hoće da se pritaji
pre no što se vrati u klub.
Napravili smo
zabavu, nije ni došao.
Nije se pojavio!
Ne znam!
Znam! Znam!
Odseo je u nekom motelu
"Aligator lutalica", dobro!
Nemoj mi razneti jaja. Bože, ne
pucaj mi u jaja. Ne pucaj mi u muda.
Odveži me!
Umreću tu!
Moj me brat naučio sve
što znam, ne samo u pobedama,
već i na svojim greškama.
Pokazao mi je zemlju,
mesec, a i zvezde
sve što treba da
bi se održali.
Naučio me je da priroda
može da bude nasilna poput čoveka,
ako ne i više.
Bio je predodređen
za nešto više.
Želim kući.
Trebaš mi.
Dobro?
Ne mogu to bez tebe.
Ne želiš do veka
biti dečak, zar nije tako?
Dobrodošli u motel
"Aligator lutalica", kako mogu pomoći?
Imam isporuku za g. Roulingsa.
Roulings.
G. Roulings. Ništa.
Niko sa tim imenom.
G. Klark, lepo vas je
opet videti. -I tebe.
Ostavio sam ključ u sobi.
Samo trenutak. Nije
problem. -Hvala ti.
Ispalo ti je.
-Vas dvoje, želim vam laku noć.
Gdine, da proverim
još neko ime?
Svet je sjeban.
Očevi uče
sinove da ih zamene.
Uče ih kako da
koriste svoje ruke i noge.
Uče ih kako da koriste
svoje noževe i puške.
A uskoro sinovi
zakolju prvu zver,
a veliki lav leži mrtav.
Kao agresivni aligatori.
Kao masivni
i bezumni bikovi.
Na kraju ne preostane
niko veći od samoga oca,
očevi postanu plen.
A očevi su ponosni.
Moj Bože!
Isuse, molim te.
Isuse, nemoj me povrediti.
Ne!
Upomoć!
Šta ćeš mi učiniti?
Hoćeš li i mene ubiti?
Ništa neću reći.
Ti nisi ubica?
Naravno, ti si
dobar čovek.
Ti si pošten.
Znala sam to odmah...
Kunem da se
da nikom živom neću reći.
Možeš mi verovati.
Da, razumem.
Ašer.
A.
Bože.
Ašer, ti to možeš.
Možeš to.
Draga Nana,
prošli puta kada si mi pisala
rekla si da ti nedostajem.
Šta ako joj
se ne svidim?
Nije važno ako joj
se ne svidiš, čoveče.
Ona me voli.
Želim da znaš
da i ti meni nedostaješ.
Puno je promena otkako
je Čester umro a otac zatvoren.
Mama nije izašla
iz kreveta gotovo
godinu dana, pa sam morao
brinuti za sve u kući.
Hajde, nevaljali momče
pokaži mi šta imaš.
Dobar momak...
Oprala sam ti odeću.
Ako ti ne smeta.
Stavila sam hranu na sto.
Hoćeš i kafu?
Imaš li posao?
Živiš li još kod mame?
Zašto si došao, Ašer?
Ubio sam ga.
Koga si ubio?
Pustili su ga?
Kada?
Pre par dana.
Jesi dobro?
Jesi li ga izbo?
U stvari, ne želim da znam?
Ne želim čak ni da znam.
Jesi li u
nevolji sa zakonom?
Napravio si glupost.
Mogao si poginuti,
znaš to?
Kako si?
Pokušavam da spojim kraj s krajem.
Ti imaš besplatnu predstavu.
Sigurnije je od drugih,
stvari, znaš šta mislim.
Imam dečaćića.
Sada mu je 5.
Zatrudnela sam nedugo
pošto smo prestali da pričamo.
Kako se zove?
Č-e-s.
Otac?
Odeća ti je suva.
Visi napolju.
Moram kod mame,
po dete i da platim nešto.
Ništa se nije promenilo
otkako si zadnji puta bio tu.
Ako te boli,
ima Neofena u kupatilu.
I Ašer, nemoj ih sve popiti.
Draga Nana, možda
je pisanje za nas,
naš tajni jezik.
Pokušao sam pre
neki dan da pričam.
Ali onda su Vejn
i njegovi prijatelji čuli
zvuke iz mojih usta.
Ismejavali su me.
Odlučio sam da
više nikada ne pričam.
Zauvek tvoj, Ašer Roulings.
Više ga ne viđam.
-Znam.
Znam.
I zato želim da
bude posebno za tebe.
Želim da se osećaš sigurnom.
Osećaš se sigurno, zar ne?
Volim te.
Džesi, boli me!
-Dušo, u redu je!
Džesi, boli me.
Stani!
Džesi.
Boli me!
Stani.
-Kurvo!
Sranje, sada je najbolje!
-Džesi, to boli.
Jebemu, svršiću!
Siguran sam da
ti je bilo dobro.
Lisa, Lisa?
Jebem ti!
Čekaj malo, uspori.
Usporite, pre no
što se neko ozledi.
Ašer. Čes, želiš li
nešto za desert.
Da! -Dobro. Imamo sladoled
ili kolače i mleko. Koje?
Oboje!
-Oboje.
Pa jasno.
Glupo pitanje.
Ašer, želiš
li neki desert?
Dobro, zlato
očisti svoj tanjir
i stavi sebi desert,
a daj desert i Ašeru.
Hvala ti.
Liči na tebe.
Sviđaš mu se.
Treba li ti novac?
Brinem za tebe, Ašer,
no ne možeš biti tu.
Shvatam, sutra ionako odlazim.
Hvala ti.
Neće odustati.
Jesi li video šta je rekao?
Šta to znači?
Ašer kaže da je srećan
što te upoznao, medeni.
Zahvali mu se.
-Hvala ti.
Pa ja se natočim
vina kao životinja.
Odmah zatim jedna
malena devojka, shvataš.
Ona kaže,
je li vam ugodno, gdine?
Ja kažem, jebi ga,
udobno je.
Šta raditi?
Da se vratim,
skinem majicu? Sveto govno!
Neka sam proklet.
Sranje, čoveče.
Koji kurac.
Ne mogu da verujem
da si tu, daj mi trenutak.
Sranje.
Koji kurac, čoveče?
Prvo što uradiš napolju,
ubiješ policajca?
Ludi jebaču.
Izgleda kao da
je on tebe ubio, brate.
Šta ti se desilo?
Šta ti je s nogama?
Zaglavio sam se ispod
hidraulične dizalice.
Znaš moje glupo dupe.
Previše pijem, još više pušim.
Šta se događa, drugar.
Šta tražiš?
Stvarno, šta ti se dogodilo?
Treba mi ključ za sef.
Sada je kombinacija.
6-6-6.
Hteo sam običnu. Šta ti treba?
Šta se događa, Ivan?
Šta se desilo sa mojom sobom?
Ja sam stavio
svoje stvari posle
jedne godine.
Nisam mogao da znam.
Nisi trebao da se vratiš.
Mogu da se iselim.
Mogu to odmah, Ivan.
Nije to velika stvar.
Sranje, čoveče odmah ću.
Izbaciću ta sranja.
-Dođi ovamo.
Koliko smo dugo prijatelji?
Ne znam.
30 godina možda.
Žao mi je zbog tvoje žene.
Hvala ti.
Jesi li dobio cveće?
-Jesam. -Hvala ti.
Znaš, Tenk. Znam
kretena koji ti je sredio noge.
Isti koji je sredio i mene.
Nisam na tebe ljut.
Ali mi treba ime.
Želim da ubijem
kurvinog sina.
Znaš bolje od toga.
Ništa nisam rekao.
Nikada nisam rekao
o nikome ništa. Kunem se.
Ti me bar poznaješ.
Imamo svoj kod, kunem se.
Kunem se Bogom.
Kunem se.
Znam da si rekao
gde sam ja, i to je u redu.
Jesam li u pravu?
Oprosti brate.
Žao mi je.
Jebeno mi je žao.
Razneo mi je prste.
Hteo je da mi
puca u jaja.
U redu je.
Nije tvoja greška, brate.
Taj jebač te učinio invalidom.
Ali kao što sam rekao, treba mi ime.
I niko nije ulazio
ni napustio tu sobu
osim ovoga mladoga para.
Je li tako?
Bio je tip koji
je ušao i izašao.
Nešto je zaboravio.
Kako je izgledao?
Imao je smotanu kapu
od životinjskog krzna i naočare.
Je li nešto rekao?
Detektive.
Identifikovali smo terenac.
Od oficira Lunija.
Moramo upozoriti na taj terenac.
-U stvari, gdine, našli smo ga.
Rekli ste da je nešto zaboravio.
Šta je zaboravio? -Ovo je zaboravio.
Dobro.
Vreme je
da ideš na spavanje.
Zašto Ašer ne čuje?
Imao je nesreću
kad smo bili klinci.
Kako da ti
znaš tajni jezik?
Jer mi je tata
isto bio gluv, zlato.
Mislim da bi za njega
bolje bilo da ostane kod nas.
Je li?
-Da!
A zašto tako misliš?
Jer mu trebaju ljudi
koji bi se brinuli za njega.
Na koga si tako pametan?
-Volim te.
I ja tebe.
-U redu.
Hajde spavaj.
Nemoj da ustaješ.
Sutra idemo u crkvu.
Želiš li da nam se pridružiš?
Želiš li da vidiš
hoću li goreti?
Idemo svaku nedelju.
Ti ne moraš.
Mislila sam samo
da bi se hteo pridružiti.
Samo ne
možeš tako obučen.
Mislim da imam još nešto
očeve odeće. Trebalo bi da odgovara.
Pričaj mi o Roulingsima.
Ubio je sina
u pijanom besu.
Drugoga je mlatio
po glavi i ogluveo ga.
On je odvratan kurvin sin.
Gdin ima plan i za vas,
no morate pitati.
U ime Isusa, amen.
Ko danas ovde treba
da ga duh dotakne?
Potreba da ga
ruka dodirne?
Treba spasenje?
Šta si uradila?
Jebena idiotkinjo.
Šta se desilo
sa mojom kraljicom lepote?
Samo si pustila
tikvu niz vodu?
...Po zakonu voljenoga
oca. -Da gdine!
Dođi gore propovedniku Majklu,
dođite gdine i bićete spašeni.
Budite spašeni.
-Tvoje noge, sine?
Tako je propovedniče.
Imaš li vere u
hram i u svevišnjeg?
Da, gdine, imam.
Brate Stiv,
hoćeš li nam pomoći?
Sa moći koju posedujem.
Naređujem bolesti da izađe
i predajem te u Božje ruke.
Amen, amen.
Neka bolest
i patnja isčeznu danas
iz našega sveta.
Bolest je nazadna.
Ne možemo joj
dopustiti da slobodno luta.
Zato jer je naš
Otac rekao svima ljudima.
Pa, to je pravo sranje.
Očistićemo svet.
Samo oni koji se
pokaju su slobodni.
Gospodaru isteraj đavola.
Gospodaru.
Moj mali brate,
gde idem ja, ideš i ti.
Samo oni koji se pokaju.
A onda sam čuo
kako mi se Bog obraća,
i on reče
moraš pomoći tati
da zasja,
da bi ti zasjao.
Bog ima plan.
Samo hoću da kažem
s obzirom šta se dogodilo,
ne mislim da je
dobro da te vide s njim.
On je ipak Roulings.
Šta sam trebala, da ga
pustim da mi umre na pragu?
Ne zvuči hrišćanski.
-Ne!
Zaboga ne!
Nemoj mi stavljati reči
u usta, nemoj misliti
da nisam na tebe ponosan
što si mu pomogla.
Ali svoje si uradila.
Sada je na njemu.
Nema razloga
da se tu muva.
Rekla sam mu to.
Osećam se krivom.
Nezavisna si žena
Nana, koja odgaja
pametnoga, zdravog,
malenog dečaka.
Ne trebaš da odgajaš
odraslog čoveka.
Poslovica kaže, nije
moj cirkus, nisu moji majmuni.
U pravu ste.
Ionako sutra odlazi.
Rekla sam mu
da mi mama dolazi.
Bezazlene laži
ne vređaju nikoga.
Samo kaži ako ti nešto zatreba,
-Dobro, hoću, propovedniče.
Dobro.
-Zdravo, Lori.
Zdravo, Čes. -Kaži zdravo,
Čes. -Zdravo Čes! -Dođi kod mene.
Spremi se za spavanje, Česi.
U redu svi, sedite i budite tihi.
Vreme je za moju službu.
Hodam kroz plamen.
Žalim, gdine,
no službe nema
sve do sutra u jutro.
Gde je gluvi tip
i crnkinja? -Oprostite?
A sada me
vodi do propovednika.
Sviđa li ti se?
Znam da ti se sviđa.
Znam da to voliš jebaču.
Da te vidim.
Prokletstvo, Lori, odjebi
odmah napolje! Ti glupane.
Žao mi je, velečasni Majkl.
Žao mi je.
Znam da opet
imate službu. Oprostite.
Dobar si jako, Ašer.
Gledaj nevaljalog.
Mogu li dobiti sladoled?
Obožavam vanilu.
A i jagodu.
Koji je tvoj?
-Vanila?
A drugi?
Vanila?
I meni.
Diži ruku.
Hvala.
Bio je čudovište.
Gospod je moj život
i spasenje. -Moram da znam...
Diži ruku.
O čudovištu.
Ko je zapalio vatru, Lori?
Jednooki aligator?
Pričamo li ovde
o jednookom aligatoru?
Jednooki aligator
je podmetnuo vatru.
Je l' to govoriš?
Je li jednooki aligator
povredio sveštenika Majkla?
Hteo je sina.
Jednooki aligator je hteo
sina sveštenika Majkla?
Ruku gore.
Ne.
Hteo je da ubije svog sina.
Čoveka sa zgodnom
curom i malim dečakom.
Njegov sin.
Gospode, sledićemo put
svetla, kroz tamu.
Dva.
Gde je?
Otišao je.
Otišao je na sever,
rekao je u prijateljevu kuću.
Kunem se da je otišao pre
par dana. Ako bi ti izašao...
Jebem ti mater.
Ne!
Žao mi je.
Je l' ti žao što te jebem,
ili što mi jebeš sina?
Ašer i mama
se ljube ispod drveta.
Prvo dođe ljubav,
onda dođe brak.
Tada dobiju bebu
u dostavi tutača.
To nije sve.
To nije ništa.
Beba pije špricer.
Pređi nazad!
Čes, želim da legneš
dole i ostaneš tamo, zlato.
Jesi li shvatio?
Rekao si da si ga ubio!
Jebeno si lagao.
Rekao si da je mrtav.
Lagao si.
-Mama!
Dobro je. Dobro je
zlato. Začepi uši.
Ne, neću dirati pištolj.
Sranje!!
Daj mi taj jebeni pištolj.
Nemam metaka.
Jebeni ludak,
ja ću ga srediti.
Ostani dole, Čes!
Budi dole!
Ne mogu da ga pogodim!
Krvari.
Pogodio ga je.
Ašer, pogođen je!
Puno sam puta sanjao,
da sam spalio
njegovo ime sa kože,
ostavljajući otvorene
rane i duboke ožiljke.
Tu, nemam oči,
no imam jezik i uši.
Čujem očeve
korake kako lupaju
kroz koridore
moga mozga, proždirući zidove.
On ne zna
da stojim iza njega.
Povlačim mu glavu
unazad i izlažem grlo.
Režem ga.
Plačem, pa spuštam
njegovo telo na pod.
Odsecam mu ruke.
Izgledaju veće
no što ih pamtim.
Potpaljujem vatru
te ih pečem.
Dok ne pocrne i
ugljenišu se.
Klečim u blatu
kao nekada dok sam bio dečak.
Spuštam ruke
očeve prema ustima,
ližem grube dlanove
dok mi jezik krvari.
Tada se budim.
Iscrpljen sam jer me
čeka dug i željen put kući.
Trebala si tog
čoveka da središ... -Mama.
Kao psa kada si imala šansu.
-Žao mi je. -Ali Ašer...
Ašer je hteo da pomogne.
Ivan je pušten,
došao je u našu kuću.
Ne želim to više da slušam.
Taj je momak doneo nevolju
na tvoj prag, vidi sada.
Misliš li
da to ne znam?
Ali obe znamo
da je samo pitanje vremena,
pre nego što bi
Ivan počeo da njuška ovde.
Biće on u redu.
Moja je greška.
Ne krivi sebe, dete.
Za to nema vremena.
Malo se odmori, draga.
Možeš odspavati u mojoj sobi.
Ja ću biti s njim.
-Ne mogu da ga ostavim.
Ja ću biti tu.
Ne želiš da se probudi i
nađe te takvu. Nije u redu.
Dobro, javi mi
kad se probudi.
Isuse, Ašer. Plašiš
me. Jesi li gladan?
Prokletstvo.
Zašto si prestao da mi pišeš?
-Jesam li nešto uradila?
Nisam hteo da budeš povređena.
Pa, bogami si se
iskupio za izgubljeno vreme.
Možeš da spavaš napolju.
Šta?
Udobnije je nego
kod mene, sedi malo.
To sam rekla.
Ne postoji pravi razlog
što mi nisi pisao, zar ne?
Za tebe sam uvek bio
Česterov mali brat.
Iskoristila si me,
da mu se približiš,
u životu i smrti.
Njegovo je
oko veće od ovoga? -Veće.
Jesi li siguran?
-Nisam li ti rekao?
Pa zašto ga nisi ubio kad si imao
šansu? -Nije bilo pravo vreme.
Da ubiješ takvu zver,
moraš čekati da zaspi.
Gde to ideš?
Idem sa tobom.
Bogami, idem.
Daj mi nešto.
Nemoj biti jebena pizda.
Vidi, želim ga
koliko i ti, ako ne i više.
Srećna sam što
ga isprva nisi ubio.
Jer ga sad želim
da gledam kako umire.
Šta je unutra?
Moraš da me čekaš.
Rekoh ti da
ulazim sa tobom.
Drži auto upaljen.
Kurvin sin.
Draga moja Nana.
Nema reči koje bi ikada
popravile štetu koju
sam naneo tebi i tvojoj porodici.
Nema puno toga
što mogu da ispravim
ove greške, osim
onoga što budem danas uradio.
Želim da znaš, da sam te
voleo od prvog
trenutka kada sam te video.
Jedino što ti mogu
dati osim ove istine,
nalazi se u torbi.
Sad pažljivo slušaj.
Neću videti zalazak
sunca ovoga divnoga dana.
Obećaj, da ćeš poslati
moje telo kući, pravo u usta
Misisipija.
Ašer.
Jebem ti, znam te!
Trebao si da me ubiješ
kad si imao šansu.
Ščepaj jebenog idiota!
Sada si kralj!
Ovde gde stojim,
ti moraš verovati.
Tu smo zahvaljući tebi!
Volim te.
Jebeni idiote.
Pička ti materina.
-Ašer, idemo.
Diži se!
Idemo.
Idemo, idemo!
Hajde! Učini me posnosnim!
Hajde, jebem ti mater.
Svet se ne okreće.
Ne tu gde stojim.
Sve je deformisano,
iskrivljeno, pogrešno.
Sada znam da u
osveti nema ništa plemenito.
No Bog zna
da je to ljudski.
Povedi me kući
brate, povedi me kući.
Povedi me kući.
Divlji konji, divlji sinovi,
poput robova u bekstvu.
Metci-pištoljima.
Cure jedan po jedan.
Perje u kost,
ti nisi sam.
Nisi sam.
Ovaj je život prolazan
kaže propovednik u stihu.
Od kolevke do zemlje.
Boli tiho.
Poput pera u kosti,
nisi sam.
preveo: robin1235
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org