Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zemljani stil: Zid blata!
Čidori!
Šta se dođavola desilo?!
Kopi nindža, Hatake Kakaši.
Čast je upoznati te.
Gde je Kjubi?
Znaš da je to veoma glupo pitanje.
Ovo izdanje nije namenjeno
prodaji ili iznajmljivanju
OVO JE BESPLATAN FAN SUB!
www.anime-overdose.com
PREVOD BY Mura
(Novembar 2010)
PEIN VS. KAKAŠI
Tamo, huh?
Oče!
Idem i ja.
Uredu.
Idemo!
Kakva je ovo tehnika?
Nije ličilo na udarni talas.
Ali sve oko njega je raznešeno.
Onda...
... kako ćeš ovo izbeći?
Sposoban je da odbije ne samo
fizički napad već i nindžicu?!
Kakav lik...
Onda, kako da...
Još jedan?!
Imam te!
Vidi me okrenut leđima?!
Vidim...
Oči su im povezane.
Vizualno polje je podeljeno među njima.
Kad se boriš sa Peinom jedini
način je da se boriš sa svakim individualno.
Zapamti to.
Svako od njih poseduje samo
po jednu sposobnost.
Saznati koje su njihove sposobnosi
će biti od velikog značaja.
Gospodar Džeraja je stvarno
ubio svu šestoricu?
To je nemoguće.
Shvatam! Znači to je njegova moć!
Pein.... nemam šanse protiv njega sam.
Treba mi pojačanje. Moram ih obavestiti
o njegovim sposobnostima.
Sve dok me ovo telo...
Dođavola!
Svetlosni klon?
Jedan je oboren.
Zar ne Kakaši?
Znate, bio sam spreman za njega.
Ipak uštedeću čakru,
zato vam hvala.
Da li si dobro?
Da, manje- više.
Korišćenje klona kao mamac...
Još odmah je to isplanirao.
Kako bi video kakve sposobnosti njegov
neprijatelj ima, Kakaši uvek prvo šalje klona.
Nisi se ni malo promenio od našeg
zadnjeg timskog rada, zar ne?
Kao i obično, prepuni si pametnih trikova.
Pa, onda...
Kakvo je stanje tvoje čakre?
Nakon ovog svetlećeg klona ostalo
mi je još pola.
Iskreno, borba sa ovim tipom
će bit poprilično teška.
Ipak, ukapirao sam
delić njegove sposobnosti.
Oče, dolazi!
Shinra Tensei!
Tamo!
To je...
Šta on to radi?
Odbija sve napade.
Može da privlači i odbija predmete.
Izgleda kao sila privlačenja i odbijanja.
Mada, ne može je koristiti sukcesivno,
postoje kratki intervali između korišćenja.
Svi su pobijeni zadnjim napadom.
Ako može odbiti sve naše napade,
kako ćemo ga pobediti?
Intervali između napada su prekratki.
Nećemo uspeti.
Nemamo drugog izlaza sem da
to iskoristimo kao prednost.
Imam plan.
Pomozite mi.
Tvoji potezi su prilično dobri, i
raspolažeš mnoštvom tehnika.
Ako te sad ne ubijem, bićeš mi samo
veliki teret u budućnosti.
Sad!
Dupli ljudski tenkovski metak.
Presporo!
Hatake Kakaši, postavio si ovaj lanac
u zemlju pre napada, zar ne?
Čidori!
Napred, Kakaši sensei!
Uradi to Kakaši!
Predhodni Pein!
Zar se on još može kretati?!
Stigao je na vreme!
Izgleda da se više ne možeš pomerati.
Bilo je prekasno, ha?
Sad sam siguran da nije klon.
Sada ćeš umreti.
Gotovo je.
Ipak, zbog sigurnosti, neću ti prilaziti.
Upoznaj bol!
Ne mogu da poverujem da je
uzrokovao ovoliku štetu.
Nema im pomoći. Požurimo!
Da razumem.
Požuri! Požurimo!
Razumem!
Oče...
Kakaši sensei...
Završila sam sa hitnim tretmanima.
Sada, završi sa fiksiranjem.
Razumem.
Sakura!
Još jedan ranjenik.
Ostavljam ga vama!
Razumem.
Spusti ga tamo.
Oče...
Zaštitio si me...
Kasnije plači, Čodži...
Ako se možeš kretati, onda obavesti
gospu Cunade o Peinovim sposobnostima.
Onda mogu krenuti u kontra napad.
K-Kakaši sensei...
Kasnije tuguj, sad požuri... trči!
Ali, ja... ja..
Ne dozvoli da Čozina žrtva bude uzalud!
Stvarno si izdržljiv.
Dođavola! Još uvek?!
Čodži mu je meta!
Ov!
Oče hvala ti za sve
što si učinio za mene.
Molim te gledaj me!
Beži, Čodži!
Sa ovom količinom čakre, nema
šanse da uvučem celo telo.
Ne samo to, ako ga uopšte koristim,
iscrpeće mi svu  snagu i čakru.
Moj život će...
Poveriti informaciju onima koji su živi,
u cilju spašavanja Konohe, to je moj najbolji potez.
Vidim...
Koristi i taj doindžicu.
Pa... izgleda da je ovo moj kraj..
...Obito, Rin...
Bez obzira šta selo mislilo o tebi
ti si ipak sjajan džonin.
Ja ću... umreti, ali ću preko tebe
videti budućnost.
Ostavljam ti Rin...
Obito...
Izgleda da se završila budućnost
koju si hteo da vidiš.
Nisam uspeo da zaštitim Rin...
Prekršio sam sva obećanja data tebi.
Molim te oprosti mi.
Obito, Rin, sensei...
I ja ću tamo otići.
Da li si to ti Kakaši?
Znači tu si bio.
Hoćeš li mi ispričati svoju priču?
Hoću, no dugačka je tako
da će potrajati.
Uredu je.
Vidiš oče...
Šta nije uredu?!
Gospo Cunade...
O-Ov...
Kacuju se već brine za skoro sve seljane.
Izvinite, nastavimo.
Gospo Cunade!
Shvatili smo sposobnosti jednog od njih.
Dobro. Da čujem.
Meta je muškarac, oko dvadeset pet
godina star.
Ima šest pirsinga na nosu i sedam na ušima.
Njegova sposbnost je u korišćenju sile
odbijanja i privlačenja.
On može metu da privlači i odbija od sebe
takođe može da odbije sve nindžicue.
Odbije? Sve?
Ali pre ponovnog korišćenja tehnike
mora da prođe pet sekundi.
Samo pet sekundi?
Dobro urađeno. Sad definitivno
možemo smanjiti gubitke.
Informisaću sve ovim informacijama
kroz Kacuju!
Da gospo!
Tim Čoza je pritekla u pomoć Kakašiju i nakon
borbe sa neprijateljem, svi su poginuli sem mene.
Idi kod Čoze.
I odvedi ga u bolnicu što brže možeš.
Ako požuriš, možemo ga spasiti.
Znači, moj otac je...
Da.
Hvala nebesima!
Tako sam srećan!
Kakaši.... šta je sa Kakaši senseijem?
Požuri i idi, Čodži.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8t7nz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове