-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
N E G D E
Džoni, gde je mini kelnerica?
Mala mini kelnerica.
To je bilo smešno.
Sranje.
Zdravo, Džoni. Jesi li dobro?
- Odlično, hvala.
Mislim da je on.
Sladak je.
PRIVATNI BROJ:
"ZAŠTO SI TAKAV KRETEN?"
Super.
Ja sam Sindi, idiote.
Oprosti, Sindi.
Ja sam ona druga.
Zdravo, tata.
Zdravo, Kleo.
Zdravo, Džoni.
Zdravo, Lejla.
Šta ti se dogodilo?
- Malo kaskaderstva.
Svoje kaskaderske scene uvek sam igram.
Nemoj da je vratiš suviše kasno, u redu?
Da, naravno.
Sviđa mi se. Moj prvi potpis.
Hvala.
- Super.
Je l' vidiš to?
- Šta?
Crni automobil pozadi, mislim da nas prati.
Vidiš li neki fotoaparat?
Izgleda kao običan auto.
Pazi na ruke. Korak nazad.
Zapamti, moraš da se zadržiš
u tom stavu.
Pustite muziku.
Stvarno si dobra.
- Hvala.
Kad si naučila da se klizaš?
Već tri godine treniram.
Stvarno?
Je li to onaj isti automobil?
U Los Anđelesu ima mnogo takvih.
Mislim da je isti. Već sam ga video.
Šta radiš?
- Zapisujem registarski broj.
Fino. Dobro razmišIjaš.
Zdravo, mala.
- Zdravo.
PRIVATNI BROJ: "MISLIŠ DA SI
PRAVI FRAJER, ZAR NE?"
Zdravo.
Zdravo, Džoni. Imamo zabavu.
- Da, očigledno.
Zdravo, čoveče. Kako si?
Na zdravlje. - Na zdravlje.
Strašan dokumentarac.
O reči na "j".
Ako kažeš "jebi se"
na televiziji u Americi,
u videospotu ili sličnom...
Možeš lako da dobiješ kaznu
od 200.000 dolara,
ako to kažeš na televiziji.
Hvala.
Super.
Kad se dva muškarca zaljube,
onda moraju to da urade.
Zavisi da li je: "Volim te" ili
"Stvarno te volim".
Tako moraš da napadneš i drugi otvor.
Zdravo.
- Zdravo.
Ćao, Džoni. Izvini.
- Izvinite.
Ja... znaš...
Ne bih da te gnjavim.
Ja sam glumac i hteo bih
nešto da te pitam.
Nema problema.
- Jesi li studirao glumu?
Studirao? Ne, nisam.
- Ne? Stvarno? Stvarno?
Imaš li neki metod
ili nešto slično?
Metod glume? - Da, da.
- Ne, nemam metod niti bilo šta.
Jednostavno sam počeo,
uzeo agenta i tako dalje.
Samo istraj, hoćeš?
- Da, hoću. Naravno. Dobro.
Drago mi je...
Zdravo, ja sam Džoni.
Zdravo, Džoni.
Dođi ovamo.
Džoni.
Gips mi je zapeo.
Poljubi me. Poljubi me.
Liži me, Džoni.
Poljubi me.
O, Džoni. - Moj bože.
Golica me.
Gde su ti gaćice?
Evo su. U redu.
Džoni?
Halo?
- Dobro jutro, Džoni!
Zdravo, Mardž.
- Dole te čekaju kola.
Zašto?
- Za sastanak u hotelu Four Seasons.
A, da.
Kler će te čekati u predvorju
i otpratiće te.
U redu. Treba mi samo pet minuta.
Zdravo, Džoni. Kako si?
Sjajno izgledaš! Moj bože!
Zdravo, Džoni.
Pol Mekgof iz studija Univerzal.
Zdravo, Dženin Monro.
Gore ćemo se slikati sa Rebekom.
Posle imaš dole konferenciju za štampu.
Biću tamo. Sve odgovore znaš.
Hoćeš li nešto da popiješ? Ovuda.
- Trenutno ne bih ništa.
Kafu ili vodu?
Rebeka i Džoni, hoćete li da stanete
malo bliže? - Naravno.
Zagrli je. Odlično.
Veliki osmeh.
Gledajte pravo u fotoaparat.
Da proverimo fotografije.
Izgledaš odlično.
- Hvala.
Bila sam sarkastična.
Spremni ste?
- Da, možemo nastaviti.
Veliki osmeh.
Možete li da se pogledate
i osmehnete?
Tako. Tako.
Opet u kameru.
Odlično. Proveriću fotografije.
Je li to sve?
Veliki osmeh.
Gotovo. Hvala.
- Nije bilo baš toliko dobro.
Jesmo li završili?
- Da.
To je bilo sjajno! Spreman za
konferenciju za štampu?
Da. - Pođi za mnom. Da li bi
pre toga nešto popio?
Ne, sve je u redu.
Biću ovde.
Zdravo, kako ste?
Šta mislite kako vaša uloga
prikazuje američke Italijane?
Želite li da posetite Kinu?
Da.
- Imate tamo mnogo obožavalaca.
Zdravo, Džoni.
Očigledno si u dobroj formi.
Hoćeš li nam otkriti kojim
vežbama to postižeš?
Zanima me jer pišem knjigu pod naslovom
"Tajne fitnesa holivudskih zvezda".
Samo osnovne vežbe.
Film je odraz današnje
postmodernističke globalizacije.
Oprostite, koje je bilo pitanje?
- Ko je Kleo na vašem gipsu?
Kleo je moja ćerka.
Ko je Džoni Marko?
Hoćeš li da prođeš kroz ulicu Fountain?
Hteo bih da tamo malo stanemo.
Naravno.
- Hvala.
Odlično. Odmah se vraćam.
- U redu.
Hvala, čoveče.
- Nema na čemu. - U redu.
Zdravo, čoveče.
- Zdravo.
U kojoj si sobi?
- 59.
U toj sobi sam upoznao Bonoa.
Stvarno? Super.
Vidimo se, čoveče. - Uživaj.
Da? - Dobro jutro, Džoni.
- Zdravo, Mardž.
U studiju za specijalne
efekte te čekaju.
Potreban im je odlivak tvoje glave.
Mapa ti je ispod vrata, u redu?
Da, u redu.
Džoni, malo si pogrbljen.
Sedi i malo se ispravi.
- Da, naravno.
Najvažnije je da sediš mirno
i ukočeno dok se ne završi.
Ovako?
- Da, tako je dobro.
Je li spreda u redu?
- Izgleda da jeste.
Ovo treba malo povući nazad.
Zatvori oči.
Drži oči i usta zatvorene...
sve dok se ne završi. Razumeš?
- Razumem.
Ne bi trebalo da traje duže od 40 minuta.
Hladno je.
- Hladno je, zar ne?
Dobro.
Dobro. Da pripremimo zavoje.
U redu, Džoni,
praktično smo gotovi.
Pogledaj se kakav si.
Isuse.
Halo? - Dobro veče,
g. Marko. Maser je došao.
Da Vam ga pošaljemo?
Njega? Može.
Zdravo, gde je Lori?
Zar Vam nisu rekli?
Zauzeta je.
Uđi.
Šta, jebo te, radiš?
- Zar Vam nisu rekli kako radim?
Tehnika je objašnjena
na mojoj internet stranici.
Ako je moja stranka gola,
mislim da će se osećati opuštenije
ako sam i ja go.
- Za mene to ne važi.
Svejedno, hvala.
Možeš da spakuješ stvari.
Žao mi je.
- Sve je u redu.
Gandi je zagovarao bojkot
odeće proizvedene u Evropi.
Njihova proizvodnja je
povećavala nezaposlenost u Indiji.
Kao uvek, Gandi je nosio
samo beli platneni ogrtač,
koji je postao
simbol njegovog pokreta.
Uvek je nosio samo
ručno tkanu odeću.
Time je pokazao Indijcima
kako da se sami staraju o sebi.
Zdravo.
Imaš još neku cigaretu?
Da, naravno.
Zdravo.
Jesi li Šana ili Šenon?
- Šenon. - Šenon. Oprosti.
Zdravo, Kleo.
- Zdravo.
Zašto se tuširaš kod suseda?
Je li tvoj pokvaren?
Da, čudno se ponaša.
Kakvo prijatno iznenađenje.
Uđi. Pokupi svoje stvari.
Zar ne bi trebalo da si u školi?
Nedelja je.
Moraš da držiš ritam.
- Da.
Idemo.
Hajde.
Upotrebljavaš tremolo ručicu?
- Da.
Manje ručicu, Džoni.
Bubnjar je neki gadan tip.
Zašto su zamenili bubnjara?
To nije Stjuart Koplend?
Ko je bila ona strašna riba?
Sa debelim usnama.
Pogledaj koliko imaš.
Da vidimo naše rezultate.
O, bože. Lepotica.
97! - 97.
92. - 92.
Jesam li te pobedio?
- Da.
Drži se filmova.
- Šališ se?
Još jedan neuspešen pokušaj
prelaska glumca u muzičke vode.
O, bože.
- Kleo, vidi ovo.
Je l' se baviš još nekim sportom
pored baleta?
Umetničkim klizanjem.
- Zajedno sa džez baletom? - Ne.
Moja sestra se bavila džez baletom.
A ja, budala, sam morao da je gledam.
O, bože, ona glupa baletska suknjica.
Jesi li radio ovako?
- Ovako.
Čime se još baviš? Karateom?
Ne.
Jesi li najbolja u razredu?
Pokušavam da budem. Da.
Je li tvoja učiteljica
baleta alkoholičarka?
Ne.
Poznavao sam devojku čija je
učiteljica baleta bila alkoholičarka.
Mislilo sam da su sve.
Istina je. Ti ne primećuješ
jer si još dete.
Kad budeš starija, videćeš koliko
često posećuje bar.
Dah joj je smrdeo na vino.
To je često tako kod učiteljica baleta.
Stvarno.
Sada to još ne prepoznaješ.
Ljudi, stvarno...
Nije moguće igrati tako jako.
Ne. - Tako jako.
To je ludo.
Halo?
- Zdravo, Džoni.
Zdravo, Mardž.
L. A. Times želi tvoj komentar
o bratovljevoj knjizi.
Bilo bi dobro da im nešto daš.
Isuse, je l' ti to ozbiljno?
Da.
U sredu moraš biti u Milanu.
Imaš let sutra uveče ili u utorak.
Jesi li tu?
Džoni?
- Da, tu sam.
Poslaćemo ti raspored letova.
Obavesti nas kada bi želeo da putuješ.
U redu. Hvala, Mardž.
Čujemo se kasnije.
Zdravo, treba mi par stvari.
Treba mi tri šolje mleka,
malo putera,
nešto čedar sira.
Da li biste mogli da mi donesete
i rende za sir?
U redu, hvala. Do viđenja.
15:30.
- Poen za mene, zar ne? - Da.
Pritisni A.
- Ja sam Martina Navratilova.
Je l' ti se sviđa? - Ko?
- Martina Navratilova.
Ti bi se svidela njoj.
- 30:30.
Vidi kako je jaka Martina.
40:30.
Martina protiv... Ko si ti?
Šaparova? - Ti si Martina?
Neka komunistička kučka.
- Marija Šarapova. - Da, da.
Ni Martini se ne bi dopala.
Ti si na redu.
Zdravo, Lejla.
Samo trenutak.
Neko vreme ću biti odsutna.
Moraš poslati Kleo na kampovanje.
Tamo će provesti par nedelja.
To je blizu tvojih roditelja.
Kad se vraćaš?
- Ne znam.
Potrebno mi je neko vreme.
Koliko dugo? Ja idem u Italiju.
Na premijeru mog filma.
Postaraj se da do 10-og bude u Belmontu.
Zbogom, Džoni.
- Da.
Dobrodošli na LAX (aerodrom), g. Marko.
- Hvala.
Kroz ona vrata pa onda levo, prosim.
- Odlično.
Imaš sve? - Imam pasoše.
- U redu.
Zdravo.
- Zdravo.
Ovuda, molim.
Zdravo, Džoni. Kako si? Smemo li
da se fotografišemo s tobom?
Da? Za ortake.
- Hvala. Zbogom.
Hvala.
G. Marko, nadam se da će Vam
apartman odgovarati.
Hvala.
- Spavaća soba je levo.
Ovuda, molim.
Ovde je Vaš bazen.
Moj bože!
Ovuda se ide za salon.
- Hvala.
G. Džoni, kako si?
- Zdravo, Pupi.
Lep kao uvek, zar ne, Džoni?
- Moja ćerka Kleo.
Zdravo, Kleo, kako si?
- Dobro sam. - Zdravo, Kleo.
Slušaj. Smestite se u apartman.
Videćemo se dole
kad budete spremni.
Odlično. Hvala.
- Hvala. Zbogom. Uživajte.
Vidimo se.
Da nađemo Pupija.
- G. Marko?
Nadam se da ste se odmorili.
Pupi vas čeka u susednoj sobi.
Zdravo, Džoni.
- Zdravo.
Mogu li da razgovaram s tobom?
- Da.
Odmah se vraćam.
Šta, kog đavola, Džoni?
Jesi li mislio da me više nećeš videti?
Smiri se, u redu?
G. Džoni, razgovarao sam
sa gradonačelnikom.
Daće ti ključeve grada.
Daj mi svoju ruku, molim.
Konačno smo tu.
Ja sam Đorđa Surina.
U svečanoj sali smo hotela
Princ od Savoje.
Sa nama je jedna od najvećih
holivudskih zvezda,
Džoni Marko! Zdravo, Džoni! Kako si?
- Zdravo.
Dobrodošao u Italiju.
- Hvala.
Smem li da ti postavim
nekoliko pitanja?
Naravno. Da.
Koja je najlepša stvar koju si
do sada doživeo u Italiji?
Tek što smo došli u hotel.
Došao je pravo s aerodroma
i do sada nije ništa doživeo.
Imaće još dovoljno vremena da
u našoj zemlji nešto doživi.
Znaš li da kažeš nešto na italijanskom?
Dobar dan, dobro veče...
Dobar dan, dobro veče.
Zna nekoliko reči na italijanskom...
Jesi li zadržavala dah? - Šta?
- Možeš li da zadržiš dah u oba smera?
U redu. Pokušaću.
Još jedanput.
- Predugo je.
A stoj na rukama? Ranije si to
dobro izvodila. - U redu.
Ocena 7,2.
Spavaš li?
Ne.
Da li bi nešto prezalogajila?
- Bih.
Dobro veče, g. Marko.
Čime možemo da Vas uslužimo?
Dobro veče.
Sladolede kakvih aroma imate?
Čokolada, jagoda,
pistaći i vanila.
Želimo da probamo sve. Možete li nam
poslati dve porcije, molim?
Naravno, g. Marko.
- Hvala. - Molim.
PRIVATNI BROJ:
"U ČEMU JE, JEBO TE, TVOJ PROBLEM?"
Sviđa mi se vanila. Jesi li probala?
- Ne. - Dobra je.
Najviše mi se sviđa jagoda.
Meni čokolada.
Znam.
Zdravo. - Spavaš?
- Ne.
Uđi.
Već pet dana ponavljam jedno te isto.
Još jednom ću ti izneti svoje razloge.
Imam utisak da ništa ne mogu
da dam liku.
Mislim da bi bilo najbolje da
ne snimam taj film.
U redu. Zaštiti me,
to je tvoj posao.
U redu.
Čekaću na tvoj poziv.
Hvala. Zbogom.
Koliko imaš godina, Kleo?
- Jedanaest.
Imaš li dečka?
Kad mi je bilo jedanaest godina, bila sam
ludo zaljubljena u jednog dečka.
Nina Vitija. Bio je veoma lep.
Imao je skuter.
Voliš li da se voziš skuterom?
Naravno.
Dobro jutro.
- Dobro jutro. - Zdravo.
Kafa je dobra.
Voliš li kafu?
Dobra je.
Tako, Džoni, danas idemo
na dodelu nagrada.
Ispričaj nešto o svojim doživljajima
s Al Paćinom.
Kasnije, ne zaboravi,
imamo večeru sa gradonačelnikom.
To je veoma važno.
Razumeš? - Razumem.
Prelepa je.
Veoma si lepa, Kleo.
- Hvala.
Idemo li?
Jesi li zvao gradonačelnikovu sekretaricu?
Dobrodošli ponovo na
Veliku televizijsku nagradu.
To je čarobna noć za dodelu
nagradnih statueta.
A sad na proglašenja. Dragi Nino,
sledeći dobitnik je tvoj kolega.
Ne samo kolega. Više od kolege.
- Stvarno?
Ne samo prijatelj,
više nego prijatelj: sestra.
Režiser iz milanskog DOG-a...
- "Dog" na engleskom znači pas.
Dobitnik nagrade za režiju je
Mauricio Niketi!
Mauricio Niketi je ovogodišnji pobednik!
Čestitam, Mauricio.
- Čestitam, Mauricio.
Evo tvoje statuete.
I mikrofon da nam kažeš nekoliko reči.
Nagradu posvećujem svojim gledaocima.
Statua pripada vama,
i vama i vama.
I mojoj porodici koja me je
uvek podržavala.
Hvala svima!
Hvala Mauriciju Niketiju,
našem režiseru godine!
Idemo dalje. Sad si ti na redu, Marina.
Zovem se Simona.
- Jesi li promenila ime?
Od rođenja se zovem Simona.
Dobro, Simona.
Sada je poseban trenutak.
Vreme je za našeg gosta
iz inostranstva.
Izvoli, predstavi ga.
- Dolazi iz Sjedinjenih država.
Sarađivao je sa najvećim
zvezdama Holivuda
kao što su Dastin Hofman,
Meril Strip, Šeron Stoun i Al Paćino.
Sarađivao je takođe sa
najznačajnijim režiserima.
To je zvezda Holivuda,
Džoni Marko!
Naš Džoni!
Čestitke!
Čestitam, Džoni. Izvoli.
Ta statueta je za tebe.
Čestitam, Marko.
Sjajan si glumac.
I lep muškarac, da budem iskrena.
Prepuštamo ti mikrofon.
Pozornica je tvoja. - Hvala.
Dobro veče svima!
Najlepše hvala.
To je velika čast za mene. Hvala.
Ne, ne. Ne, ne.
Ovo je auto gospođice Lejn.
Možete li, molim vas, da nas
odvezete na aerodrom?
Trebalo bi da čekam ovde,
ali za Vas, g. Marko, napraviću
izuzetak. Odvešću vas.
Hvala.
Zdravo, dobrodošao nazad.
Lepo te je opet videti.
Sedi ovde.
Kako si? - Umorna sem.
- Ja takođe.
Zdravo, Džoni.
Dobrodošao nazad.
Zdravo, Romulo. Kako je?
Dobro. Želite li da vam pevam?
Dobro.
Jesi li ga čula ranije kako peva?
Sačekaj, odličan je.
Mnogo vam hvala.
- Hvala, Romulo.
Dobro jutro, lepotice.
- Dobro jutro, Viktore.
Sok od pomorandže za tebe. - Hvala.
Odnesi ga u kuhinju, molim te. - U redu.
Vrlo ukusno.
- Stvarno je ukusno, Kleo.
Sos je savršen.
Ni suviše težak...
Sastavljam spisak stvari koje mi
trebaju za kamp.
Reket i loptice za tenis,
kupaći kostim, šampon i balzam.
Šta još?
- Naočari za sunce.
Ponesi svoj sapun.
Da ne bi od drugih dobila bradavice.
U kampovima se to stalno događa.
Pitaj tatu.
Trebaće ti neke grickalice,
za slučaj da ogladniš.
To nije dozvoljeno.
- Prošvercuj ih u ruksaku.
Možda ćeš preko noći da ogladniš.
Sviđa mi se taj okret.
Kako se zove?
Okret Čejn.
Super, okret Čejen.
To je osnova svih
afro-kubanskih plesova.
To igraš?
- Igram balet. - Balet?
Još malo pa gotovo.
Jesi li pročitao sve ovo, tata?
- Ništa.
Imam ideju. Zašto ne bi bila moj čitač?
Pročitaj ih i reci mi da li
neki lik išta valja.
Onda ću ja da ih pročitam.
- A da pogledamo Klein dnevnik? - Ne.
Kad smi tvoj otac i ja bili
malo stariji od tebe,
pronašli smo dnevnik
tvoje tetke Tifani.
Prolazila je kroz razdoblje
buntovništva.
Snimili smo to dramatičnim glasom
na kasetofon.
I čekali da se vrati kući.
Bilo je stvarno surovo.
Uključili smo kasetofon
i pustili veoma glasno,
a onda smo pobegli.
- Šta je ona uradila?
Napravila je haos.
Vrištala je i plakala.
Mesecima nisam smeo da joj
odem u posetu.
Trebalo je i tvom ocu da zabrani posete.
Uspelo mi je.
Tražili smo avanture.
Do đavola.
Suvenir?
Pomiriši. - Ne, ne, ne, ne.
- Pomiriši ga.
Je l' nas neko prati?
Ne, vazduh je čist.
Razgovarala si sa mamom?
Ne, ostavila sam joj poruku.
Kako je?
- Dobro, mislim.
Šta, kog đav... Čekaj.
Prokletstvo.
Ovde Džoni Marko.
Treba mi vučna služba.
Na raskrsnici sam
ulica Sanset i Sijera.
Ne. Da.
Super, hvala.
I šta sad?
Izvoli.
Sad nije pravi trenutak.
Jesi li siguran?
- Da.
Kleo, jesi li gladna? Hoćemo li
dole na hamburger? - Da.
Šta imaš? - Triling.
- Stvarno?
Par desetki.
- Daj ih ovamo.
Hoću li dobiti neku igru danas?
Hoću li ikada dobiti?
Eno odeće za tebe.
Šešir bi ti lepo stajao.
- To je turban.
Da li bi kupila takav za kampovanje?
Bilo bi me sramota.
Pogledaj kako su obučene.
Vidi ovo, Kleo.
Zdravo, Džoni.
- Zdravo.
Kako si?
- Dobro.
Šta? Ne poznajem je tako dobro.
Avion! Nekada te je bilo lakše nositi.
Porasla si.
Bi li ostala još jedan dan pre odlaska?
- Da.
Dobro zvuči kad nam ide dobro.
- Sviđa mi se taj zvuk.
Idemo.
Imam je.
- U redu.
Kako si?
- Dobro.
Smem li da ga pomilujem?
- Da. - Zdravo. Zdravo, dušo.
O čemu se radi u toj knjizi?
O devojci koja je zaljubljena
u jednog momka.
On je vampir i cela njegova porodica
su vampiri,
zato ne može da bude s njim.
Zašto ona ne postane vampirka?
Jer ne može. On ne želi da je
pretvori u vampira.
Ako mu se suviše približi,
on neće moći da se obuzda.
Užasno.
U redu.
Je l' ti treba to?
- Ne.
Dozvoli mi.
Vidimo se, Rej.
- Čuvaj se, Džoni.
Kleo, šta je bilo?
Zašto plačeš?
Ne znam da li će se mama vratiti.
Rekla je da ide na neko vreme,
ali nije rekla kad će da se vrati.
A tebe nikad nema.
Dođi ovamo.
Ne plači.
Stavljam na sve ili ništa.
- Ulozi su položeni, gospodine.
Dajmo jedanaesticu.
Sedam.
Oprostite, gospodine.
Ona ne sme biti za stolom.
Mora korak nazad.
- U redu. Odstupi korak nazad.
Dobro, ljudi.
- Hajdemo, hajdemo.
Vidi ovo.
Uvek stavi sve na jedno.
Uvek. To je najbolje.
Jedino tako imaju i igrač i Kuća
jednake izglede.
Razumeš?
- Gospodine, bacite kocke.
Desetka od petica.
- Ulozi su položeni, gospodine.
Reci: Desetka od petica.
- Desetka od petica.
Dobro. Dobro je.
Još uvek sam u igri.
Desetka od petica. - Bacite kocke.
- Desetka od petica.
Uspelo mi je!
U redu. Lepo se provedi
na kampovanju.
Videćemo se za par nedelja.
U redu.
Zbogom.
- Zbogom.
Kleo!
Oprosti što nisam bio uvek pored tebe.
NE UZNEMIRAVAJ
Halo?
- Lejla?
Džoni.
Je l' nešto nije u redu?
Nisam ništa.
Nisam ni čovek.
Probaj sa dobrovoljnim radom
ili nečim sličnim.
Ne znam šta da radim.
Hteo bih...
Možeš li da dođeš?
Ne, ne mogu.
U redu, hvala.
Džoni, sve će biti u redu.
Dobar dan, g. Marko.
Šta mogu danas da uradim za Vas?
Zdravo, je li Serena tu?
Nije tu.
Mogu li ja da Vam pomognem?
Odjavljujem se iz hotela.
- Dobro.
Da pričuvamo Vaše stvari
dok se ne vratite?
Ne, spakujte ih u kutije
dok vam ne pošaljem adresu.
U redu, g. Marko. Želim Vam ugodan dan.
- Hvala.
Hvala, Rej.
- U redu.
Vidimo se.
- Čuvaj se, Džoni.
Hvala, druže. Zbogom.
- Zbogom.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org