Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Čoveče,pogledaj sve te ribe
koje se kreću unaokolo?
Gledaj,gledaj,Bože.
Tata,slušaj,možešli samo...Molim
te nemoj da me sramotiš danas, OK?
-Da te sramotim?
-Ne danas.
Sine,Ušao si u jesenju depresiju
zato šo je tvoja devojka otišla
sa lepim dečkom, Trentom.
Sad,izlazi odavde i
rasturi nečije dupe!
To je jedini način da skreneš misli sa nje.
-Da. Da,ovoje ono o čemu ti pričam.
-Da,uh?
"Rasturi nečije dupe"? Ma daj.
Čekaj,čekaj,čekaj.
-Pokazaću vam kako se to radi.
-Oh, ne. Ne, ne, ne.
-Gledaj ovo. Samo gledaj i uči.
-Molim te vozi.
Izvinite dame? Ćao.ćao.
-Ovo je moj sin , Erik.
-Ćao.
Useljava se danas,
pa se baš pitamo
ako bi neka od vas bila zainteresovana
da ga malo razonodi?
Ne, hvala.
Oh!
Izvinite.
-On je pastuv, baš ko i njegov stari!
-Ne.Tata,daj!
Dobro, Eriče,probao sam.
Da, hvala.
Sada idem da se upišem.
-Uskoro, uskoro?
-Da.
Želim da vam pokažem nešto.
Ovo je lista devojaka koje sam
ikad opalio.
Ti to ozbiljno?
-Ima dve strane? Divno je!
-Jeste!
DA. Bie dobro za tebe
ako nastaviš ko tvoj stari.
Hej.Zašto mamino ime nije zadnje
na listi?
Uh...
Nismo ti rekli, ali kad smo ovde,
probali smo da se rastavimo na nedelju dana.
Probali...
Tata,to je... Dobro,
tu je 10 imenaa za celu nedelju.
DA,bio sam neka vresta
dignutog probojca, tada.
Nije li to imem oje mame?
Da, znaš, na drugu pomisao,
ostavimo to po strani.
Hajde momci. Hajde da se upišemo ovde!
-Izvini.
-Koz, uzmi kutiju.
-Jesi li se jebao sa njegovom mamom?
-Da.
Kako je bilo?
Wow! Ovo mesto je divno.
Zdravo.
Bože, devojaka je svuda.
Ovo je moja soba.
Još uvek mi se ne sviđa što
nećemo biti u sobi zajedno.
Ortak,kako bilo.
Bićemo dole zajedno u hali.
Uostalom,dobio sam jednokrevetnu..
-Pridrži ovo. Moram da nađem kupatilo.
-Uredu.
Odmah se vraćam.
Ćao,kako si?
Majk Kozman. Drago mi je .
Wow. Izgleda da neko
upotrebljava nešto.
Da.Nije li ovo muško kupatilo?
Ne, zajedničko.Sva ostala su kao ovo.
Kul, zajednička,jea.
Ne brini. Neću da virim.
Da, Neću da virim... Neću da virim
-Ja sam Ešli.Kako se ti zoveš?
-Ja sam Erik.
-Dorbo,drago mi je što smo se upoznali ,Eriče.
-I meni isto drago.
Hej , možeš li mi dodati moj  šampon?
Tu je pored tebe.
-Da.Daj mi minut,OK?
-Hvala.
Erik?
Pomozi mi?
Jaši belog kita ,dušo!
Jaši belog kita.
-Oh,da.
-O, Bože. Čoveče,izvini.
Izvini, vrata su...
-Hej, ti si sigurno Erik.
-Jesam.
-Ja sam Bobi.
-Ćao.
-Hej.
-Hej, hej.
-Upadaj čoveče.
- Ne, ne, ne. to je...
-Zaozeti ste. Vratiću se kasnije.
-OK, slušaj. Ovo je i tvoje mesto,
i nebrini zbog Merdži.
Ona nije stidljiva.
Ne, nije.
-Sedi. hoćeš pivo?.
-Ne.
-Siguran si?
-Da.
Gladan si?
Merdži sprema kobasice.
-Ne, imam sendvič. Hvala.
-Dogovoreno.
-Odakle si?
-Istočni veliki vodopadi.
Istočni veliki vodopadi.
Uspori, bezobraznice.
Uredu dušo?
Pokušavam da razgovaram.
Da.
-Fakultet! Da! Najbolje godine našeg života!
-Da.
Stavi gore.
Oh, visoko...
Baš visoko
Hoćeš da nam se prodružiš?
-Hajde Merdži to voli.
-Ne, ne, ne. Merdži, ne, ne.
Da, da, da. Ne, ne, ne, dobro je.
Gledajte,drago mi je što sam vas upoznao,
Bobe i Merdži.
Ustvari, Ušao sam samo da
promenim pantalone.
Prolio sam piće na njih,
samo ću da ih ... da
Hoćeš da se igramo ponovo?
Reci sigurnu reč dušo. Reci sigurnu...
Dušo? Daviš se?
-Ortak,ona se davi!
-Šta?
Mislim da se davi.
Imaš nešto.
-Učini nešto
-Nemogu ništa!
Uhvaćen sam kao
božićna ćurka.
Uredu, uredu, uredu.Imam je
Drži. Odozdo.
Oh, Isuse.
Šta hoćeš ja da radim...
Izlazi!
-Erik? Ne!
-Izvini.
To sine!
Da! Tako to rade Stifleri.
-Ne, ne, ne. Davila se.
-To je to!
-Pomagao sam joj.
-Tako Stiflerovi završavaju fakultet.
Sad, dajmo deci malo privatnosti.
Radi dobro.Drži se uspravno.
Neželim da te uplašim, cimeru,
ali sam si se namestio.
Ovde je mesto gde
Laura Džonson i  Sara Koleman žive?
Da, Ja sam Laura Džonson
i ovo je moja cemarka , Sara.
Moje ime je Dvit Stifler.
I ovde sam u ime
komiteta za dobrodošlicu,
i u mogućnosti sam da vam dam upustva
i upoznam dame
kako da se prilagodite univrezitetskom životu.
-Baš je slatko
-Da.
Treba li da obučemo nešto specijalno?
Ortak, nema šanse da su svi
studenti ovakvi ovde.
Gledaj, on je drži za sise.
On je.
Ne,čoveče, oni su.
Imao sam pretplatu, otprilike, godinu.
To bi bilo dobro.
To nema mirisa.
Radeo sam to toliko puta
da ni sam nemogu da izbrojim.
Miriše lepo.
-Žao mi je.
-To je bilo nepozvano.
-Wow.
-Nije li to soba Erika Stiflera?
Da.
Dorodošli na fakultet momci.
Da. Ne, nebih te legao
Mrtav sam ozbiljan.
Većina udruženja žena neće vam dati ništa više
od onoga što nudimo ovde.
Pokazuju vam kako je rad
u grupi dinamičniji,
i tek onda ste stvarno
spremne za sestrinstvo.
Znate o čemu govorim?
-Stvarno?
-Da.
O,čoveče.Ko je taj dečko?
Ortak, on je razlog zbog čega
smo došli na fakultet ovde.
-Sviđa ti se?
-Predivno je.
Moraš naučiti i da primaš udarac
i sad ko i onda.
-Hej, hej, tuširko!
-Oh, hej. Ćao.
Tuširko?
Da, ja i Erik smo se sreli
kada sam se tuširala popodne.
-Stvarno?
-Da.
Oh, dobro, zajednička kupatila. Da.
To sam uveo otprilike pre tri godine
kao zid poverenja
koji se dokazuje . Vredi li.
Oh, Ešli, ćao. Ovo...
Svi, ovo je Ešli.
Ešli, ovo su svi.
Zdravo,svima.
Ovo je moja cimerka, Denis.
upravo je došla iz Džordžije.
Hej, svima.
Dobro, proglasiću, stvarnim život Skarlet O Hara.
Oh, moj.
Daklem, hej, vi se niste preobukle,
zar ne?
Da, idemo na koktel kod
Ipsilon Sigma Kapa kuće.
Oh, ne, ne, ne. Štrebersku kuću?
Ne, verujte mi.
-Je bih ostala ali...
-Ali smo obećale,tako...
Plus, Ešli misli daje zabava
malčice uvrnuta.
Šta? Kao nepristojna?
Hej, mače.Kako se provodiš, dušo?
Hvataj pivo.
Ne, imaš lošu ideju
o celoj ovoj stvari.
Gledaj, ovo je samo malo mesa i lepote
tako namešteno, izabrano,
znate, demonstracija školskog duha
i naše, znate,
posvećenost univerzitetu.
Beta kuća jebeno vlada!
Stvarno prvorazredno.
-Eriče, stvarno je bilo divno videti te opet.
-Da.
-Momci,do sledećeg puta.
-Da,vidimo se.
Ćap ,momci.
Ćao.
-Divno je upoznati te.
-Vidimo se.
Hej, Stifler,
Šta je to štreberska kuća?
Da, nikad nisam čuo za to.
Znam da štreberka kuća zvuči bezopasno,
ali oni su pravi košmar.
Bili su socijalni klub decenijama
dok nije upala grupa bogatih štrebera
i ubacila malo novac unutra,
izgradila kuću, napravila ustav.
Čekaj,štreberko bratstvo?
Da uđeš unutra potrebni su ti,
naprimer, savršeni SAT rezultati.
Transfer 2 miliona $ na moj Švajcarski račun.
Onda provere tvoje porodično stablo
i izračunaju tvoj buduće potencijal.
Ne, rekao sam kupi po  60, ne prodaj po 60.
Jebeno si otpušten!
Postaju milijarderi kao učenici.
Hej, to je samo 100 hiljada.
Trče u studentsku vladu
i nastavni kadar ih voli.
Ali da vam ne pričam o ženama.
Oni privlače najpoželjnije žene
iz cele škole.
Ko voli da se kači sa kućom punom
štrebera?
Tamo je novi svet
Te žene zamišljaju da će svo štreberi
postati milioneri
čim izađu iz škole.
One upravo pripremaju svoja gnezda.
...........
Pazi se!
Stifler, suđenje treba da počne.
Suđenje?
Oh.Beta kuća nikad ne razočara.
-Ti to ozbiljno?Uvek je ovako?
-Svo vreme.
-Ove cure su smešne.
-Smešne. Skrati malo.
Šećeru, ti si nevaljala.
Zadržaću te posle nastave.
Držim se pravila.I ja sam bio loš.
I ona tamo ima odličan abs.
Izgleda kao sveža rola butera
tik iznad štednjaka.
Ovo je najbolja ideja koju sam ikad imao!
-Ne, ja samo... Neznam da rukujem.
-Ovo je gomila piletine. Ti pećinski čoveče.
Vadi ih napolje.
Savršene 10!
-Beta! Beta!
Beta! Beta!
Dame i gospodo,
izopačenost srozava ovaj univerzitet.
Seks, alkohol, vulgarnost, glupost.
Jednom rečju, ovo je bila poštovana ustanova
za visoko obrazovanje.
Mi smo doneli novo doba
at this universityna ovom univerzitetu
Novo doba gde se studentsko bogatstvo
više ne meri
nivoom alkohola u krvi,
nego pravilnije, his GPA.
Oformili smo ovo društvo da promenimo o
štreberima ove zemlje.
Ali istorija nas uči,
kada se jedna civilizacija uzdiže,
druga mora da propadne.
Moramo da uništimo Bete.
Hej, Stejsi, ruke su mi mokre.
Nemogu da otvorim pivo.
Hoćeš da uradiš to za mene?
Hvala. Ova mišićna vežba
se zaista isplati, a?
Dakle šta treba da uradimo da postanemo Bete?
Dakle, očito, vi momci ste kul samnom.
Ono što treba da uradite je
da impresionirate poglavara, Veslija.
-Jeste li vi momci upoznali Veslija?
-Ne.
Niste? Uredu.
On je u susednoj sobi.
Hajde, prestaviću vas. Pratite me.
Nemojte da vas prevari njegov izgled.
Njegov nadimak je Crnorupa Pretnja.
On je prefektan student,
osim njegove navike
da se oduzme od pijanstva,
zamrači mu se um,
što izaziva totalno posrnuće,
i nekad se ničega ne seća.
Uh...
Izvinite. Gde leti ovaj avion?
Detroit.
Hvala bogu.
Uredu, izvinite.
Odakle dolazi?
Bangkok.
-Čije je ovo dete?
-Vaše.Usvojili ste ga juče.
Čestitam.
Hej, ortak.
Ti to ozbiljno?
Aha, samo je ostaviod Sung Lija
ispred njihove ambasade prošlog vikenda.
Klinja je umalo izazvao internacionalni incident.
Vesli!
Izvini na smetnji.
Vesli,ovo je moj rođak i njegovi ortaci.
-Ćao.
-Hej.
-Erik, tačno?
-Da.
Majk Kozman.
Kako te nismo videli prošle godine?
Bio sam u Meksičkom zatvoru.
Kopao sam moj tunel da izađem napolje.
Ali napravio sam ga tačno za kraj onoga
što se dešava u Beti.
Obrazovanje.
Tano.
-Hoćeš igru?
-Da.
Idemo seksi.
Hej,spreman?
Sto vrućih žena je ovde noćas
Kladim se na tebe.
Uzmi malo, mala! Uzmi malo!
Zovi me neodgovornim
Zovi me nepouzdanim
Oh,mora da me zezaš!
Hoćeš li da počneš sa pićem?
Zato što mi očajnički treba vođa.
Ne,noćas nepijem, Bul.
Imao sam burnu noć prošlog vikenda.
Oh, stvarno? Stvarno? Baš hino.
Zbog toga što moram da kažem
ovim finim ,mladim damama
o izvesnom kaluđerčiću
i meksikanskom transverzitu!
Dobro, dobro, dobro.
Jedno piće.
Da, samo jedno.
Hej.
Šta je dođavola stobom ,čoveče?
Zar ne vidiš ove božanstvene guzice
koje mrdaju pred tvojim licem?
Da ,čoveče.Vidim. Baš...baš je kul.
Da, baš kul. Trbalo bi da pocepaš neko!
Momci, samo...
Sećate se prošle godine?
Došli smo ovde, i proveli se kao nikad u životu.
Znaš, Radeo sam stvari koje nikad
nebi ni sanjao da mogu da se urade,
i mogao sam da se kladim da će me promeniti.
Da,OK.
Pa napio si se i trčao go,tačno?
ali uprskao si sa
vrlo vrućom ženskom iz sestrinstva
i otrčao kući da imaš seks
sa svojom malom curom.
Da, Erik. Tako si mogao da osvojiš
poen u srednjij školi,
-ali ovo nije srednja škola.
-Ne.
Verujem da ste vi momci u pravu.
Čujte,fakultet je šansa da
počnete ponovo.OK?
Možeš da pritisneš reset dugme na svom životu.
Možete biti svako ko poželite.
-Nikad nisam mislio tako ranije.
-Da. Ovde, nema oklevanja.
-Ovaj momak.Džuli, ovo je moj rođak, Erik.
-Hej.
Samo hoću da znaš da je Erik glasao
za tebe na takmičenju,
i kako je on, kao,
najženstveniji muškarac u familiji,
Ja mu totalno verujem.
-Želiš li da igraš, lepotice?
-Volela bih.
Svako ko hoćeš.Da.
Wow, ti stvarno prazniš to.
Mora da me zezaš?
Ova stvar je ko voda za mene.
Hej, hej, svi,
smirite se za momenat!
Imamo mali
zanemarljivi tehnički kvar.
Ništa strašno.
Sve ćemo da sredimo za minut.
Ja ne mislim tako, Stifleru!
Vidiš,
preopteretili ste vašu preistorisku instalaciju.
Plašim se da vaša muzika neće doći
za ostatak noći.
Ne.. Ne slušate ga.
Sve ćemo popraviti za minut.
Nema da dolazi u obzir
zbog Džekovih proračuna,
baziranih na broju
buradi i tečnosti koju ste kupili,
ostaćete bez nje, negde upravo sada.
-Sranje.
-Jebena burad je suva!
Ne možemo se napiti!
Znam
Smirite se! Fino. Trkaćemo se za pivo.
Ne mogu to da urade,
ali vi možete da dođete u štreberku kuću
imamo piće do kraja nedelje,
zajedno sa svim šampanjcem koji možete popiti.
Takođe imamo i zagrejani bazen
i dovoljno kupaćih kostima za sve.
To je ya one,koji hoće da ga obuku
Da!
Vi to mene zajebavate?
Oh,to je vaš izbor ,narode.
-Ostanite ovde i upovraćajte se..
-Ok.Idem ja odavde.
Ili dođi na zabavu, u VlP stilu.
Uredu! Idemo! Let's goIdemo
Jebeni Edgar.
Bodlja stvarno zna
da razbacuje novac okolo, a?
Oh, da.
Oh,ali neće da pomogne na ovu utrnulost
izazvanu nedostatkom riba, bilo kojih.
Da.
-Žao mi je zbog toga.
-Izgledaš užasno.
-Erik, zalagani ga malo, čoveče!
-Počistiću.
Ne ponovo.
Dobro jutro, seksi.
Kakva zabava, a?
Hej, dušo. Kako si?
Ne. Ne, ne, ne.
Kako se osećaš, rođo?
Puno boje. Hvala.
Ne zahvaljuj,mi smo porodica.
Upravo sada, moram da idem.
Idem dole u podrum,
da preuzmem brigu o nekim Beta poslovima.
-Uzmi malo Breskvičinih jaja.
-OK.
Uredu. Hvala, Breskvice.
Oh,čoveče.
-Treba mi ovo mesto.
-To je momak!
-Da.
-Zakačen! Radi!
Dakle, momci, ulazi li ?
-Da!
-Uredu.
Aja,aja.
Da,ja volim ovog momka.
Beta? Volim Betu
Voliš betu dušo?
Najuhranjeniji u kući,mislim.
Jebeno volim Betu,dušo!
Tišina! Tišina! Smirite se.
Rekao sam vam da ne želim da pijem.
Gledaj kako svinjče skiči!
Svi za Bobija Koldridža?
-SVi.
-Aje, aje.
Uredu, uredu.
Oh, čoveče!
Isuse!
Sveca mu! Wow!
Ljudi,ovaj momak stvarno zna
kako da radi u sobi.
Izjasnite se.
On će biti magnet za pičke,ortak.
Da!
Oh, ne!
DWIGHT: Hej, hej, hej!
Uredu, to je moj rođak. Smirite se.
Bez greške brate,OK? Ali neznam
jeli je tvoj rođak spreman za takmičenje,čoveče.
Ja sam sa Bulom u ovome.
Mislim, On je divan dečko,
ali je ispustio da spava
sa Brandi ,čoveče
Uredu, uredu ,uredu.
Gledajte, znam da je Erik ispustio veliku šansu
da, kao, spava sa jednom devojkom
da, pretpostavljam, svi u ovoj sobi
dvoume dali da polome lešnik ili ne.
-Jesam li u pravu?
-Dva lešnika.
Uredu,znači li to da on nije Beta materijal?
-Da!
Bio je mlad i glup i zaljubljen
Ima...ima kasno paljenje.
Mislim da će vas iznenaditi
ovog polugođa.
U svakom slučaju, o ne nasleđe
tako da automatski upada.
Tako da svi možete da odjebete.
-Aje.
-Aje, aje!
Da,to je ono što ja mislim ,kučke.
-Hej, ti.
-Ćao.
-Hoćemo li prestati ovako da se srećemo
-Da.
-Jesi li OK?
-Da, upravo sam imao napornu noć.
Znaš mislim da se Denis pali na tvog ortaka Koza
Misli da je sladak.
-Denis misli da je Koz sladak?
-Da
-Čekaj, ustvari...
-Erik, ja...
-Razmišljao sam...
-Gledaj mislim...
-Želiš li da izađeš samnom jednom?
-Da.
-Stvarno?
-Da. To bi stvarno bilo fino.
OK budimo...
Imaš stvarno divne zube, usput.
Šta se događa?
Pušionica.
Hej momci. Ne idite tim putem .
Ovaj put je brži.
-Ortak, Ostavio sam najbolji sendvič u sobi.
-Koje pušenje.
-Čekaj malo. Gde smo mi?
-Ne vidim nijedan sendvič ovde.
Hej momci.Želite da vidite nešto?
-Da
-To je...
Gospodo,
danas je prvi dan ostatka
vašeg života.
Vi ste oni koji ste izabrani
da budete zalo Beta kuće.
Beta, dušo!
Sad,mnoga bratstva imaju zaloge
ali ih rade na razne načine.
Većina bratstva koristi
mentalne i fizičke kvalitete
projektovane da vas slome.
Ali ovde u Beti,
Ja, Dvit Stifler, vaš zavetodalac,
izmislio sam specifičan plan
da izgradim timski rad u bratstvu.
Gospodo,predajem vam zavetnu tablu.
Na ovoj tabli se nalazi 50 stvari
koje morate završiti do kraja polugođa
ako želite da postanete Bete.
Dok krećete ,
Moram vam reći da je moj lični favorit,
broj 37.
OK, idemo polako dole
Jedan od vas mora da ide damu se striptizeta
potpiše na dupetu i to da se slika.Dogovoreno?
Uredu, idemo da uzmemo piće.
-Vesli...
-Da.
Ne dosađuj nam.
OK,ko će da proba i da uradi ovo?
Oh, momci, ja ću ovo. ko ima olovku?
Šta ja radim.
Hej, mače, kako bi bilo da mi se potpišeš
na dupetu dok sam ovde?
Ova ima Koza! Mora da mu pomognemo!
Dole debelz!
Striptizetska tuča!
Stifleru, treba nam malo pomoći!
Oh, rođak je dobio čišćenje od gole striptizete
Šteta.
To će ostaviti veliku modricu.
Ove cure su baš divlje noćas
Volim da jebe, devojke ko da su u zatvoru.
-Oh, volim dobru stripizersku tuču.
-Ko nevoli?
-Ti si počeo!
-Zašto ići, Koze.
Šta?Ja ništa nisam uradeo.
Otišao si kod striptizete naoružan olovkom
kao da si krenuo da joj je nabiješ u dupe.
Možda njene gaćice mirišu na keks,
onda moraš da uradiš nešto...
Zaveži. Zaveži!
-..malo sirupa. Taj idiot?
-Mogu da se kladim da joj se svidelo.
-Hej ti predivna. Radiš ovde?
-Da,slatki.
Vidiš,
mi se zavetujemo Beta kući upravo sada,
i jedan od naših zadataka je
da nam se potpiše na dupetu str...
...profesionalna igračica kao što si ti.
Tako da sam mislio, znaš, ne čudi me
da bi htela da nam učiniš tu čast?
To je različit prilaz
od onoga koje moci koriste za ulazak.
-Trti se.
-Hvala.
Moje ime je Erik Stifler, usput.
Daj mi jedan za godišnjak.
Lep osmeh.
-Jesi li u nekom srodstvu sa Dvitom Stiflerom?
-On mi je rođak.
-Hej, Stifleru.
-Kendi. Kako si , srculence?
Dobro je videti te.
Sada mogu da vidim odakle njegov šarm dolazi.
-Dolaziš da me vidiš uskoro, OK?
-Znaš da hoću.
Uredu momci.
Hej, čestitam. Zadatak 37.
-U torbu! Završeno!
-Da.
Dobar posao momci.
Prvi zadatak je rešen.
mislim da su mi silikoni one striptizete smrvili lice.
Svi ,krećite.
Slatki Cezarov duše!
Petnaesti,rešen.
Šesnaesti , rešen.
Hmm.
-Ko je taj momak?
-To je moj Svali instruktor.
Imam ispit veštine sledeće nedelje.
-Divno!
-Da.
Hej,šta...
Šta ovaj zlatni čekić radi ovde?
On je sa Grčke olimpijade.
To je kao, serija nadmetanja iz
nastranih veština i deijantnih ponašanja.
Starno su nam išla od ruke,
tako da nam je univerzitet zabranio zauvek.
Bete su legende u tome, mislim.
Nikad nismo izgubili.
-Kul. Da.
-Da.
Oh, setih se, Erik...
Da.
Svali.
Ovo mesto buja ,zar ne?
Da.
Gledaj kako je sočan.
Sisaš krabu? Wow.
-Ovo mesto je zabavno.
-Da. da, ovo mesto je predivno.
Misleo sam da će ti se svideti ovde, znaš.
Volim ovaj malj.
-Oh, moj Bože. U redu si? Evo.
-Uredu je.
Stvarno nema loš ukus.
Ortak, kažem ti,
ta ženska može uzeti deo mene.
Uradeo sam je ponovo prošle noći!
Oh, ne mogu da verujem . Ti si faca!
Mislim da znam tu devojku.
Znaš,
nisu svi momci kao ti momci.
Znam. Mislim da imam pogrešno mišljenje.
Starno? Zašto tako?
To je samo obična priča.
Dečko sretne devojku.
Dečko ode na fakultet, priključuje se bratstvu,
počinje da spava sa svaku devojku.
Devojka to sazna
i snuždi mu dupe za vreme zimskog raspusta.
Ali to je bila srednja škola.
Sada sam dosta starija i mudrija.
Tačno, stariji i mudriji.I ti si izašla sa momkom
koji se zalaže za ulaz u bartsvo.
Znam, i posmatram te.
-Počistimo večeru.
-Da.
To je, kao, jedna od mojih omiljenih igara...
O moj Bože!
Oh moj Bože.Jesi li u redu?
Malo pomoći ovde!
Ti si stvarno najslađi.
Ti to vadiš iz mene , lutko.
-Savršeno.
-Da?
-Pažljivo ,moja stopala su stvarno osetljiva.
-Stvarno?
Oh, moj.
Volim masažu stopala.
Oh, moj!
Nemogu.
-Izvini.
-Ne, to je kul.
Totalno je fino, stvarno.
Evo, dopusti mi da se pobrinem za tebe.
OK.
Ooh!
-Sviđa ti se?
-Bože, da.
Radiš to dobro skoro kao i ja.
Kao se osećaš?
Hej. Dobro hvala.
-Hajde daj da vidim .
-Oh, ne.
Ne, ne. Ešli, to je...
Stvarno nema potrebe da radiš išta.
Oh, moj Bože, Erik.
Moraš da staviš nešto na to.
Ne, samo je malo crveno.
Evo, Dopusti mi.
Sigurna si?
Da.
Nije...
-Boli li?
-Ne,samo je stvarno hladno.
-Osećaš li se bolje?
-Da.
Mmm-hmm.
Wow!
-Oh, čoveče!
-Nisam ga ni dotakla.
Ne, nije mnogo bitno.
Misli da bi to trebala
da shvatim kao kompliment, tačno?
-Žao mi je. Da.Žao mi je.
-Baš kul.
Wow, ta krema se oseća dobro.
Eš, bi li htela...
Opusti se.
Još je toplo.
Oh, moj Bože! Mr Bigls!
-Ovo je vrlo, vrlo neprijatno.
-Ne, uredu je. Uredu je.
Nikad nisam videla nešto tako.
Dobro,bio sam devac do prošle godine,
i onda me je devojka otkačila
pre četiri meseca.
OK. Čekaj, čekaj, čekaj.
Hoćeš reći da nisi imao...
Četiri meseca?
Dakle,vidiš,bio je incident
koji je napravila masturbacija
tabu tema u mojoj kući.
Dobro, imaš veću samokontolu
od drugih ljudi.
Stvarno mi je žao za Mr Biglsa.
Da
-Samo malo... Tačno.
-Ne, to je...
Oh, lutko, volim te. Zašto, lutko,
zašto ne kažeš da i i ti voliš, isto?
-Hej, Bul.Video si Stiflera?
-On je na sastanku.
-O čemu može da bude sastanak?
-Neznam.Nešto važnot.
To je bilo nakon što su moji roditelji...
Dakle,morali su da zapale
četvoročlanu posadu.
zato što su me uhvatili sa njim.
I tako sam saznala da imam problem.
Ali sam bila seksualno oslobođena dve godine
i, nikad se nisam bolje osećala.
Ti si tako hrabra.
Ulazi unutra! Jea! Brže! Brže!
-Idem brzo koliko mogu.
-Bržr, loš dečko!
Brže, rekla sam!
-Mislim da ću..
-Ja ću da puknem!
Da! Da!
Bože, da.
Oh, momak.
Ti sebe nazivaš čovekom?
Vraćaj se ovamo i jebi me!
OK, OK. Uredu, slušaj.
Upravo sam uradeo tri puta, OK?
Idem da uzmem leda
i onda se vraćam.
Znaš li tajnu,
led je za pičkice!
Oh, tvoj prijatelj. on želi da se igra!
Hajde da te vidim opet!
-Ja sam grizli medved!
-Ti si loš.
Ukrašću torbu
punu orgazma.
OK, Zabaci glavu.
Zabaci glavu nazad.
Spremna? Spremna si za to?
Idemo, uredu?
Ruke i stopala u kolica.
Sledeće zaustavljanje ,penetracijska stanica ,dušo.
Hej, vraćaj se ovamo!
Stifleru, zaboravio sam da ti kažem...
Wow.
-Dovlači svoje dupe ovamo,propalice.
-OK.
Oh, ortak.Na njenog medvedića? Stvarno?
Ortak on nije polomio lešnik
otprilike ,četiri meseca
Šta mislite da sam trebao da uradim?
-Čoveče,trebao bi da postaneš vadika.
-Da.
-Trebao si da izudaraš tog klovna. Mnogo.
-Očemu ti pričaš?
-Mora da masturbiraš ortak.Mnogo.
-Mnogo.
Ako nećeš idući put da eksplodiraš
na samom ulasku u prvu bazu.
Da.
Pročisti cevi.
-Ko je to?
-Hej, to je Ešli.
Imamo zakazani,sećaš li se?.
Da! Da sećam se.
Ja... izgubio sam se u vremenu,Ešli.
Evo me odmah.
-Jesi li u redu?
-Da.
Da, fino sam. Fino sam.
Daj mi sekund, OK?
Erik, ti si go?
Upravo oblačim majcu.
Evo je.
Whew!
-Ćao.
-Mogu li da uđem?
-Ne. Ne, sve je u neredu.
-Bobijeve gadosti.
-Oh, da?
-Ali znam kul mesto gde možemo da odemo.
-Hajde.
Daklem. Desna ruka, žuto.
Ooh.
Volim ovu igru.
Nemoj da padneš inače gubiš bokserice.
Oh,stvarno?
-Uredu si?
-Da.
Ov.
-Ćao.
Žao mi je
-Šta?Ti si devica ili nešto......
-Ne.
To je samo kad ja... Kada se uzbudim...
Oh,neprijatno mi je.
Evo.
-Daj mi da se pobrinem za tebe ponovo.
-OK.
Oh, čekaj, čekaj, čekaj. Živeli, živeli.
Mmm.
Daj mi da uradim to za tebe.
Malo prosuto. Ništa važno.
ništa neće krenuti loše ponovo, zar ne?
Apsolutno ne.
Mnogo sam vežbao na svojoj samokintroli.
Mnogo? OK.
Ma daj.
Oh,izgleda si isuviše radeo na
svojoj samokontroli?
Stvarno mi je žao.Ne radi.
Moji glupi prijatelji , rekli su mi da ako...
Erik, uredu je. Događa se.
Vino?
Uredu momci. Imamo jednog živog ovde.
Dva klika severno, tri klika istočno.
Uredu, tri klika istočno.
Hajde da raznesemo jednog ogromnog.
Vatra u rupi!
Direktan pogodak!
-Da!
-Oh, moj bože.
Volim miris sisa ujutru.
Hej,kako ti ide sa Denis?
Pa dobro je ,zajedno smo
i izdrkala mi je par puta.
Drkala?
To su ustvari najbolja drkanja
koja sam imao u životu.
-Oh,stvarno?
-Umikni!
Jedini problem je
kada am probao da joj zavučem ruku u pantalone,
čuva se... gura moje ruke.
Kaže da joj je neprijatno.
Uh-oh.
-Možda ima nenormalno veliki žbun.
-Da,a može da bude da ima neku groznu infekciju.
-Ma daj.
-Možda ima kurac.
Huh?
Šta? Igračka plačka? Momci ne plaču?
-To je bazirano na istinitoj priči, momci.
-Ne.
-Da.
-Ne, nema šanse.
Hej, ljudi, možda je hermafrodit.
Transvestit? Malecno šangajsko iznenađenje!
Dobro, hajde. Rekao si sebi,
da ti je dala najbolje rkanje
koje si imao u svom životu. Tačno?
Da, pa?
Pa, razmisli zašto ona to zna da radi tako dobro?
Verovatno zato što vežba na svojoj brzini.
Dakle vi momci mislite da će mi davati
da se zanimam sa sisama celo vreme?
Možda.Postoji samo jedan način da se sazna.
Mora da joj uđeš u pantalone.
Oh, čekajte. Ovo je savršeno.
Napuni ga. Napuni ga ,upravo sada.
-Šta do...
-Žalim!
Yeah!
Hoću da ideš dole ne meni, Koz.
Sigurna si? Zato što mogu da čekam.
Ne, želim da ideš dole sada.
Tako je  Koze.
Popuši mi kurac!
Ona ima kurac!
Uredu si?
Oh, moj Bože. Upravo sam imao najgoru moru.
O čemu se radi? Ko ima kurac?
Ja imam.
Oh, moj bože.
Nemogu više ovo da podnesem.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org