Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
13. RATNIK
Ja sam Ahmed Ibn Fahdlan,
Ibn Al Abbas,
Ibn Rashid, Ibn Hammad.
I stvari nisu uvijek
stajale ovako.
Nekad sam bio pjesnik u
najvećem gradu na svijetu.
Život je bio lak.
Živio sam bez brige.
Sve dok nisam
upoznao lijepu ženu,
koja je pripadala drugome.
Njezin ljubomorni muž
se požalio kalifu
i poslan sam za
veleposlanika u Tossuk Vlad,
zemlju daleko na sjeveru.
Bio sam prognan
od kuće
i od svega što
sam poznavao.
Putovao sam na
devi mjesecima
u zemlje barbarskih
naroda.
Pratio me Melchisidek,
stari prijatelj mog oca.
Kroz zemlje Ogra
Husara i Bugara.
U zemlje bandita ubojica,
zvanih Tatari, koji su
napadali karavane i klali.
Tatari dolaze!
Spašavaj se tko može!
Stali su! Ne idu
za nama!
Brod! Brod!
Gledajte! Odlaze!
Idemo! Idemo!
Čekajte! Ti ljudi na
brodu...tko su oni?
Sjevernjaci! Idemo.
I budite tihi!
Zašto? Oni su opasni?
- Ovisi.
Možda nas puste,
a možda ubiju.
Ja sam veleposlanik, dovraga!
Trebam razgovarati s ljudima.
Možda ćeš još imati prilike.
Prema romanu Michaela Crichtona
"Žderači mrtvih"
Što misliš, kako se
naziva vladar logora?
Car, najmanje
- Car...
Tražimo vašeg...
Tražimo vašeg vođu,
vašeg kralja.
Pokušaj na grčkom.
Kaže da je njihov kralj
ondje u onom šatoru.
Kaže da kralj neće
razgovarati s nama.
Očito neće razgovarati s nama
jer je mrtav.
Ovo mu je pogreb.
Upoznaješ se s mogućim
nasljednikom, Buliwyfom.
Buliwyf želi slavnu pjesmu.
Recitiraj pjesmu, priču.
Sigurno se nečega sjećaš.
Na početku je Zemlja bila
praznina. I duh Božji...
To je bio novi kralj.
Sjevernjaci se pripremaju
za pogreb starog kralja.
U zemlji može biti
gmizavaca. Spalit ćemo ga.
U trenu, on i sve ono što
posjeduje mogu biti u raju.
Naši darovi za njegovo
kraljevstvo na nebu.
Nosi ih sa sobom.
Gle, ondje vidim svog oca.
Gle, ondje vidim svoju majku,
svoje sestre i svoju braću.
Gle, ondje vidim
moj narod na početku.
Gle, oni me zovu u Valhalu
da zauzmem mjesto među njima.
Ondje gdje hrabri
žive vječno.
Ona će putovati s njim.
To više nećeš vidjeti.
Stari običaj.
Još jedan brod
je došao tokom noći,
s dječakom, poput
kipa, na njemu.
Dječak dopušta da ga vide.
- Na otvorenom je.
Ne znaju je li to
što vide stvarno.
Nešto u vezi s maglom.
Očito nalaze opasne stvari,
duhove, u magli.
Dječak je pristojan.
Daje im vremena da
odluče da li je stvaran.
On je glasnik.
Dolazi iz njihove domovine
sa porukom za Buliwyfa.
On je Wulfgar.
Sin Hrothgara, velikog
kralja sa sjevera.
Došao je moliti
Buliwyfa za pomoć.
Kraljevstvo njegova
oca je napadnuto.
Njihova sela su uništena.
Prijeti im drevno zlo, užas.
Užas koji nema ime.
Užas koji se
ne smije imenovati.
Pogledaj ih. Što može
tako utjecati na njih?
Ime se ne smije izgovoriti.
Zove anđela smrti.
Ona baca kosti. Proročica.
Priziva onoliko muškaraca
koliko ima mjeseci.
13, broj mjeseci u njihovoj
godini. Mora ih biti 13.
Osam.
Devet.
Deset.
Jedanaest.
Dvanaest.
Kaže da 13. čovjek mora biti
netko tko nije Sjevernjak.
Kog vraga to govoriš?
13. ratnik si ti!
Av-av!
Misli da je
tvoj konj premalen.
Nešto o tome,
kako samo Arap
može povesti psa u rat.
Želi znati tvoje ime.
Ja sam Ahmed Ibn Fahdlan,
Ibn Al Abbas, Ibn Rasid.
Eban.
Ne, ne. Slušaj.
Ahmed Ibn Fahdalan.
Ibn znači "sin od".
Eban.
Što kaže?
Požuri se u smrt, dok ti
netko nije zauzeo mjesto.
Neću te zaboraviti.
Idi s Bogom.
- Čuješ li?
...dvanaest konja.
...njima.
Pretpostavljam da se
može naći gusaka.
On kaže...
"Ne reci mojoj ženi, jer
ću provjeriti večeras."
Ne zvučim tako.
Roneth je spavao s njom
dok smo mi uzeli konje.
Napuhanci, obojica!
Vjerojatno je bila
neka tamnoputa drolja.
Sigurno je izgledala
kao njegova majka.
Moja majka...
je bila...
čista žena.
Iz plemenite obitelji.
I ja bar znam
tko mi je otac.
Ti...
Svinjožderski kurvin sine!
Ne, ne, čekaj!
Gdje si naučio naš jezik?
Slušao sam!
Znaš crtati glasove?
Crtati glasove?
Da, znam crtati glasove.
I znam ih čitati.
Pokaži mi.
"Postoji samo jedan Bog.
I Muhamed je njegov prorok."
Donesi mi te vreće.
- Pazi što radiš, Svirče.
Budi miran.
Samo Arap može
povesti...
Psa u rat?
To sam već čuo.
Bravo, Arape!
Hajde.
Pas zna skakati.
Evo ti.
- Ne, ne.
Jedi.
Ne bismo li trebali
biti bliže kopnu?
Ne, nije dan za to.
Odine!
Dolje!
Što si... Što je to?
Što... - Budi tih!
Odine!
Kopno!
Arape, čitaj što crtam.
"Postoji samo jedan Bog.
I Muhamed je njegov..."
Prorok.
Hajde.
Evo, trebat ćeš ovo.
Ne mogu to dignuti.
- Ojačaj.
Jahač.
Dobro uhranjen
i jaše lakoga konja.
Parfem.
- Fuj! Žena!
Glasnik.
Teklić umotan u svilu.
Recite mi vaša
imena. Brzo!
Ja sam sin
Hygiliaka, Buliwyf.
Svi znamo tvoga gospodara.
Došli smo mu služiti.
Gospodar Hrothgar će
vas sam pozdraviti.
Nema zida, nema šanca,
čak ni obične ograde.
Ovdje ne možeš
čuvati ni krave.
Žene i djeca...
Jedva koji muškarac
između 15 i 50.
Gospodaru, ovo je Buliwyf, sin
Hygliaka. Dolazi preko mora.
Znam. Poslao sam po njega.
Znao sam ga kao dječaka.
Poznavao sam njegova oca.
I sad poznajem i njega.
Izrastao je u
pravog muškarca.
Što vas muči, starče?
Znaš da bi mogao biti lud.
Budi u magli.
Je li itko vidio ijednog?
Je li tko vidio ijednog
u zadnjih sto godina?
Kažu da ih je
ovdje bilo posvuda.
Dalje na sjeveru bilo je još
gore. - Ljudi svašta govore.
Što god da su, ako
ih ne možemo pratiti,
trebamo ogradu i šanac.
Možemo napraviti
ogradu od kola.
- Ne gradim ograde. Nisam
farmer. Pratimo ih...
Gospodo!
Govori, dječače!
Tko je to učinio?
Nađi nekoga tko
ga zna. - Čekajte!
Ja ga znam.
To je imanje iza udoline.
Odvest ću vas.
Ne idi pred mene.
Znači, istina je.
Nema konjskih tragova.
Došli su pješice.
- Bez glava su.
Dijete je sigurno ispuzalo
kroz rupu i pobjeglo.
Oni su...
oglodani...
Priča se da oni
jedu mrtve.
Kakav je to čovjek
koji to može učiniti?
To nije bio čovjek.
To je Wendol.
Oni su ovdje!
Što je to?
- Majka Wendola.
Trag? - Nestaje u stijenama,
tri kilometra odavde.
Znači, lukavi su.
- I oprezni.
I to nije sve.
Desno. Greben iznad
promatračnice.
I prema jugu, rub šume
blizu prvoga grebena.
Nešto ih je odvuklo.
Sagni glavu, mali brate.
- Vjerujem da nas
gledaju. Čak i sad.
- Pođemo li za njima?
- Iščeznu. - Hoće li
oni doći k nama?
Seljaci kažu da
dolaze s maglom.
Znači, bude li
magle, doći će.
Progonjeni smo
u svojoj zemlji.
Nije uvijek bilo tako. Htjeli
smo ostaviti nešto iza nas.
Farme do kud oko vidi.
Što je s naseljima
dalje na sjeveru?
- Estwyck je spaljen.
Dvije godine.
- Prije dvije godine.
O ostalim mjestima
nemamo vijesti
već nekoliko mjeseci.
Noću, kad ih svlada piće...
Večeras ne pijete?
- Ne, večeras ne pijemo.
Ali kada svane,
vidjet će trupla.
Ovaj gospodin
izgleda kao
veliki ratnik i bez
sumnje je hrabar.
Ali za borbu s Wendolima
trebat će iznimnu sreću.
Sreća često spasi čovjeka
ako zadrži hrabrost.
Tko je taj?
- Kraljev sin.
Pričekajmo jednu noć s Wendolima
pa onda pričaj o hrabrosti.
Zahvaljujem gospodaru
na njegovu savjetu.
Iako nisam
čuo o njemu ništa,
osim da je pobio
svoju braću.
- Sjedni i šuti!
Oni su još uvijek
gosti za mojim stolom!
Tu je čovjek koji je
bio u Estwycku.
Vidio sam ono
što je to učinilo.
Zubi kao u lava,
medvjeđa glava, kandže...
Dolaze noću, u magli.
Uvijek noću. Kao
da vide u mraku.
Hodaju na dvije
ili na četiri noge?
- I na dvije i na četiri.
Kao da su i ljudi
i medvjedi.
Ali nisam siguran.
Ali vidio sam plamenog crva.
Svi smo ga vidjeli sinoć.
Silazio je s brda, kroz maglu.
Sklizao se ovuda i onuda.
Dug kao stotinu brodova.
Bljuvao je vatru na nas.
Otac mog oca uvijek
je na to upozoravao.
Rekao je da je
to drevni duh.
Bit će magle.
Donesite mi moj oklop!
Bit ću na straži s vama.
Gospodaru, djeci
treba zaštita.
Prođu li nas, vi ih
morate zaustaviti.
Sretno u bitci, momče.
Kako možeš spavati
u ovakvoj situaciji?
Stari otac ispleo
je niti davno.
Sakrij se u rupu
ako želiš,
ali nećeš živjeti ni
trenutak dulje.
Sudbina ti je određena.
Strah čovjeku ne pomaže.
Kada dođu, napravit
ćemo krug
u sredini sobe,
leđa uz leđa.
Ja nisam ratnik.
- Vrlo brzo ćeš biti.
Miči se, momče!
Nije pobjegao!
Čini se da nisi
jako nastradao.
Ragnar je ovdje.
- Njegova glava?
Ne. - Uvijek
uzimaju glave.
- Što je sa Svadljivim?
Isto. - Ne vidim
nijednog od njih.
Nema nijednog
kojeg smo ubili.
Ni ja ih ne vidim.
Nijednog. - Ja sam sigurno
ubio najmanje dvojicu.
- I ja također.
- I svi mi.
- Čak je i Arap
sasjekao jednog.
U njemu je još bilo života.
- Morali su ih odnijeti.
Oni su demoni.
Krv im izgleda stvarnom.
Previše gunđaš.
- Pomozite mi
s Ragnarom.
Što je to?
- Kravlja mokraća.
Kravlja mokraća?
- Prokuhana.
Ne stavljaj mi
tu nečistoću!
Vodu. Čistu vodu.
Kako želiš.
Sutra će se ognojiti
i imat ćeš groznicu.
Hajde, prijatelju.
Glava ti traži ruku.
Naći će se u raju.
Nema tijela, no ovdje je
možda jedna kandža.
Idemo, mali brate.
Moramo graditi ogradu.
Dođite ovamo.
Postrojite se ondje.
Čeka nas dugačak dan.
Ti! Ovamo! Ti! Tamo!
Idemo!
Stani tamo.
Zasijeći ću taj kolac.
Gledaj kolac. Ovako.
Sad ti.
Ima li ovdje koji kovač?
Inzistirao je.
- Daj Arapu mač i napravit
će nož od njega.
Dobar je.
Kad pogineš, mogu li ga
dati mojoj kćeri?
Žedan si?
Medovina?
- Voda.
Hvala ti.
To je ženski zvuk.
- Učini to još jednom i
ti ćeš ga ispuštati.
Ozdravit ćeš.
Mislim da mi je nos
uništen. - Niska cijena.
Ljudi su danas tihi. - Boje se
da ćete dovesti vatrenog crva.
Što? - Vatrenog crva.
Vatrenu zmiju.
Vatrenu zmiju?
Zmaja?
Ne vjerujem u zmajeve.
Čuvaj se kraljevića Wigliffa.
Truje kraljev mozak. Priča
da ga Buliwyf želi svrgnuti.
Ima li istine u tome?
Ne.
Možeš mi vjerovati.
Onda budi oprezan.
Nije htjela više ništa reći.
I ne treba.
Kraljević, fuj!
Trebamo dati primjer.
Crvenokosi?
Ja ću.
Ti se ne smiješ miješati.
Što da ja radim? - Šuti i
vrati se na posao.
Pazi kamo to bacaš!
Kopaš kao pas!
Nazvao si me psom? - Rekao
sam da kopaš kao pas.
Bacaš zemlju kao životinja.
Sad sam i životinja?
Ne slušaš.
- I gluh sam?
Ti si budala,
mali čovječe.
To je zato, mladiću,
što su tvoje riječi
nesuvisle kao
riječi stare žene.
Ova će te stara žena poslati
na onaj svijet, starče.
Što je bilo?
Svađa oko organizacije.
Primjećuješ da je
veći od tebe? - Da.
I mlađi?
- Da.
Kladi se na njega
ako želiš. - Mogao bih!
Sreća.
Moraš to prekinuti.
Ubit će ga!
- To je moguće.
Ali ne smiješ...
Budale blesave!
Pobrini se za
svoga prijatelja.
Bio je hrabar čovjek.
Mogao si ga ubiti
kad god si želio. - Da.
Zašto si se pretvarao?
- U tome je bit.
Svaka budala vidi
da mjeri našu snagu.
To radi otkad
smo stigli.
Sad mora mjeriti
ono što ne vidi.
I bojati se onoga
o čemu ne zna.
A to je glupo.
I skupo.
Večeras će nam nedostajati
Angus i njegov mač.
Tihi!
Stišaj se! Čujem te.
Mislio sam da
si na tornju.
Zato i nisam gore.
- Donio sam ti jelo.
Bit će kiše.
- To su valovi.
Pet kilometara
odavde je litica.
Valovi stvaraju buku.
Stvara se magla.
- Vidim.
Crv! Probudili
su vatrenog crva!
Brzo! Nema vremena
za gubljenje!
Radi!
Vatrena zmija?
- Bljuje vatru.
- Što je ono
ispod tornja?
To je dijete.
- Gledajte je!
Otvorite vrata! Vrata!
Otvorite vrata! - Guraj!
- Prvo treba podignuti šiljke!
Dolje!
Povucite sad!
Znači, vidio si
vatrenog crva.
To su konjanici.
Više bih volio da je zmaj.
- Stotine. S bakljama.
Idi na sjevernu stranu.
- Idemo, mali brate. Počinje.
Arape!
Umrite!
Alahu, budi milostiv!
Jesi li vidio?
Drži! Imam te!
To je čovjek!
U redu je, mali brate.
Ima ih još.
Došli su do vrata!
Otvorite vrata! - Borite se!
Okrenite se i borite!
Hajde!
Što da radim s tim?
- Stavi nogu na to i stani!
Praznovjerni, Mudri, Roneth.
I Strijelac će im se pridružiti.
Ne smijem... okusiti
fermentirano grožđe
ni pšenicu.
Što je? Zašto se smiješ?
Med.
To je od meda.
Umrijet ćemo ovdje.
To je...
moguće.
Dođi.
Hajde.
Je li te dokrajčila ili
vratila u život?
- Gospodin ne
priča o tome.
Još trojica na ogradi.
Kao da su mješanci ljudi
i zvijeri. - To su ljudi.
Ako su ljudi,
moraju spavati
i imaju brlog,
a mi imamo trag.
Da ih napadnemo?
- Ima li izbora?
Pođite sa mnom. Postoji
žena koja može pomoći.
Dovedite Arapa.
Bila je stara kad je moja
baka bila djevojčica.
Sasvim je luda.
- Savršena savjetnica.
Kraljica Weilew
mi se obraća, zar ne?
Trebamo tvoj savjet.
- Mi? Ili on?
Priđi bliže, Buliwyf.
Bliže.
Poznaješ me?
- Imam uši.
Ratnik, kaže vjetar.
Poglavica, kaže kiša.
Ali zašto tražiš mene?
Sreo si sebi ravna?
Sreo si sebi ravna
među žderačima mrtvih?
Tražimo tvoju mudrost.
Ratovi se
dobivaju voljom.
Možda se boriš
na krivom polju?
Imaš li obilježje,
stvar od njih?
Da.
Oni ti pokažu put,
ti ne vidiš.
Kolji ih dok ne istruneš,
ništa nećeš postići.
Nađi korijen. Udari
po volji. - Kako?
Ovo je majka Wendola.
Nju oni štuju.
Ona je volja.
Gdje da je tražim?
- Ona je zemlja.
Traži u zemlji.
I čuvaj se vođe
njihovih ratnika.
On nosi rogove moći.
Njega također
moraš ubiti.
Imamo li kakav plan?
- Jašemo dok ih ne
nađemo i sve pobijemo.
Dijete može pratiti ovo.
Ne boje nas se uopće.
Pas se ne slaže.
- Medvjeđe lubanje.
Mislim da ne vole društvo.
Odjeća, pokrivala za glavu.
Medvjedi.
Misle da su medvjedi.
Žele da mislimo
da su medvjedi.
Kako lovite medvjeda?
Progoniš ga sa psima.
- Kako loviš medvjeda zimi?
Uđeš u njegovu špilju s kopljem.
Gdje je špilja?
- U zemljii.
Slijedeća litica. Mnogo vatri.
- Ima li koja špilja?
Ali nema špilje.
- Ima. Tamo je.
Ravno prema licu stijene.
- Možemo li u nju?
Ne drže pse. Možda.
Morao bi me prvo
poljubiti. Idemo.
Koliko smo duboko u zemlji?
- Dosta da padnemo na dno.
Idemo!
Pogledajte ispod nogu!
Bio sam u krivu.
To nisu ljudi.
Probijemo li se kroz njih,
susrest ćemo se s drugima.
Dolje po zidu. I plivamo.
Idem ja.
Idemo, mali brate.
- Ne uživam u visinama.
Stani!
Idi! Ubij je!
Učini to!
Dovraga!
Gotovo je?
Jest.
Teška borba
za izlaz odavde.
Prolaz vodi dolje!
Trčao sam koliko
sam mogao.
Danas je bio dobar dan.
Idi za njima, mladiću.
Idi.
Helfdan?
Pratit ćemo struju.
Mora negdje izaći.
Struja nestaje ispod stijena.
Buliwyf!
- Dobro sam.
Borimo se po dvojica. Dajemo
drugom paru šansu da se odmori.
Dolaze. - Hajde, pogoršaj stvar.
Sad će još i kiša.
Padat će kiša.
Padat će kiša...
Ibn, što misliš o tome?
- Čekaj, čekaj!
Grmljavina! - Valovi stvaraju
grmljavinu! Grmeće litice!
Valovi!
Ondje su valovi.
- Možemo li to preplivati
ili ćemo se utopiti?
Pokušajmo.
Diši! Diši!
Jedan, dva, tri!
Jedno je sigurno.
Ne budu li nas pratili,
znat ćemo da je
predaleko za plivanje!
Neće preživjeti noć.
Sudbina mu je zapečaćena.
- Ne znaš to.
Konci su ispleteni davno.
Imaš takvu facu
zbog mene?
Ne mogu si pomoći.
Imam samo ove ruke.
Umrijet ću kao siromah.
Bit ćeš pokopan
kao kralj.
Čovjek se može
smatrati bogatim
napiše li netko
priču o njemu.
Priču koja može
biti zapamćena.
Takav se čovjek doista
može smatrati bogatim.
Putuje na onaj svijet.
Stišće mač kao da se boji
da se neće probuditi.
Ne misli više na te stvari.
Sad se moraš odmoriti.
Nisam umoran.
- Odmori se.
Wendoli će htjeti osvetu
jer smo im ubili majku.
Doći će uskoro.
Opet? - Ubili smo im
majku, ali ne i vođu.
Dok je on živ, vraćat
će se i boriti s nama.
Kada?
Večeras.
Noć traje tako dugo
ovdje, ne kao doma.
Mislim da večeras
neće biti...
magle.
Ubij majku, rekla je. Ubij
njihovog vođu i slomit će se.
Uskoro ćemo saznati
je li bila u pravu.
Bar ne trebamo
brinuti o vatri.
Prestrašeni su,
spremni pobjeći.
Volio bih da je
Buliwyf s nama.
To je manje važno.
Evo ti.
Pripremite se.
Milostivi Oče,
potratio sam dane
planirajući mnoge stvari.
Ovo nije bila
jedna od njih.
Ali u ovom trenu,
molim te samo
da preživim idućih
nekoliko minuta.
Kada dođe vrijeme,
ne dopusti da
budu odvedeni.
Za sve što smo trebali
misliti i nismo mislili,
za sve što smo trebali
reći i nismo rekli,
sve što smo trebali
učiniti i nismo učinili,
molim oproštaj,
od Tebe, Bože.
Dolaze!
Gle, ondje vidim mog oca.
Gle, ondje vidim moju majku
i moje sestre i moju braću.
Gle, ondje vidim
moj narod na početku.
Gle, oni me zovu da zauzmem
mjesto među njima.
U Valhali.
Gdje hrabri...
...mogu živjeti...
...vječno.
Gotovo je.
- Molit ćemo se za
tvoj siguran put.
Kome ćete se moliti?
- Kod vas je možda
jedan Bog dovoljan,
ali mi ih trebamo mnogo.
Molit ću se svima
njima za tebe.
Nemoj se uvrijediti.
- Bit ću tvoj dužnik.
Zbogom, Arape!
Zbogom, Sjevernjače.
Preko mora s čudovištima
i šuma s demonima putovasmo.
Slavljen budi, Alahu,
milostivi i suosjećajni.
Neka njegov blagoslov prati
pogane koji vole druge bogove,
koji dijele hranu
i njihovu krv,
što je njegov sluga,
Ahmed Ibn Fahdalan,
postao muškarac
i koristan sluga Božji.
Prijevod by robik3a
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/z4n5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове