- Znao si da je tužitelj peder?
- Šališ se?
Sječaš se Matt Reynoldsa?
""Uhičeni s travom na filmskoj premijeri""?
- Upravo je izašao iz zatvora.
- Što radi ovdje?
Reynolds je biseksualac,
i bez para je.
Dajem mu 1 00 dolara
da pojebe tužitelja.
Dva puta 50 koje si dobio
da mu uništiš karijeru.
- Dođi, dođi ovdje.
- lsuse, ne dovodi ga. . .
Tamo je tužitelj Loew.
Hočeš li piče?
Da.
Čuvaj ga.
Matt, ovo je Jack.
Među nama nema tajni.
- Kako ste?
- Dobro. A vi?
Dobro.
Jesmo li se več sreli?
Da.
Na zabavi?
Nešto slično.
Fleur-de-Lis zabava, zar ne?
Točno.
Fleur-de-Lis.
""Štogod poželiš. ""
Droge, kurve koje sliče
na filmske zvijezde. . .
. . .Pierce Patchett ima sve.
Upravo tako.
Pierce, on nije običan tip.
U redu je. . .
. . .ali znaš. . .
. . .i bojim ga se.
Stvarno?
Kako to?
Kad sam došao u L.A. nisam
očekivao da ču ovako završiti.
Da, možeš. . .
. . .se priključiti redu.
Evo snage. Popij.
Ne bi ovo trebao učiniti.
Nije da ne bi znao kako.
Jack je vezan za Značku časti.
Učini ovo i dobit češ ulogu.
Miriše na povratak, zar ne, Jack?
Tužitelj je slobodan.
ldi predstavi se. Hajde.
Reci mu o ulozi za njega.
Skoro sam siguran da češ je dobiti.
Ali o tome kasnije. Večeras
pretvori ovo u glumački zadatak.
Kao show biz.
Gluma, to je to.
Točno.
Nitko neče ništa saznati?
Ne.
Bit če to naša tajna.
- Show biz.
- Tako je. Hajde.
Show biz.
Ako Reynolds upotrebi svoj šarm,
a hoče. . .
. . .bit če u motelu Hollywood
Center, soba 203.
Srest čemo se u ponoč
radi fotografije.
Možda možemo u pozadini
imati znak Hollywooda.
Znaš li Pierce Patchetta?
Znam koliko i ti.
Bogat je. Ulaže u ceste
pa če biti još bogatiji. Zašto?
Dolaze mi glasine.
Prvoklasni porno, droga, kurve
koje izgledaju kao filmske zvijezde.
Patchett je u sredini.
Nije ni peder ni crveni.
Ne može mi pomoči u
mojoj potrazi za senzacijama.
Oni iz Značke časti ne bi
ovog momka ni štapom takli. . .
. . .nakon što se 2 puta u godini
pojavio na naslovnici Šuška se.
Vidimo se.
U ponoč. Jamčim svakakve
ilegalne aktivnosti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Frolic bar
Još, Jack?
MOTEL HOLLYWOOD CENTER
Dečko?
Hajde, ne moraš to raditi.
Hvala vam na svemu. . .
. . .što ste ubili one životinje
koje su me silovale.
Zahvalite policajcu Whiteu
u moje ime?
Svakako.
Samo se sječam njega
kako je ušao kroz vrata.
Hvala Bogu.
Sječate se i kad su
crnci otišli, zar ne?
U vašem ste iskazu rekli
da su otišli u ponoč.
Možda jesu.
Kako ""možda"" jesu?
Ne znam kad su otišli.
Željela sam da umru.
Da li bi itko mario
što su silovali meksikanku. . .
. . .da nisu ubili one bijelce
u Nočnoj sovi?
Učinila sam to zbog pravde.
Exley, ovamo.
Nasmiješi se, lnez.
Je li on vaš heroj?
Kako vam ovo zvuči: ""Heroj Nočne
sove izvozi žrtvu silovanja iz bolnice. ""
Sve što dobiju je Veronica Lake.
Ja dobijem Lynn Margaret Bracken.
""Bisbee""?
Tamo sam odrasla.
Tamo ču se vratiti za par godina,
i otvoriti butik.
Curama u Bisbeeu
treba malo glamura.
Odakle ti ovo?
Bilo mi je 1 2. Otac je bocom
napao mamu. Našao sam se na putu.
Spasio si je.
Ne za dugo.
- Žao mi je. To nije moja stvar.
- Privezao me za radijator.
Gledao sam kako do smrti
tuče mamu željeznom šipkom. . .
. . .i tu me je ostavio.
Našli su me nakon tri dana.
Starog nisu nikad našli.
Da li si zato postao policajac?
Da se osvetiš?
Možda.
Da li ti se sviđa?
Nekada jeste.
Sada vlada nasilje,
napadam lak plijen.
Kad bih imao priliku raditi
na ubojstvima kao pravi kriminalist. . .
Taj skot, Exley.
Upucao je krive ljude.
Ubojice Stenslanda su još žive.
Osječam to. Znam.
Nešto nije u redu
s Nočnom sovom.
Ali ne mogu dokazati, to je sve.
Nisam dovoljno pametan.
Mene dovedu
da uplašim kriminalce.
Varaš se.
Našao si Patchetta.
Našao si mene.
Dovoljno si pametan.
Bud White. Što te vodi u
podrum?
Pitanja o Nočnoj sovi.
Ne znam da li si čitao novine,
ali taj je slučaj zatvoren.
Ništa te u tome ne smeta?
Samo to da momci još nisu
odnijeli odavde sve to sranje.
Čahure osumnjičenih pušaka
slažu se s onima iz Nočne sove.
Što još hočeš?
lma krvi na ovom zidu.
Mislio sam da su svi bili
ubijeni u zahodu.
To je Stenslandova krv.
Udarac u glavu. Vjerojatno
u nesvijesti kad su ga vukli u zahod.
Da li su još nekog udarili?
Ne, ali on je bio policajac.
Vjerojatno je nešto pokušao.
Sendvič, kava.
Netko je s njim sjedio.
Dvije su žrtve bile žene?
Da, Patti DeLuca, konobarica
nočne smjene i Susan Lefferts.
Susan Lefferts.
Što je s njom?
Molim!
Gđo. Lefferts?
Ja sam policajac White, LAPD.
Recite mi nešto o dečku.
Spomenuli ste ga u stanici.
Susie, rekla sam ti
da mi se on ne sviđa.
Bio je prestar za tebe.
Dozvolila si da bude grub sa mnom.
Došli su jedan dan kad
nisam bila kuči.
Gđa. Jensen, susjeda, rekla je. . .
. . .da je vidjela Susievog dečka
i još jednog čovjeka. . .
. . .i da je čula raspravu.
Kako se zvao?
Nismo se stvarno ni predstavili.
lmao je nadimak, Muns ili Luns.
Stens? Da li se zvao Stens?
Možda.
- Ne znam.
- Pogledajte ovu sliku.
To je on.
Rekli ste da je susjeda čula raspravu.
Vani?
Unutra?
Vani.
Gđa. Jensen je rekla
da su išli ispod kuče.
Sad morate otiči, policajče.
- Što imate ovdje?
- Samo sobu punu starih stvari.
Nemojte to micati.
Ne obazirite se na smrad.
Mislim da je iza zida krepao štakor.
Moja Susie je bila dobra djevojka.
Nikad nije bila u
nikakvoj nevolji.
""Leland Meeks. ""
Nisam čuo za tebe.
Zovu me Buzz.
Je li bio štakor?
Da, veliki.
Evo.
Uz pozdrav policije Los Angelesa.
Želudac tjedna
iz motelskog ubojstva.
Nezaposleni glumac je jeo kobasicu,
krumpiriče, alkohol i spermu.
Paklena posljedna večera,
što misliš?
Ništa te ne smeta
oko Nočne sove?
Samo to da
ne želite napustiti slučaj.
Kako to misliš?
Bud White me več danas ispitivao.
Bud White?
Nije toliko glup koliko sam mislio.
Rekao ti je gdje je poslije otišao?
Neka mi kčer počiva u miru!
Samo vam želim postaviti par pitanja.
Policajac White je več provjerio
ispod kuče.
lspod kuče?
- Gdje?
- Tamo iza.
Samo je našao štakore.
Treba mi brza identifikacija.
O ovom govori samo meni.
UHlČENl S TRAVOM
NA FlLMSKOJ PREMlJERl
Treba mi tvoja pomoč.
lmam posla. Zašto ne upitaš
momke iz ubojstva?
Ne mogu. Trebam nekog
izvan odjela ubojstva.
Želim da pratiš Bud Whitea
do preuzimanja službe.
Napravi mi uslugu.
Pusti me na miru.
Misliš li da su crnci krivi
za ubojstvo u Nočnoj sovi?
Što?
To je jednostavno pitanje.
Zašto želiš dublje kopati. . .
. . .u ubojstvo Nočne sove. . .
. . .Poručniče?
Rollo Tomasi.
Još nešto ili moram pogađati?
Rollo je bio džepar.
Otac je na njega naletio izvan službe.
Ubio mi je oca sa 6 metaka
i pobjegao nekažnjen.
Nitko nije znao tko je on.
Smislio sam ime da ga
otjelotvorim.
Na što smjeraš?
Rollo Tomasi je razlog
zbog kojeg sam postao policajac.
Da lovim one koji misle
da mogu pobječi nekažnjeno.
Radilo se o pravdi.
A onda sam to izgubio iz vida.
Zašto si ti postao policajac?
Ne sječam se.
Što želiš?
Želim ovo riješiti.
Nočna sova je riješena.
Želim to učiniti ispravno.
Čak ako češ morati
platiti posljedice?
Dobro, školarac, pomoči ču ti.
Ali postoji slučaj za koji
tvoji iz ubojstava ne mare.
Misle da se radi o još jednom
Hollywoodskom ""homo""- ubojstvu.
Pomozi mi oko mog,
pomoči ču ti oko tvog.
Dil?
Dil.
VELlKA SlLA
U VELlKOM GRADU
Johnny Stompanato.
Policajac Wendell White.
Kako ide, paesano ?
Nisam ti ja tvoj paesano.
Ne bavim se više doušništvom.
Znaš li tipa zvanog Buzz Meeks?
Radi za Pierce Patchetta.
Zar bi trebao?
Ti si tjelohranitelj.
Meeks je tjelohranitelj.
Reci mi.
Da, sad se sječam.
Meeks je oronuo bivši policajac.
Takav češ jednog dana biti i ti.
Samo češ to dobiti.
Zadrži tvojih 20 dolara.
Što ču dobiti ako ti vratim jaja,
jebivjetru?
Širila se glasina. . .
. . .da je Meeks povezan
s velikom pošiljkom heroina.
l?
l ništa!
Zbrisao je.
Laž.
Kako bi Meeks stavio šape
na veliku pošiljku heroina?
U pravu si.
Vjerojatno je laž.
Da i je,
ne bi je uspio prodati.
Bez da privuče puno pažnje.
Možda zato smrdi ispod kuče
u Elysian parku. . .
...paesano.
Možda White
i nije tako glup.
lmamo Ritu Hayworth u mrtvačnici,
a Veronica Lake je s Whiteom.
Kao da su tvoj i moj slučaj povezani.
Opet se radi o Fleur-de-Lisu.
Fleur-de-Lis?
""Štogod poželiš. ""
Porno.
Prvoklasne kurve
izrezane da sliče na filmske zvijezde.
Tko zna što još. Reynolds, ubijeni
mladič, bio je upetljan.
Kao i Pierce Patchett.
Milioner?
Trebamo s njim popričati.
Prvo ču ispitati Stompanata.
Želiš li autogram?
Piši MGM-u.
Od kada prevaranti i kurve
dijele autograme?
Što?
LAPD. Sjedni.
Što ti to dovraga umišljaš?
Prošetaj, srce.
- Jako ste pogriješili.
- Gubi se od našeg stola.
Ušuti.
Kurva koja sliči na Lanu Turner
je još uvijek kurva.
- Samo sliči na Lanu Turner.
- Ona je Lana Turner.
Ona je Lana Turner.
Kako sam mogao znati?
Vjerujem da je Nočna sova
vaše područje, g. Exley.
Vidio sam na televiziji
kad ste dobili odličje.
A vi ste. . .
. . .onaj drugi slavni Hollywoodski
policajac, zar ne?
Ona što sliči na Veronicu Lake
radi za vas. Jedna od vaših kurvi.
Vulgarni izraz.
Zašto ona viđa Bud Whitea?
Zašto se obično viđaju
muškarac i žena?
Pokušajmo ovako:
Fleur-de-Lis.
""Štogod poželite. ""
Glumac imena. . .
. . .Matt Reynolds.
Ništa?
Želimo neke odgovore.
Svi nešto želimo.
Ovaj se frajer sasvim kontrolira.
Poručniče Exley,
javite se, molim vas. Kraj.
Exley.
Patolog želi s tobom razgovarati.
Kaže da je identificirao tijelo.
Reci mu da narednik Vincennes
dolazi s njim popričati.
- Ostavit ču te kod tvojih kola.
- Gdje ti ideš?
Lynn Bracken.
Saznat ču zašto Patchett hoče
da ona viđa Bud Whitea.
Vidimo se u Frolic baru.
Odlično. Ti si dobio curu.
A ja sudskog patologa.
Šuška se, u povjerenju
među nama.
Došao sam te vidjeti.
lzvršio si identifikaciju?
Hvala Bogu postoje zubi.
Bio je policajac. Leland Meeks.
Buzz Meeks?
- Poznavao si ga?
- Čuo sam o njemu.
Bio je uokolo kad sam dobio posao.
Gadna reputacija. Hvala.
""Samo činjenice. ""
Još nešto?
Meeks je radio na prostituciji '39-'41 .
Želim vidjeti njegove izvještaje.
Gđice Bracken. . .
. . .Ja sam poručnik Exley.
Znam.
Bud mi je rekao sve o vama.
Zbilja?
Što je White mogao reči?
Rekao je da ste pametni.
Rekao je i da ste kukavica
i da bi sve dali za promaknuče.
Držimo se onog ""pametan"" .
Pierce Patchett vas je stvorio?
Naučio vas oblačenju,
hodanju, mišljenju.
lmpresioniran sam rezultatom.
Ali mi trebaju odgovori.
Ako ih ne dobijem,
uništit ču i vas i Patchetta.
Pierce Patchett
se može sam brinuti o sebi.
A ja vas se ne bojim.
Nešto ste zaboravili, Poručniče. . .
. . .Pierce me naučio i kako se jebati.
Kaže vam i koga jebati.
Zašto jebete Bud Whitea?
Zašto ne mislite da viđam
Buda zato jer to želim?
Bilo bi vam lakše kad bi
postojao neki motiv, zar ne?
Bojite se Buda jer ne znate
kako s njim upravljati.
Ne slijedi
ista pravila igre kao vi.
To ga čini opasnim.
Mogu izači na kraj s njim.
Možete li?
Viđam Buda jer to želim.
Viđam Buda jer ne zna
sakriti dobro u sebi.
Viđam Buda jer se uz njega
osječam kao Lynn Bracken. . .
. . .a ne neka Veronica Lake
koja se jebe za novac.
Viđam Buda jer on ne zna
skrivati samog sebe.
Viđam Buda zbog svega onog
po čemu se razlikuje od vas.
Nemojte me podcjenjivati.
Onako kako ste vi
podcjenjivali Bud Whitea?
Jebati mene i jebati Buda
nije ista stvar.
Prestani govoriti o Bud Whiteu.
Požuri.
Sranje.
Jack Vincennes.
Prošla je ponoč.
Daj mi 2 minute, Dudley.
Važno je.
Srečom su mi žena i djeca
na plaži u Santa Barbari.
Sječaš se Buzz Meeksa?
Sramotan policajac.
Najgori izvještaji od svakog
šefa kod kojeg je bio. Zašto?
Prije 1 2 godina radio je na
prostituciji sa Dick Stenslandom.
lspitivali su Pierce Patchetta
o nekim ucjenama.
Sid Hudgens je za Patchetta
slikao uvažene biznismene s kurvama.
Optužbe su propale.
Nije bilo dovoljno dokaza.
Ti si nadgledao taj slučaj.
Sječaš li se čega?
O čemu se tu radi, sinko?
Radi se o ubojstvu
na kojem radim s Exleyom.
Ti si s narkoticima, Jack,
ne na ubojstvima.
Otkad radiš s Exleyom?
Radi se o privatnoj istrazi.
Nešto sam uprskao.
Pokušavam sad to popraviti.
Ostavi se popravljanja.
Nemaš dovoljno iskustva.
Buzz Meeks i Dick Stensland.
Što o svemu misli Exley?
Nisam mu još rekao.
Upravo sam došao iz arhive.
lmaš li što reči na kraju, sinko?
Rollo. . .
. . .Tomasi.
Narednik Vincennes je ubijen
kalibrom 32, ravno u srce.
Vrijeme smrti, otprilike 1h u noči.
Premda je bio nađen u Echo Parku. . .
. . .forenzičari kažu
da je tijelo donešeno.
Neka dvočlana ekipa
ispita cijelo susjedstvo.
Naša pravda mora biti brza. . .
. . .i nemilosrdna.
To je sve.
Mogu li ti nešto reči?
Pokušavamo nači informacije
vezane za Vincennesov slučaj.
U registru ih nema.
Koje ime?
Rollo Tomasi?
Je li ga Vincennes spomenuo?
Ne. Ne, nije nikad.
Vjerovatno nije ništa. lpak. . .
. . .drži otvorene oči, sinko.
Znam, ali pretpostavi. . .
. . .netko ima puno heroina,
kome bi ga išao prodati?
White, dođi u ured.
Nadzorniče. Reci samo ime.
Mickey Cohen.
Nadzorniče?
Trebam tvoju snažnu šaku
u motelu Victory.
Kad?
Sad.
Zatvori vrata, dečko.
Malo si čudan
zadnjih dana.
Kao da više nisi onako okrutan.
A imao sam velike planove
za tvoju budučnost.
Kakve planove?
Ti imaš tvoje vanposlovne
aktivnosti, a ja svoje.
Morat čemo to malo projasniti
ovih dana.
Kako god. . .
. . .u ovom trenutku. . .
. . .ispitivat čemo čovjeka koji
možda zna ubojicu Vincennesa.
Pitanje je. . .
. . .mogu li na tebe računati?
- Da ili ne?
- Da, gospodine.
Želim znati sve o čemu ste ti i
Vincennes pričali prošle noči.
Počni sa identificiranjem tijela.
Bivši policajac.
Leland ""Buzz"" Meeks.
Bivši policajac?
Da li ga je Jack poznavao?
Samo po reputaciji.
Wendell, ovo je Sid Hudgens.
Želim surađivati.
Ne trebate me zavezati.
To je za tvoju vlastitu sigurnost.
Što nam možeš reči o
naredniku Jack Vincennes?
Hollywood Jack? Veliki V?
Uzeo je nočni vlak
za veliki Adios.
Nemam ništa s njegovim ubojstvom,
ako na to mislite.
Ali ste imali zajednički posao.
Kakve to ima veze?
Dobro, radili smo zajedno.
Razmjena informacija.
Postavljao sam mu mrežu, a on meni
odlične priče. Bili smo prijatelji.
Pustimo sad to.
Govori nam o Pierce Patchettu?
Mislite da je umješan
u Vincennesovu smrt?
Očekujem potpunu suradnju
u svakom pogledu.
Dobro, dobro, dobro. U redu.
Svi znaju da Patchett
pliva u novcu.
Ali ima i hobije.
Financira B serije ispod stola.
l slušajte ovo.
Govori se da snifa heroin.
Sve u svemu, močan i
ne skroz jasan.
- l?
- l što?
Recipročnost, g. Hudgens,
je ključ svakog odnosa.
lma i kurve.
Prvoklasne i sređene
da sliče na filmske zvijezde.
l?
Ucjene.
U mojim kolima, u prtljažniku,
ispod tepiha. . .
Za Patchetta sam snimio murjaka
kako jebe prekrasnu kurvu Lynn.
Sliči na Veronicu Lake.
Pusti ga!
Rekao sam pusti ga na miru!
Maknite ga!
Natrag!
Ne bih se mijenjao sa Exleyjem
za sav whiski u lrskoj.
Dudley, mislio sam da češ
pustiti da me idiot ubije!
Nauči zadržati udarce.
Možete me odvezati, momci.
Momci. . .
. . .imali smo dogovor.
Ti, ja, Patchett. Mi smo tim.
Šuška se.
- Dakle?
- Ništa.
Meeks nije nikad nikog uhapsio
dok je radio na prostituciji?
Mora da je netko povukao izvještaje.
A dnevni izvještaji?
- Zakopani su u podrumu.
- Nađi ih.
Razgovarala si s Exleyem?
Dođi pod krov.
Što je bilo s Exleyem?
Samo uđi.
Hočeš li mi reči
što je bilo s tobom i Exleyem?
Razgovarali smo.
Pričaj mi o njemu.
Kasnije.
Sad!
Jebala si ga.
Ti si ga jebala.
Mislila sam da ti pomažem.
S poštovanjem, Meeks & Stensland
Nadzornik Dudley Smith
Podnosim sljedeči izvještaj
Drago mi je da si tu.
Moraš ovo vidjeti.
Čekaj.
Dudley je ubio Jacka.
On želi da me ti ubiješ.
Pokazao ti je fotografiju, zar ne?
Zar ne?
Razmisli! Razmisli dovraga!
Van!
Provjerio sam dnevne izvještaje.
Dudley, Buzz Meeks i
Stensland su staro društvo.
Znao sam da Stensland laže.
Leffertsova majka ga je
prepoznala kao njenog dečka.
Stensland se pravio da ne poznaje
Meeksa one večeri kad sam sreo. . .
. . .Lynn.
Stensland i Meeks. . .
. . .što su oni htjeli?
Ne znam. Ali mislim da je
Stens ubio Meeksa zbog heroina.
Kojeg heroina?
Johnny Stompanato mi je rekao
da je Meeks imao heroin za prodaju.
Meeks pogiba.
Stensland umire u Nočnoj sovi.
Nisu bili crnci.
Žrtva silovanja je lagala.
Breuning and Carlisle su prvi stigli
do modela Mercury.
Dudleyevi momci.
Oni su podmetnuli puške.
Poubijali bi i crnce
da se nismo pojavili ja i Jack.
Dudley ih je izabrao jer su
crnci i imaju dosjee.
Znao je da se neče dalje tražiti. . .
. . .ako su ubijeni prilikom hapšenja.
Nekako je sve povezano
s Jackievim tragom.
Sid Hudgens. . .
. . .ucijenjuje Ellis Loewa
slikama. . .
Dečko je ubijen.
Da bi to raspetljali,
moramo raditi zajedno.
Zašto ovo činiš?
Nočna te je sova proslavila.
Želiš to upropastiti?
S maljem.
Hočeš li mi pomoči da zamahnem?
Pođimo kod Ellis Loewa.
Otkriti što zna okružni tužitelj.
Ne možete uči.
- Da pozovem policiju g. Loew?
- Tražite nadzornika Dudley Smitha.
Kažite mu da razgovaramo
o smrti glumca u motelu na Sunsetu.
Ovo je policija.
Što želite?
Želim da vaši ljudi prate Dudley
Smitha i Patchetta 24 sata na dan.
Želim da sudac odobri
prisluškivanje njihovih telefona.
Želim odobrenje za provjeru
njihovih bankovnih računa.
Na osnovi čega?
Nazovite to intuicijom.
Ne dolazi u obzir.
Dudley Smith je višestruko
odlikovan član policijske uprave.
Ne želim srušiti njegovu i
Patchettovu reputaciju bez. . .
Bez čega?
Bez da oni prvo sruše vašu?
Čime vas ucjenjuju? Slikama vas i
Matt Reynoldsa sa spuštenim gačama?
lmate dokaz?
Dokazu je prerezano grlo.
Do sada to niste porekli.
To ne zaslužuje odgovor.
Sad me ispričajte gospodo. . .
. . .moram se pripremiti za
press konferenciju o Jacku Vincennesu.
Osim ako ste mi došli obrisati guzicu,
mislim da smo završili.
Prestanite s tim fino-grubo.
Gotovo sam ga ja izmislio.
Pa što ako je neki
homo glumac mrtav.
Dečki, cure. Deset ih siđe
s busa u L.A. svaki dan.
Skini ga s mene!
Ne znam kako.
Znam da misliš da si glavni,
ali pazi ovo:
Ako te ubijem, 1 0 če te odvjetnika
več sutra zamijeniti.
Samo neče doči busom.
Dobro!
Dudley i Patchett, oni. . .
O, moj Bože!
Nisam htio sudjelovati
i ucijenili su me!
Pristao sam!
Ali je dečko sve čuo. . .
. . .pa su ga ubili.
Zašto?
- Što Dudley i Patchett žele?
- Preuzeti Mickey Cohenove ucjene.
Nisam ih mogao optužiti
zbog tih fotografija!
O, lsuse!
Podigni me!
Da li tako ide fino-grubo ispitivanje?
Patchett?
lzgleda da mu je tjelohranitelj
imao konflikt interesa.
Samoubilačko pismo.
Kaže da je on ubio Jacka jer
je otkrio njegovu pornografsku mrežu.
Pomogli su mu u samoubojstvu.
Slomljena su mu dva prsta.
Držali su ga.
lli nadrogirali.
Dudley povezuje konce.
Patchett je mrtav.
Tebe je nahuškao na mene.
Lynn.
Zapadni Hollywood.
- Bliže su od nas.
- Uzet ču auto. Ključevi!
Odveli smo je u stanicu
zbog zaštite.
Čuvaj je pod imenom Joan Smith.
Nitko ni blizu dok ja ne dozvolim.
Netko ju je istukao.
Ne želi reči tko.
Vidimo se, Exley.
Trebalo bi govoriti s Lynn.
ldi ti.
Što češ ti učiniti?
Razgovarat ču sa Sid Hudgensom.
Pohvalit ču ga za uspješnu glumu
u motelu Victory.
Zapamti, Bud, trebaju nam dokazi.
Nači ču dokaze.
Je si li dobro?
Je si li ti?
Budu je žao.
Znam kako se osječa.
Reci mi sve o Dudley Smithu.
On je policijski nadzornik
u poslu s Patchettom.
Nikad čula za njega.
lmaš li kamo?
Ne brini.
Nema ulaženja bez iskaznice.
U redu je. Propusti ga.
Što se dogodilo?
Netko ga je do smrti pretukao,
i ukrao dosjee.
Mora da je iskopao smeče
na krivom mjestu.
Onda imamo tisuču sumnjivih.
Policajče White. . .
. . .poziv za vas.
Poručnik Exley vas želi
sresti kod motela Victory.
Htio si da se ovdje sretnemo?
- Ti si zvao. Mislio sam da Hudgens. . .
- Hudgens je mrtav.
Brišimo odavde.
Prekasno.
Znao si da je zamka
i svejedno si došao?
Gadnih se stvari ovdje dogodilo.
Dobro mjesto za završetak.
Šaržer.
Uvijek sam samo želio
biti dorastao mom ocu.
Evo ti prilike.
Umro je na dužnosti, zar ne?
Prokletstvo!
Je si li u redu?
Da.
Hajde. Polako.
Miči se!
Rollo Tomasi.
Tko je on?
Vi.
Tip koji pobjegne nekažnjen.
Jack je znao.
A i ja.
Hočeš li me ubiti. . .
. . .ili uhititi?
Dobar dečko.
Politički mudro.
Ja ču govoriti.
Kad sve objasnim, proglasit
če vas nadzornikom svih kriminalista.
Podignite značku. . .
. . .da bi znali da ste policajac.
Mislite li da možete
nači objašnjenje za sve, Poručniče?
Ne. . .
. . .ali mogu reči istinu.
Tijekom naše istrage. . .
. . .o događajima vezanim
za slučaj Nočne sove. . .
. . .Jack Vincennes, Bud White
i ja otkrili smo slijedeče:
Vaš zlatni dečko
upropaštava karijeru.
Tri osumnjičena. . .
. . .iako krivi za kidnapiranje
i silovanje. . .
. . .bili su nevini što se tiče
višestrukog ubojstva u Nočnoj sovi.
Ubojice su najvjerojatnije bili. . .
. . .policajci Los Angelesa
Michael Breuning i William Carlisle. . .
. . .i treči čovjek. . .
. . .koji je, možda, bio
nadzornik Dudley Smith.
Cilj:
Eliminiranje
drugog policijskog narednika. . .
. . .Richarda Stenslanda. . .
. . .koji je, zajedno s bivšim LAPD
policajcem Leland ""Buzz"" Meeksom. . .
. . .također počinio mnogobrojne
zločine na zahtjev nadzornika Smitha. . .
. . .da bi ga onda prevario. . .
. . .za 1 2 kila heroina. . .
. . .a da bi on ušao u povrat toga. . .
. . .dogodila su se ubojstva
u Nočnoj sovi.
Od trenutka uhičenja
Mickey Cohena. . .
. . .nadzornik Smith preuzima kontrolu
organiziranog kriminala u Los Angelesu.
To uključuje i ubijanje
plačenika Mickey Cohena. . .
. . .sistematske ucjene
gradskih uglednika. . .
. . .l ubojstva Susan Lefferts,
Pierce Patchetta, Sid Hudgensa. . .
. . .i narednika Jack Vincennesa.
Nadzornik Smith mi je sve priznao. . .
. . .prije nego što sam ga ubio. . .
. . .u motelu Victory.
To je sve.
Tisak če se danas naraditi.
lsuse!
Uprljat če nam sliku policije.
Desetlječima.
Kad bi ga mogli navesti
da zaigra igru. . .
. . .tko če moči reči što se dogodilo?
Možda je Dudley Smith
umro kao heroj.
- Dobra ideja.
- Kad bi i tisak tako zaigrao.
Možete li mi reči
zašto se smiješite?
Heroj.
Kako je znao što smo rekli?
Nije nas mogao čuti.
U ovoj situaciji. . .
. . .potrebno ih je više.
Herojska smrt policijskog nadzornika
Zadovoljstvo mije predati
poručniku kriminalisti Edmund Exleyu...
...drugo Odličje za hrabrost.
Sljedeče če se godine LAPD
preseliti u nove prostorije.
S čelnicima poput Edmund Exleya. . .
. . .slika nepoštenih policajaca
ostat če daleko iza nas. . .
. . .i Los Angeles če konačno
imati policijske snage kakve zaslužuje.
Nisi mogao odoljeti.
Upotrebljavaju me.
Na neko ču ih vrijeme i ja upotrijebiti.
Hajde.
Hvala na guranju.
Čestitamo, poručniče Exley.
Neki ljudi osvajaju svijet. . .
. . .drugi dobijaju bivše kurve
i put u Arizonu.
UBOJSTVA
ZNAČKA ČASTl
Posvečena
NAREDNlKU JACK VlNCENNESU
L.A.
Povjerljivo
Podnaslovljavanje:
GELULA & CO., lNC.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5mwaw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове