Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SLATKIŠ
Jedan, dva, tri...
Slatkiš!
- Hoću da  nešto da kažem.
- Sedi dole!
Zašto se toliko bojiš da
iskažeš svoja osećanja?
Od osećanja nema nikakve koristi.
- Uzmi tvoj lek.
- Neću.
Smesta.
Dobro, dobro, uzeću ga.
Hvala ti. Pa...
Ja osećam nešto i želim to
da iskažem.
Danas je tvoj 18. rođendan.
Ja znam koliko je to tebi važno, Klife.
Ja takođe znam i da ti nisi zadovoljan
tvojim životom.
Veruj mi.
Sve će se popraviti.
Tvoj život će biti bolji.
Hoću da znaš da ću uvek biti uz tebe.
Sve će biti kako ti želiš.
Ja se ponosoim tobom.
Čak iako ponekad izigravaš budalu.
Razumeš?
Pa, otvori ga!
Samo nemoj da se ubiješ tim!
Sad možeš brzo da stigneš
gde god želiš!
Hvala vam mnogo.
Sviđa ti se?
Imam još jedan poklon za tebe.
Popij votku, popuši džoint,
siđi u metro, idi u grad
i nađi seks.
Idi i uživaj u seksu!
Hvala, Kuki!
Zdravo, seksi.
Danas mi je rođendan.
Moram da idem.
Zdravo.
Da popijemo kafu? Ja plaćam.
Ne, ne mogu. Izvini
Srećan rođendan.
- Odlazi odavde.
- Neću.
Šta ti radiš ovde?
Ne znam.
Kako si, Šejne?
Ne muvaj se ovde, drugar.
Ovo je novi, zar ne?
Ne brini; došao sam
samo malo da posedim.
Samo ću da popušim krek.
Nedavno sam izašao iz buvare.
Hapšen sam 12 puta zbog ilegalnog
posedovanja i šverca.
Vi znate o čemu ja pričam...
Ja nikada nikog nisam ubio!
Samo ne tu jednu stvar.
Još imaš vremena.
Tebi je to smešno, ha.
Znaš šta?
To je ono što dolazi posle.
Evo dolazi žena na položaju!
Ko nosi štikle?
Ne znam.
Evo , dolazi žena na položaju.
Oslobodite mesto. Pustite je da sedne.
Okružena sam lepim momcima.
- Daj i meni malo.
- Ne dam!
Tata kaže ne.
Kako je sladak ovaj mali!
Imala sam mnogo lepih
dečaka u mom životu.
Daj mi samo malo.
- Ne dam!
Jesi li dobro?
Šta ćeš sad da radiš?
Ostaćemo ovde?
Ja sam đubre, znaš.
Hoćeš da gledaš trandže?
Misliš da je ovo predstava?
Hoćeš da vidiš sise i kitu?
Goni se u kurac!
- Jeb'o te, što je hladno noćas!
- A nema nikoga.
Odlično, klinjo.
15 minuta masaže dnevno.
Lepe su ti.
Uh, baš su slatke!
Bač, tvoj prijatelj je tako sladak.
- To mi je brat od strica.
- Brat? Imaš veliku familiju...
Nastavićemo kad god poželiš.
Pederu!
Ko je to?
- Moj brat od strica.
- Klif.
Hvala, Klife.
Goni se u kurac, Benjamine,
jebeni lopove!
Ogrizino oglodana!
Gde si se skitala?
Dolazi ovamo.
- Bolje ne počinji.
- Tvoje dupe pripada meni.
To se tebe ne tiče!
Šta je, kurvo prljava,
hoćeš da se tučeš?
Dođi, dođi!
Ti nisi ni za šta sposobna!
Razbi joj dupe.
Ubi je!
Pokazaću ja tebi šta je
prljavi tampon?
- Prestanite, navući ćete pandure.
- Šta radiš, budalo?
Jesi li dobro?
Dobro, idemo.
Govno!
Lepo.
Srećan rođendan!
Ovo je Stiv, deco.
- Zdravo, Stive.
- Zdravo, Stenli.
I meni je rođendan.
Nije valjda?
Budi siguran!
Neverovatno!
Drži, duvaj u trubu.
Kupio sam te gluposti.
Okreni!
Zdravicu, zdravicu!
Hvala vam za tortu iz supermarketa
Jako mi se sviđa, ima glazuru.
Poklon za tebe, Stenli.
Ne, to je previše!
Ja ovo ne zaslužujem.
Toliko lepih momaka u jednoj limuzini...
Hteo bih da vam kažem nekoliko reči!
Nikad se nisam osećao
ovako počastvovan
prisustvom ovako posebne gospode.
Ovako ogromno zadovoljstvo
nikad nisam uživao.
Ne osećaj se obavezan.
Jao! Vidi ovo!
Hvala ti, Isuse!
Gospode, okružio si me ovako
divnim telima!
Uradi mi to na grudima.
Malo niže, tako je bolje.
Hoćeš?
Šta?
- Valium.
Trudna sam , pa...
Samo Valium.
Bez kokaina, kreka
jer sam trudna.
- Čuo si?
- Jesam.
Da li ćeš se oženiti sa mnom?
Ti se meni sviđaš.
Zaista mi se sviđaš.
Odmah sam to znao.
- Šta?
- To da mi se sviđaš.
Stvarno mi se sviđaš.
Ali...
Znala sam da ima "ali"...
Problem je što sam
malopre upoznao jednog momka.
Mislim da će mi on biti prvi momak.
e. .. kakve to veze ima sa mnom?
Možemo biti zajedno.
A s kim se ti jebeš mene se to ne tiče.
- Sviđam ti se?
- Da.
Daj mi tvoj telefon?
Koga zoveš?
Moju mamu.
Zdravo mama!
To je moja buduća svekrva!
Ćuti.
Znam da je kasno, izvini!
Možda se večeras neću vratiti.
Vidimo se sutra.
Prekinula je.
Idem.
Moram u toalet.
Ovako se to radi.
Da odmah sve bude jasno.
Ja nemam nikakvih probema.
- Razumeš?
- On razume.
Hoćemo prvo da vidimo robu
a onda da platimo.
- Kakav je tvoj alat.
- U redu.
I, šta kažeš, dobar je?
- Odličan kurac.
Super!
A šta je ovo?
Mladež. Moja mama ih ima svuda.
To je nasledno.
A kurac je lep i sa mladežom.
Izgleda da je zdrav.
- I šta sad?
- Dobro. Hajde da uradimo to.
Gde je kupatilo?
Levo. Ja ću da bacim đubre.
Šta je ovo?
Žvaka.
Žvakaća guma.
Karamel.
A ovo je voda.
e. .. hoćeš li da ja spavam na podu?
Dođi ovamo.
Ovde?
Noćas nema seksa.
Pa, dobro.
Stvarno?
Ja nikad nisam spavao s momkom.
Ni sa kim.
Bio sam malo nervozan,
zbog tog što je moglo da se desi
večeras sa tobom, pa...
pa ako ti nećeš to sada...
Imao sam divno veče večeras.
Dobro.
Baš lepo!
Laku noć.
- Sviđa ti se moja tetovaža?
- Da.
Nož.
Trebalo bi da provedemo neko vreme zajedno.
- Znaš li šta to znači?
- Šta?
Trebalo bi da stalno idemo zajedno.
Zajedno?
Da, kao partneri radićemo
stvari zajedno.
Da, to bi bilo divno.
Znaš, ići ćemo u bioskop
ali se nećemo ljubiti tamo.
Kao dečaci skauti.
Mrzim ove fleke.
To je odvratno, zar ne?
Imao sam klijenta koji je imao donji veš
umrljan mokraćom..
Odvratne žute fleke!
Izbacio sam ga kroz vrata.
Ja sam takođe imao fleke.
Sad nosim crne gaćice.
One sakriju sve.
To je rešenje.
Doručak!
Ja volim kornfleks.
- Misliš li da treba da obrijem glavu?
- Ne, ne treba.
Izgubiću sav moj šarm!
Doručak je najvažniji obrok.
Ja volim kornfleks.
Volim ga.
Za danas su najavili lepo vreme.
Da.
Osećam se pomalo...
Uzbuđen sam..
Ne smeta ti ako izdrkam?
Šta? A ne, naravno.
- Obožavam da drkam pred drugima.
- Daj.
- Kuki.
- Ponovi to!
Kuki.
Kakav kolač?
Filovan.
Kremom?
Moja profesorka fizike je trudna.
Ona se zabavlja s profesorom fizičkog.
Ona kaže da ova farba ne izazva rak.
Tim bolje.
Ti me zadivljuješ!
Ali pročitala sam da su farbe
za automobile otrovne.
Farba za Korvetu.
- Sjajne farbe?
- Da, jarko žuta.
Kažu da farbe uništavaju životnu
sredinu.
To je zbog leka. On te tera da puno pričaš.
- Ne brini, proći će.
- To je kao koka.
A čime se ti baviš, Bač?
Ja sam prodavac.
To je fino.
Prestani!
Tako sam upoznao Klifa.
On me je pitao...
Šta si mi ono tražio?
Tražio sam igricu.
Igricu "Ja volim Lusi."
On je tražio tu igru
... a ja sam mu je doneo iz magacina.
Nije uzbudljiv moj posao.
ali plaća kiriju.
Ne moraš da radiš taj posao večito.
Ne, prednost je raditi u velikoj kompaniji.
Vremenom možeš da napraviš karijeru.
Jednog dana biću menadžer.
Plaćam ratu za kuću
a nešto ostane i za život.
Imate lepu kuću.
- Želeo bih da jednog dana i ja imam kuću.
- Stvarno?
Da, sa drvećem u dvorištu
i belom ogradom.
i cvećem u prozorima.
I nekoliko mališana.
Stvarno?
Naravno. Zašto da ne?
Bač, znam ja kako to ide.
18 godina imam Klifa.
Poznajem ulice i sretala sam puno ljudi
i radila mnoge stvari.
To mi je veoma značilo.
Ali neću više o tome.
Imaš nešto ovde, na usnama.
- Hvala.
- Molim.
On je kurva.
- Da li i ti ro radiš?
- Ne.
Ja ga volim.
- Da li se čuvaš?
- Da.
Ti nisi glup.
Uđite!
Izvini što sam došao danas ranije, Bač.
Stiv!
Zdravo, Stenli.
Bač, Stenli je ovde.
- Na posao, Stenli.
- Da.
Zašto pereš sudove?
Da... sramota me je da ti to objasnim, Stiv.
Ja stavim kecelju, perem sudove,
i radim nevaljale stvari.
Zbog toga se Bač naljuti i tuče me.
Stvarno?
Ja stvarno ne razumem zašto to radim.
ali ja to radim.
To me košta novaca, ali...
ja ne mogu da prestanem.
Možda to nije tako ozbiljno.
Misliš?
Ako te usrećuje, onda nije ozbiljno.
Daj da ja probam.
Prestani!
Ne, ne radi to!
Ne mnogo deterdženta!
Šta se ovde dešava, jeb'o te?
Koji kurac ti radiš?
Stiv nije deo ovoga.
Zini i kaži mi zašto.
Samo sam pričao s njim.
Ne razgovaraj tako sa mnom.
Koji ti je kurac!
Stavi ovog peškira na njegovo mesto.
Upotrebi ovo.
A ti se ponašaj lepo!
Nastavi.
Ponekad razbijem tanjir.
Stvarno?
Da me on ispegla po guzi.
Kurvo pederska!
Razbijaš moje tanjire?
Nisam ništa uradio.
Oh, da?
Ne laži me.
Ja sam ga razbio.
Obično me kaznjava.
Stvarno?
Zbog tanjira?
Jako, veoma jako.
Ja sam razbio tanjir.
Da, pa šta...
Postoje pravila, zar ne?
- Hajde, kazni me.
- Ja to nikad nisam radio.
Jače. Udari jače.
- Ideš?
- Da.
Bilo je lepo videti te.
Uđi ako se nisi predomislio.
Božanstveno si lep.
Volim da dodirujem tela kao što je tvoje.
Sad to ne mogu da radim često zbog
mojih problema,
ali tebi ću platiti a daću ti još 20
ako mi se dopadne.
Zašto ne skineš pantalone?
Hajde.
Savršeno.
Skini i gaće.
Imaj strpljenja.
Izgleda da imaš veliki kurac.
Dobra alatka.
Divan si.
Imaš lepe noge.
Atletske noge.
Malo niže.
Samo ne snimaj lice.
Ne želim da slučajno postanem slavan.
Niže. Pokaži mi kurac.
- Ne mogu da domašim...
- Čekaj. Podigni još malo.
- Osećaš?
- Da.
Sviđa ti se?
- Ti si stvarno dobra?
- Malo više!
Čekaj, moram da se pomerim.
- Ovako?
- To je već bolje.
Svršiću!
Ne znam zašto bi neko želeo me slika?
Baš me briga. Koga bi zanimalo
da vidi moju golišavu sliku?
Dobro.
- Odvratno!
- Ogromna je.
Nastrana konzerva,
kako si mogao?
To je 300 dolara, drugar.
To je
to je čin saosećanja.
Ćuti bre.
Dobro.
Ti si neverovatno zajeban momak.
Ne budi gej. Odjebi.
Uradio si nešto dobro.
"Za sprečavanje mučnine i povraćanja. "
Dođavola.
Ja nikad nisam uradio nešto ovakvo.
Ovo je jebeno dobro.
U isto vreme šmrčeš i paru.
Jebeno divno!
Pažljivo, pažljivo!
- Kukavice!
- To nije smešno!
Vidi šta si uradio!
Mazohisto! Pičkice.
Ma daj, hajde.
- Hajde!
- Ćuti, bre! Jedan minut.
- Daj da vidim.
- Savršen je.
- Pokaži mi.
- Super je!
Stavi ga pod vodu.
Evo, gledaj.
Kako sam samo naduvan!
Ovaj tip voli da mu staviš prst,
ali obavezno s kondomom.
Stvarno?
Slušaj.
On hoće da mu staviš prst u dupe
Dva ili tri prsta.
Prsta ili kondoma?
Šta?
- U njegovo dupe.
- Oboje!
On voli da oseti lateks u svom dupetu.
On voli da ponovi situaciju.
Jednom davno mu je neko to uradio.
... A ti ćeš biti taj koji je to uradio.
... Ti igraš njegovu ulogu.
Ponekad ne, hoće nešto drugo.
Ponekad si ti samo tehničar.
Ćekaj, čekaj!
Kurac!
Sve sam pomešao. Jebeš mene!
Traži video: Džozefina.
Ko je taj tip?
-Džef Geri-hokej.
-Džef Geri-hokej?
A to nije taj tip.
Njemu ne treba ništa stavljati u dupe.
Bač! Ja neću da radim ovo.
To je samo posao. Ne zajebavaj me.
Dogovorili smo se!
Milo mi je da te upoznam.
Osećaj se kao svoje kuće.
- Hvala
Hvala.
Sedi, molim te
Pa, živeli. Nemoj da kažeš tvojoj mami.
Ona je ovde?
Ne, ona je u supermarketu.
Nestao nam je krem sir.
Ona ga voli sa celerom.
Ja ne volim celer.
Ja ga više volim s egleskim mafinom.
A vi ste deco išli u bisokop?
Ne...
Bili smo na treningu. Hokej.
Vi igrate hokej?
I kakav je bio trening? Uspešan
Da, da, nije bilo loše.
I vi ste stekli ono osećanje
...divan osećaj timskog duha?
Baš tako. Apsulutno.
To je bilo... to je bilo...
Ne znam kako vi to doživljavate
ali nama je bilo zadovoljstvo
Klizanje u svim pravcima.
Na kraju smo svi bili umorni.
Iscrpljeni do daske.
Sva ta oznojana tela, padaju jedan na drugog
u svlačionici.
Ja bih voleo da se upoznam s tobom.
Kako se zoveš...
- Džef.
- Ah, da, Džef.
Ja volim kad Geri dovodi njegove drugove ovamo.
Lep je taj osećaj da imaš drugara.
Geri je tvoj najbolji drug?
- Da. - Da.
Da li voliš hokej?
- Da.
Igraš hokej od malih nogu?
I tata ti je igrao?
- Da.
Tata te je naučio?
Da li dolazi da te gleda dok igraš?
- Ne - Ne?
Zašto?
Umro je.
A on...
- Da, to je dobro.
- Da.
To je divan osećaj. Greje dušu.
Čini se kao da smo jedna porodica.
Kao da smo jednaki.
Lepo je sedeti ovde.
Oh, drugari moji!
Ja moram da...
- Da
Bač!
Ne brini.
Ne brini, hoću samo da pogledam...
Buč!
Dolazim.
Sve je u redu.
Nema šta da brineš.
Ti, kurac!
Neću više nikad da vidim
tvoju jebenu facu!
Zaboravi Bača!
Muka mi je od tebe!
Kurac!
Šta to radiš?
Sve mi je jasno!
Tebe treba popeti na konja, dušo.
Kakvog konja?
To je samo izreka.
Kad padneš sa konja,
moraš se opet popeti na njega.
Zašto?
Zato što nema drugog izbora, Klife
Bio sam jako zauzet.
Kuki ti pozdravlja.
Kako je?
- Zdravo.
Znaš li da će uskoro biti maturski bal?
Ti bi mogao da ideš sa mnom.
Šta?
Šta je smešno?
Moram da idem.
Hej, Bač! Bač!
Klif kaže da je uvek naduvan i da
on to ne želi da radi sve vreme.
Ali on te puno voli.
I meni nedostaješ jako.
Zdravo, devojčice.
Reci: "Slatkiš"!
Slatkiš
Strava!
Hteo sam samo da znam...
Mogu li...
Da kupim od tebe tvoj lek?
Imam samo jednu tabletu.
Hoćeš li da mi je daš?
Daće mi je za jedan sat.
- Zar nemaš bočicu?
- Daju mi jednu po jednu.
Možeš li da mi je doneseš?
Kad je ne uzmem, imam napad.
- Imaš li je kod kuće?
- Kod kuće sam u četiri popodne.
Imam džoint.
Mogu da ti ga dam da ga popušiš.
... i nećeš imati napad.
Imam ga i ja mom ormariću.
Ali ja ne pušim.
Nije to za mene.
Hoćeš da pušiš?
- Ne.
Izvini.
Klife? Ovde Bač!
Reci. Imaš li neku gudru?
Suv sam.  - Ne, nemam.
Da li si dobro?
Možeš li da dođeš?
Ne. Ne mogu.
Znaš! Ja sam u Paradizu.
Molim te.
Molim te!
Zdravo, dargi. Kako se zoveš?
Klif!
Jeb'o te! Klife!
Ovo je moj najbolji drug!
Jeb'o te, kako se radujem što te vidim!
Da te predstavim... Kurac,
Sedi. Kako mi je milo!
Ovo su Greg i Lajl.
Ja sad živim s Gregom.
Treba mi...
Daćeš mi ključeve, zar ne?
Radujem se što te vidim!
Odvezi tvog druga noćas kući.
Hvala ti.
Klife, idemo!
Nemoj da popiješ sav alkohol tamo, budalo.
Zdravo, Klife!
Vidimo se kasnije!
Šta misliš, Lajle?
Po tvom ukusu je?
A po mom ukusu?
Hajde da igramo!
Igraj sa mnom!
Hajde da igraš.
Skači sa mnom, skači!
Skači sa mnom!
Dosta!
Idi u kurac!
Šta je?
Moram da izađeš iz ovog.
Zašto?
Idemo na Havaje.
Povešćemo Kuki s nama.
Ležaćemo na pesku!
Ja hoću da...
Ideš sa mnom.
Daj da pričamo o tom.
Slažem se. Čuo sam te.
I šta? Na Havaje?
Ne bulji u mene!
Ujeo me je pas.
Napao me je jedan odvratan pas!
Mrzim pse!
Smiri se.
Ne želim da budem ovde.
Bojim se Grega!
Otići ćemo na Havaje.
Ne govori mi da ćemo otići!
Ti lažeš kad nešto obećaš!
Pederu!
Prljavi pederu.
Popuši mi kurac!
Zašto si pičkica!
Zašto to radiš?
Zašto?
Ne prilazi mi!
Pomozi mi da je nađem.
Pomozi mi.
Kad bih mogao, ja bih za tebe sve uradio.
Klife, ne mogu da je nađem!
Ostavite me na miru!
U koliko sati je sahrana?
U 2 popodne. Ideš?
Ne!
Ah, mladost!
- Hajde da dolazimo ovamo češće, svakog utorka.
- Dobra ideja!
Sve je u redu, mila moja. Dođi ovamo.
- Zabavljali smo se, zar ne?
- Da.
Reci mi
kad je bilo poslednji put?
Kliff, čekaj!
Ja nikad nisam videla mrtvaca.
Bože, pa videla si babu.
Nikad nisam videla mrtvaca
koji je umro naprečac.
Za mene to nije bilo naprečac.
Pusti, to su gluposti.
To nije pošteno.
Nije pošteno.
Siroti Bač.
Nekom si se dopao ovde.
Nekom se on dopao.
Hoćeš li da deluješ?
Sad ću da tražim broj od njega.
Zdravo, ne smeta ti ako sednem ovde?
Nećeš posle da se kaješ?
Ja se zovem Klif. A ti?
Killer.
Tako ti se zove bend?
Zar ti misliš da sam ja muzičer?
- Ti nisi muzičar?
- Nisam.
Ako bi imao bend, kako bi se on zvao?
"Seks s tatom."
Luda ideja.
Autobiografska. U nekom smislu.
Moj bivši je nedavno umro.
Ustvari, ja...
Ja sam se sad vratio s njegove sahrane.
Tebi to nije čudno
što zavodim drugog momka
na dan sahrane svog momka?
Bio sam jako utučen.
Ali sve drugo je u redu.
To je moja sestra.
Kuki.
Slušaj...
Moram da idem u klozet.
Da pišam.
Nemoj da iskoristiš priliku da pobegneš.
Preveo Mita
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3wsue
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове