Bobby Deerfield.
Kako ste?
Što radite ovdje?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sviđa ti se?
Kupit ću ti je.
Mogu li ti je kupiti?
Nisam mislila da ću te opet vidjeti.
Ni ja tebe.
Kad se idući put utrkuješ?
Kad se utrkujem?
- Za deset dana.
- Što radiš između utrka?
Idem na piknike.
A onda se opet utrkuješ.
Ne zabavljaš se baš, zar ne?
Naravno da se zabavljam.
Kako to misliš..
..da se ne zabavljam? Zabavljam se.
Cijeli život provodiš
trudeći se da ne umreš.
Zašto ne bi išla sa mnom
na vikend na selu?
Jer bi ti to očekivao.
Jer nemam vremena.
I jer...
Jer ti nisi spreman provesti vikend
na selu sa mnom.
Nisam?
Ne, nisi.
Teška si kao tvoja majka?
- Tko ti je rekao za moju majku?
- Tvoj ujak.
Pričao mi je da je ona bila...
...jako teška.
- Jako iskrena.
- Tako mi je rečeno.
Poginula je u ratu.
Nisam je upoznala.
- A oca?
- Bio je debeo kao morž.
Ali i on je mrtav.
Umro je na plaži.
- U ratu?
- Ne, u leto. Kad sam imala 13.
Imate piknik na mojoj zemlji,
ali dobrodošli ste.
- Što?
- Želiš čuti priču?
- Da.
- Zato si došao u Firencu?
- Da čuješ moju životnu priču?
- Samo te pokušavam shvatiti.
Probajte.
Sam je radim.
- Sutra ću letjeti...
- Halo?
...s onih brda u balonu.
- Što?
- Dan je bio vruć...
...a voda hladna.
- Koji dan?
Dan kad mi je
otac umro.
- Otac umro?
- Davno.
Što?
Moj je otac stajao
na kraju plaže...
...stavio prst u vodu,
i u času kad je to učinio...
...pao je mrtav. Samo tako.
Ovo je...
Kako se zovete?
- Carlos del Montanaro.
- A ovo je Bobby Deerfield.
- Znate Bobbyja Deerfielda?
- Da.
Vrlo sam počašćen.
Bobby Deerfield.
Sad... Moram ići.
Lijepo se provedite.
Budite oprezni zbog zmija.
Tko je to bio?
Carlos del Montanaro.
Gdje sam stala? Da...
Prst mog oca u vodi, da.
Čim je njegov prst
dotaknuo hladnu vodu...
...pao je mrtav. Samo tako.
A ljudi su potrčali
k njemu...
...i gledali ga...
...tog velikog morža.
Isuse, bio je tako ogroman.
I...
Onda je netko naslonio
uho na njega i rekao:
"Mrtav je."
A onda je netko rekao:
"Vidi malenu ruku."
I nitko nije razumio.
A onda je žena počela vrištati
o toj malenoj ruci...
...koja je dolazila
od ispod mog oca.
I prevrnuli su mog oca...
...i ispod njega našli
maleno dijete.
Sve s kanticom i igračkama.
I nitko nije znao
da kad je on pao...
...da je pao na maleno dijete...
...koje je kopalo u pijesku.
I to je bilo jako čudno jer...
...bilo je to kao da kad je
moj otac umro...
...da je u umiranju
položio to dijete kao jaje.
Možeš li vjerovati?
Što misliš?
Vjerujem li?
- Da.
- Nije istina.
Ja sam to izmislila.
- Izmislila si?
- Je li bilo dobro?
Zašto si to izmislila?
Mislim, zašto bi to
izmislila?
Zbog cirkulacije. Ne znam.
Mislim... Mislim da trebam malo
iznenađenja tu i tamo.
Zašto ti ne pokušaš?
Tko je bio taj tip sa salamom?
Carlos del Montanaro.
Znaš...
Ti se igraš sa mnom.
Pokušavaš zadržati udaljenost...
...i igraš se sa mnom.
Pokušavaš me zbuniti.
Možda.
Tko je bio taj tip?
Sada je tvoj red.
Reci mi bilo što.
Istinu ili laž.
Čak je i laž bolja od
"Newark je dobar".
Ne želim ti reći laž.
Ne želim izmisliti priču.
Ne želim to raditi.
Možda ćeš naučiti.
Slično je vrištanju.
Tko je Carlos del Montanaro?
Hajde, Lillian.
Tko je bio taj tip sa salamom?
Ne znam.
Tko je Bobby Deerfield?
Moj je stan blizu rijeke.
Možemo ondje dovršiti vino
ako želiš.
Dobro?
Hvala.
Moja galerija, Bobby Deerfield.
Želiš kavu?
Sebi ću napraviti.
Lillian?
Molim vas, nemojte pušiti.
Nemojte pušiti.
Jako opasno.
Odlazimo za par minuta.
Zdravo.
- Deerfielde, našao si me.
- Našao sam te.
Mogla si mi reći, znaš,
da odlaziš.
Ponekad je teško razgovarati.
I jest teško.
Za dobar vjetar, Deerfielde.
Znaš, Lillian,
da sam poduzeo poseban put.
Jesam. Došao sam skroz
iz Pariza samo da te vidim.
Doista to cijenim.
Da?
I to pokazuješ tako da me ostaviš,
a ja se probudim sam.
- Tako to pokazuješ?
- Molim te, nemoj se duriti.
Ovo je regata.
Ne duri se na regatu.
Duri?
Ja se ne durim.
Proveli smo dan zajedno,
proveli smo noć zajedno...
...probudim se,
a tebe nema.
Mogla si biti toliko pristojna da
me probudiš i kažeš da ideš.
Eno tipa sa salamom.
- U gondolu.
- Lillian...
...ti nisi baš pouzdana osoba.
Zašto ne pođeš s nama?
Na nebu nema zečeva.
- Molim te pođi.
- Ja sam zapovjednik!
Učinit ću sve.
Želiš poći s nama?
Svi spremni?
Idemo...
Spremni smo.
Ne postoji puno ljudi s kojima
želim biti, Lillian.
Što imaš za
izgubiti?
- S vjetrom!
Ne idem nikamo
ni sa kakvim vjetrom.
Ti i tvoji potezi u zadnji čas.
U čemu je igra? U čemu je igra?
- Nije igra...
- Sva tvoja sloboda, sva tvoja pitanja.
Što te je briga za bilo što?
Je li te briga za išta?
Kako ovo nazivaš, rizikom?
Je li to to?
Upoznaš tipa sa salamom i
uđeš u njegov balon?
To nazivaš
rizikom?
Ti i tvoja pitanja.
Tvoja pitanja me izluđuju.
"Lma homića u Newarku?"
Što te je briga za homiće?
Što te je briga za Newark?
Vrištiš u prokletom tunelu,
izmišljaš priče, laži.
Tako je, laži.
Pišeš mi poruke.
"Preuzmi rizik. Sve je slađe uz rizik."
Rizik, sranje.
Zapamtite ovo: Ja sam zapovjednik.
Vi niste ništa!
Ti nisi ništa,
Deerfielde.
- Ja ovdje zapovijedam!
- On je sve. Mi smo ništa.
Bože, letjet ću.
Učini to, Bobby.
Učini.
Na stazi ili ne,
vrijeme nam je svima važno.
A ako ste poput mene...
...želite znati točno vrijeme,
ne nagađanje.
Zato uvijek imam svoj Seiko.
Vozim li utrku u Nürburgringu...
...ili idem na večeru
s prijateljima...
...moj Seiko je ovdje
na mom zglobu...
...i govori mi točno
vrijeme i datum.
Podatke koje trebam znati.
Bez obzira jeste li
sportaš ili ne...
... ako vam je točnost vremena
važna...
... probajte 24 sata sa Seikom.
Nikad ga nečete skinuti.
Ja sam Murray Trid,
Montreal Gazette.
Ako mogu dobiti
par komentara...
- Mogu vam se javiti kasnije?
- Rekla sam, pustite ga na miru.
Bože. Brzo.
- Jesi dobro?
Razumijem više od tebe.
Znaš to.
Zato si ovdje.
Ovdje je dobro za tebe.
I znam da te je ta žena
povrijedila.
Ta Lillian Morelli.
Odakle znaš to ime?
Krojačice znaju sve, osobito
tko plaća haljinu.
Koliko dugo me pratiš, Lydia?
Nikada te nisam pratila.
Zašto bih?
A znam i da je došla iz klinike
gdje je Holtzmann.
A znam i koliko je bolesna.
Žena koja umire...
...koja je sama...
...možda želi imati ljubavnika
kraj sebe dok umire.
Ja bih to željela.
Ali istina je da ima
puno ljubavnika.
I znam da je prekrasna.
I znam da putuje kao ciganka.
I da su joj ruke malene,
Andrea je rekao.
No može li ti napraviti odjeću
iz sjećanja?
Je li barem na kratko
razmislila o tome tko si ti?
Bože.
Što?
Tko ti je rekao?
- Što?
- Tko ti je rekao da umire?
Kako to znaš?
Bože. Žao mi je.
Uđi.
Bila sam u Rimu...
...u Genovi, Piombinu...
...i skoro u Cortini d'Ampezzo.
- Poznaješ Cortinu d'Ampezzo?
- Ne.
Tako je visoko da moraš
hodati do vrha.
Ali tako je strmo...
...da se svi žele vratiti.
Toliko sam željela doći do vrha...
...ali svi su se željeli vratiti,
pa smo se vratili.
A ti?
Što si ti radio?
Utrkivao sam se.
Jesi pobijedio?
Ne.
Zbog tvojih zečeva?
Našao si ih?
Ne.
Nema zečeva.
Što onda?
- Što ti je na umu?
- Što mi je na umu?
Molim te prestani na pitanja
odgovarati pitanjima.
Pitam što ti je na umu, a ti kažeš:
"Što mi je na umu?"
Ja kažem: "Kako si?"
Ti kažeš: "Kako sam?"
To je dosadno.
Ne pokušavam ti dosađivati, Lillian.
Imam glavobolju.
- Pa ne viči na mene.
- Ne vičem na tebe.
Znam, ali nemoj.
Ne želim biti tvoj
dosadni prijatelj.
Što želiš biti?
Nešto bolje od toga.
Koga moram posjetiti zbog toga?
Tražiš od mene da promijenim
tvoju osobnost?
Ja nisam čarobnjak.
Što da ti kažem?
Ako ne želiš biti dosadan...
Ne znam.
Iznenadi me.
Iznenadi sebe.
Zašto nisi išao u balon?
Ta te je budala pozvala.
Bože, i ovo je glupo komično.
I ne viči na mene.
- Ne vičem.
- Ali htio si.
- Ne, ne.
- Nisi?
- Nisam došao vikati.
- Zašto si došao?
Da me shvatiš?
Opet?
Ne želim da me se shvati.
Ne trebam da me se shvati.
Mogu imitirati Mae West.
Što?
Rekao sam da mogu imitirati
Mae West.
Tko je Mae West?
- Ne znaš?
- Ne.
Ona je bila...
...neka vrsta
seksi kraljice...
...u Americi.
Mogu je imitirati.
"Veliki dečko...
Kažeš da prodaješ robu?
Pa, kakvu robu imaš?
Popni se i dođi ponekad
do mene, veliki dečko."
Mae West?
Što misliš?
Je li te
iznenadilo?
Nije.
"Zovu me Flower Belle."
Zdravo, Flower Belle.
Zdravo.
To je početak.
To je moja ujna Martha.
Ovo je piknik 1950. g.
A to je moj ujak Frank...
...i rođakinja Bonnie.
Sviđa mi se njeno lice.
Sjećam se da je običavala...
...uvijek pjevati pjesmu
"Crvena jedra u zalazak sunca".
Kako je to išlo?
To je ujakov pas.
Sjećam se dana kada je
taj pas uginuo.
Moj je ujak tako jako plakao
da me je nasmrt prestrašio.
Ja.
- To si ti.
- Ja.
Ovo je moj brat Leonard
i njegov novi bicikl.
Izgleda tako mršavo.
On je neka vrsta budale.
Ali se trudi.
To je moj otac.
Uvijek je nosio prugasta odijela.
Sjećam se...
...da ih je bilo teško pokrpati.
Moj brat tvrdi...
...da je otac plesao step.
Ali ja ga nikad nisam vidio
da pleše step.
Možda nisi bio kod kuće
kad je plesao step.
Bio sam kod kuće.
Ondje sam živio.
Što mu se dogodilo?
To je pitanje koje je godinama
sve strašno mučilo.
Lako mislim da sam ga
vidio jednom...
...u autobusu s
crvenokosom ženom.
Ne bi li bilo ironično...
...da mi počneš biti neodoljiv?
Reći ću ti nešto.
I ne želim te uplašiti...
...ali ti si meni neodoljiva.
Sada ide srednji dio.
A ni to ne znam baš najbolje.
Ni na jednoj tvojoj fotografiji
nije bilo tvoje majke.
Reci mi o svojoj majci.
Moja majka bila je
alkoholičarka.
Kakva je bila kad je
bila pijana?
Bila je fantastična kad
je bila pijana.
Kad bi se napila, bila je izvrsna.
To je istina.
Nitko je nije poznavao kao ja.
Jednom, uzeli smo moj bicikl...
...i samo otišli.
Došli smo na autocestu i vozili se,
a ona je bila pijanija...
I, naravno, smračilo se prije nego
smo stigli tamo kamo smo išli.
I morali smo nazvati
mog oca...
...a on je morao doći u autu
i pokupiti nas.
A nismo mogli staviti
bicikl u auto...
...a moja majka se počela smijati
i ja sam se počeo smijati.
Mojem ocu se to baš
nije svidjelo.
A onda smo je odveli kući...
...a otac ju je stavio u krevet,
a ona bi se otrijeznila...
...i sve je bilo gotovo.
A ja sam morao čekati da
se ona ponovno napije.
Jednog ljeta...
...moj otac...
...me poslao u posjetu ujni
na par tjedana.
A kad sam se vratio...
...majka je bila u bolnici.
I nisu mi dali da je vidim.
Nisam to mogao razumjeti.
Nisu mi dali da je vidim.
Umrla je u svojoj sobi.
Ja sam tada imao
oko 11 ili 12.
A medicinska sestra...
...rekla mi je da mi je majka
napisala poruku dok me nije bilo.
Ali moj otac ju je uzeo...
...i nije mi dao da je vidim.
Nisam to mogao razumjeti.
Sjećam se da sam ga jednom
pokušao istući...
...samo da bi mi rekao što je
pisalo u poruci.
Nije mi htio reći.
Uvijek sam se pitao što je pisalo.
Znam da je bilo nešto lijepo.
Dobra priča?
Nije istinita.
Što?
Izmislio sam je.
- Ne.
- Da.
Upravo sad sam je izmislio.
Što misliš?
Je li bila dobra?
- Izvanredna.
- Je li?
Nije dobar,
moj engleski.
Iva... Ivančice.
Ivančice gigante.
Svaki dan gledam kako trčiš.
Trebam to.
Treniraš li?
Ne. Samo to volim raditi.
Zbog toga sam...
- Englez si?
- Amerikanac.
Želiš vode?
Samo želim biti
s nekim.
Jesi dobro?
Samo želim biti s nekim.
To je sve.
Ne želim razgovarati.
Samo želim biti s nekim.
Pitala sam se o tvom
prijatelju Holtzmannu.
Što s njim?
Mislim da bih se voljela
vratiti...
...i vidjeti kako je.
Oprostite.
- Parla Inglesi?
- Da.
Amerikanac ste?
- Da? Ma dajte.
Odakle ste? Mi smo iz
Detroita, supruga i ja.
Iz New Jerseyja, Newarka.
New Jersey?
Nismo baš tako daleko.
Hej, slušajte. Biste li...?
Bih li bio predrzak...
...kad bih vas zamolio da fotografirate
suprugu i mene?
- Ne. U redu.
- Hvala. Hajde, Ellen.
- On će nas slikati.
- Hvala.
Hvala.
- Gdje želite stajati?
- Pa...
S dolinom u pozadini?
Što mislite?
Dobro?
Oprostite. Ovo ovdje je fokusiranje,
i samo to pritisnite.
Mislim da je sve namješteno.
Da vidim. Da, jest.
Primaknite se.
Ne mogu sve uhvatiti.
- Puno hvala.
- Puno vam hvala.
- Zašto mi njih ne slikamo?
- Može.
Može?
Samo za naš album.
Znate kako je gledati lica na koja
ste naletjeli.
- Henry?
- Da. Neće vam smetati?
Ne.
Dobro. Zašto ne stanete
gdje smo mi stajali?
Padat će kiša.
Pomaknite se malo ovamo.
Hajdemo.
Dobro. Čekajte. Čekajte.
Evo. Dobro?
Jesam.
Dajte mi svoju adresu...
...i poslat ću vam je.
Napravit ću kopiju.
Nećete je dobiti do rujna ili
prosinca. Tko zna?
Kako se zovete?
Robert Deerfield.
Robert...
- Sa dva E ili E-A?
- Dva E.
Deerfield. Adresa, Roberte?
2162...
...ulica Bank.
- U Newarku u New Jerseyju.
- Ulica Bank, Newark. Jesam.
Dobro, dobit ćete je poštom.
Bit će veliko iznenađenje.
Znate, ljudi zaborave
na ovakve stvari.
- Hvala.
- Doviđenja.
Otišao si?
Ne. Ovdje sam.
Možete nas ostaviti na čas?
Ovdje sam, draga.
Voliš li me?
Da.
Bobby?
Što ćeš raditi sutra?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/43m77
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове