Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Centar za kontrolu,
Ovdje ambulanta 3.
Imam ovdje jednog
55 godišnjeg
muškaraca bijelca
Ime Vieillard, Jean.
Ima tešku traumu glave.
Jedinica
na skali Glasgow-kome.
Prijevoz Cod 3
Pacijent je prema iskaznici u novčaniku
dobrovoljni davatelj organa.
Timovi za Traumu i transplantaciju
neka budu u pripravnosti.
Razumio,
Kola 3.
Moja učiteljica je rekla,
Mlijeko je dobro za kosti
i mrkva
je dobra za oči.
Znaš.
Ne.
Stvarno ne?
O tome smo razgovarali.
Da, ali tada sam imala šest godina.
U redu, stara damo.
Prilično hladno.
Koliko će zima još trajati?
Gledaj!
Što je tamo?
- Djetelina sa četiri lista!
Znaš li što to znači?
- To donosi sreću.
Ima li kakvih dečki?
Ne.
Stvarno?
Da.
To je dobro.
Kako je
tvoja desna ruka?
Kako se osjeća?
Dobro ili pomalo čudno?
Malo prolaze trnci
ili nešto slično?
Možda se osjeća teško,
Zbog pucanja. Bicepsa.
Bok!
Kako nam ide?
- Dobro.
Stvarno dobro.
Ja ne vidim daljni gubitak pokretljivosti.
Nalazi krvi takoðer su bolji,
polako, ali stalno.
Osim toga dobio sam potvrdu
za novi program liječenja.
Vi ste nevjerojatni.
Kako ste to uspjeli?
Državna tajna.
Kad biste to znali,
morala bih vas ubiti.
To bi napravili?
- Sto posto.
Sve bih za vas napravila.
Hvala.
Nema na čemu.
Kako ide drugim pacijentima iz
obitelji?
Još udara.
Onda će to doista
biti jako lijep roðendan.
Ona vam je rekla,
da danas imam roðendan?
Naravno.
Jeste li što planirali?
Ne
Htio sam pitati, meðutim,
ako ne... - Voljela bi rado.
Napokon si je upitao da izaðe te van.
Ne idem s njom van.
Ona će slaviti s nama.
zašto "konačno"?
Ona ti se svidjela,
prije nego što si se razbolio.
Ona je tvoja liječnica, gumbeku.
Ti si pocrvenio, tata.
Hajde, ulazi, te nestašni mišu.
Postali smo prijatelj
i to je sve.
Naravno, tata.
Upomoć!
Trebam pomoć!
Moj sin je ranjen!
Madam!
Upomoć!
Ja sam liječnik.
Što se dogodilo?
Pazite!
. Netko je pucao na njega.
Znate li koliko je vremena prošlo?
Kako se zove?
Arlo.
. Arlo? Bit će dobro.
Ja sam čuo kako lupa,
kao da je u mojoj glavi.
Kao da sam imao slušalicu u uhu.
A glazba je bila otkucaj mog srca.
Kao sa stetoskopom.
čujete li ga i sada?
Ne
Jeste li uzeli lijekove
za jačanje imuniteta?
Naravno.
Uzimali drogu?
Ne
Kofein ili decongestants?
Jeste li pili?
Ne
Terry, imali ste
transplantaciju srca.
Postoperativni stres
je vrlo čest.
To mi stalno govorite, ali
ovo se po treći put dogodilo
moja operacija
je bila prije pet mjeseci.
Dr. Shosse je tu.
- Hvala.
Učiniti ćemo daljnje testove.
Ispitati detaljnije.
Bit će sve u redu.
Transplantirani organ:
Srce, nakon zastoja srca
Donator: Vieillard, Jean P.
Stanovich, Kevin
je primio poziv hitne u 23:34
Uzrok smrti: ozljeda glave, iz toga rezultirala
hernijacije moždanog stabla
Jesi li ljut na mene?
Zašto bi trebao biti ljut?
Uzela sam sliku,
sa tvog stola.
Ne, nisam ljut.
Mislim da je to super.
Super. Hvala.
To je zato što me
uvijek zoveš "" gumbek ".
Ne znam
Kad sam zadnji put
bila na roðendanu
oca pacijenta.
Prije nego što zaboravim...
Nije bilo potrebno.
Znam,
što se dogaða s ljudima koji
koji doðu na roðendan bez poklona.
Odsijecanje glave, vaðenje utrobe,
kuga na obitelj.
Piše u Bibliji.
Stvarno?
U kojem dijelu?
U Miriam. Evanðelju
moje majke.
Wow.
Oh, tu je još nešto...
Nadalje, od strane udruge dobit
ćete više novca mjesečno.
Znamo da sve
postaje skuplje.
Zato imam ovaj posao.
Ali, kao IT osoba
koji radi kod kuće,
nećete nikada zaraditi dovoljno.
Vi obavljate odličan posao...
Htjela sam samo malo pomoći.
Ti si pocrvenio.
Sutra ću izvjestiti Avermana
da je moj prvi poljubac nakon dugog vremena
doveo moju krv da prokuha.
Da li mog dobiti još jedan komad torte?
Kevin Stanovich?
. Da?
Vi ste neki dan na
Parkingu pomogli ovom dečku?
Da. Tko si ti?
Novinar ili što?
Ja?
Pa onda,
bilo je lijepo porazgovarat s vama.
. čekajte.
Vaše ime je
bilo na Donatorskom formularu.
Ej! Razgovaram s vama!
Što ste rekli?
Htio sam vas nešto pitati, o
Jean Vieillardu.
Tko si ti?
Nitko.
Samo sam htio...
Vi ste stajali na mom
Donatorskom listu.
Recite mi,
tko ste vi!
Ja sam nitko, čovječe.
Tko si ti?
Što znaš o Vieillard?
. Ja sam nitko, čovjek
Baci bocu.
Tko je pričao s vama?
Acherton?
Nitko nije sa mnom razgovorao.
Tko je Acherton?
Ja nisam čudovište.
Ja nisam znao
da će to učiniti.
Ok.
Vjerujem ti, ok?
Ne!
O Bože!
O Bože.
Sranje,
ubo si me, čovječe
Ne, nisam.
Ti prokleto kopile!
Tata?
Ryan i njegova majka
će me odvesti do školskog busa.
U redu, dušo.
Razmisljaš opet o mami?
Što?
Ne
Ne moj lagati.
Znam da misliš na nju.
Ali u redu je,
ako ti je sad Liz draga.
Da?
Mama nas je ostavila.
Je li sve u redu, gospodine?
Halo?
Ja sam.
Liz?
Danas sam izgubila
jednog pacijenta.
Mladić.
To se nije smijelo dogoditi.
Ja, jednostavno su odustali prebrzo.
- Žao mi je.
Ti prokleti birokrati.
Nisam dovoljno učinila, Terry.
Mogla sam malo pritisnuti
i jednostavno nastaviti dalje.
Sranje, žao mi je.
Sinoć je jedan od naših dečki
izboden na smrt ispred zgrade.
Da li se zna,
Tko je to učinio?
Ne, ali vjerojatno
beskućnik.
Stvarno?
Tako su rekli.
- O Bože.
Sve u redu,
ti izgledaš čudno?
Terry?
Da, možemo
se vidjeti navečer?
Naravno.
doći ću,
kad završim ovdje.
U redu, u redu.
Vidimo se.
Ja ne razumijem kako uspijevaš.
Što?
To je apsolutna glupost,
Britanci su loši kuhari.
Ne
Predivna si.
Superintiligentna.
Wile E. Coyote, super genijalac.
Ti imaš jedno lijepo i
važno zanimanje.
Da sad
možda ja pocrvenim?
Što se zanimaš za IT tipa...
. Nemoj.
Svijet treba
više ljudi poput tebe, Terry.
Kad vidim tebe i Angie,
ono kroz što ste
prošli...
Jedino na sto
ti misliš je ona.
Bez razmišljanja odmah bi dao
svoj život za nju.
Na to samo kažem: Wow!
Ovaj gubitnik. IT momak s
transplantacijom srca i kći,
koja je imala,
peh loše genetike...
Wow, tip je prilično dobra prilika.
Jesam li stavila previše češnjaka?
No To je samo...
Ne Osjećam se
sto posto fit.
Ali sutra idem kod Avermana.
Hoćeš se skenirati?
. Da.
Ako se nakon toga osjećaš dovoljno fit,
svrati do mene.
Nemoras ići, Ostani još malo.
Imala sam Naporan dan,
a ti trebaš malo odmora.
A možda
se sutra vidimo.
Ja nisam čudovište.
Ja nisam znao
da će to učiniti.
Jean Vieillard,
7. obljetnica smrti
Dvoje mrtvih u slučaju provale
Jean Vieillard
i njegova supruga, Francis...
Grlo joj je prerezano,
On je bio pretučen po glavi,
s tupim predmetom.
Zdravo, ja bi želio razgovarati a
Detektivom Van Doren.
Trenutak,
spojit ću vas.
Van Doren.
Halo, detektiv,
Moje ime je Terry.
Nadam se da ćete mi moći...
Htio sam vas pitati o slučaju
na kojem ste radili.
Radi se o jednom Vieillardu.
On je bio ubijen.
Da, on i njegova supruga.
Jeste li ih poznavali?
Bili smo bliski, da.
Ja idem na
u Le Carrefour
na Westminsteru.
Tamo se možemo sresti.
Philip Van Doren?
Sjedite.
Bili ste na mjestu zločina u
Jean Vieillards-ovoj kući?
Tko ste vi
i odkuda poznajete Vieillarda?
Ja sam Terry Barnard.
Ja sam stari prijatelj
Vieillards-ovih.
Stari prijatelj?
Ovdje piše da nije bilo
osumnjičenih.
Da li ste ikog uhitili?
. Ne
A, Acherton...
Poznajete li Achertona?
Znate li tko je on?
Ovdje piše
da je dobio tupim
predmetom udarac u glavu.
A što piše o njegovoj ženi?
Ona je samo spomenuta.
Zašto?
Nismo nikoga uhvatili.
I ja ne znam
tko je Acherton.
Ja vam neću pomoći.
Zato što niste niti Vieillard Jeana
niti njegovu ženu ikad upoznli.
Pa čak i ako se nekako čini
da imate pojma...
potpuno
krivo ste to pošli.
Točno?
Tommy, još jedan za mene.
U meðuvremenu je Službeno
potvrðena
Smrt 26-godišnjeg medicinskog tehničara
Kevin Stanovich.
Njegovo tijelo je jučer pronaðeno
na parkingu bolnice.
Do sada, službeni izvori
kažu da je
Stanovich
posljednji put viðen živ,
kad je
Za vrijeme njegova smjena,
napustio bolnicu
da bi napravio stanku za cigaretu.
<i<Nakon što se nije
vratio na posao,
Kolega je otišao van,
da vidi gdje je.
Otkrio je njegov leš.
Policija se drži pokrivenom
kad je u pitanju uzrok smrti,
Ali, NBC-6 saznaje od vise osoba iz bližnjeg
okružja žrtve,
daj e Stanovich
vjerojatno je bio proboden nožem.
Halo?
Trebao bi upaliti
svoj televizor.
Da, i ja upravo gledam.
Misliš da se
trebamo brinuti?
Halo?
Da.
Ne, čovječe
Sve u redu s tobom?
Prokletstvo, prestrašili ste me, čovječe
Imam Mrtaca u željezničkoj stanici
pored bolnice.
Možda ubojstvo.
Prema novčanik pronadjenom na
mjestu zločina žrtva je Acherton, Paul F.
Trbat ćemo
odjel za čišćenje za ovog.
Stvarno loše, ha?
Isuse!
Konstantin.
Lijepo od vas da
ste došli.
Je li on skočio?
Vozač kaže,
da je gurnut.
Neki tragovi?
Samo nekoliko vlasi.
No, na sudu
to neće biti dovoljno.
Kao prvo, trebamo
osumnjičenika.
Mi ćemo ga sad odnijeti, u redu je.
Idemo.
Halo, draga.
Gdje je on?
Zatvorio se
u kupaonicu.
Terry?
Ako si tu
i čuješ me,
reci mi ako trebaš bilo kakvu pomoć
Onda ću nazvati hitnu pomoć.
Ne
Ne zovi hitnu pomoć.
O Bože, što...
Ne, nije ništa.
Samo mala iritacija.
što je rekao dr. Averman?
Nije ništa izvanredno.
Sve je u redu.
Tako, i zašto ste se onda
zaključao u kupaonu?
Jesi li uzeo lijekove?
Nisam tvoj pacijent.
Ako se ovdje rasi o nama
Ako misliš da je krivo
to što mi radimo, onda mi reci.
Jučer sam bio...
To je u redu.
- Ja sam...
Sve u redu s tobom?
Dobro sam.
- Dobro.
Ja ću odvesti Angie u školu.
- Ok, hvala.
Ja ću je voziti u školu.
Pripazi na sebe?
Obećaj mi da?
što je s njim?
Tvoj otac je
malo loš.
Bit će opet dobro?
. Da.
Kada doðeš kući iz škole,
On je opet zdrav.
Znaš kakvi su dečki.
Njima je uvijek neugodno,
ako im želiš pomoći.
Njemu je uvijek neugodno
kad ga vidim u donjem rublju.
Vidiš.
Sada idemo.
Ej!
Mislim
da želite poći sa mnom.
Imam nešto od vas,
što je pronaðeno na stanici.
Pokušajmo stvar
prijateljski riješiti!
To nije vrlo prijateljski.
Ja ne pijem.
Sigurno?
Jer gledate na piće jednako željno,
kao i ja.
Ja ne pijem.
U redu, kauboju.
doðimo na stvar.
Paul Acherton.
DNA će ga povezati
s Vieillardovim mjestom zločina, zar ne?
Nemam pojma.
Mislim da znaš.
Ovaj slučaj ubojstva
već je mjesecima nerazjašnjen.
Nemaju čak ni
osumnjičenog.
A onda dolazite vi.
Pa, ja ne mislim
da se Acherton okliznuo na
kori od vlastite banane.
Ja vas ne poznajem,
Terry Barnard.
Vi izgledate pristojno.
I koliko ja znam,
pristojni dečki ne jurcaju okolo
i guraju osoblje
Zdravstva pod vlakove.
Ili izvade 25-godišnjaku
utrobu.
Da...
Ja sam malo istraživao.
I kao što se ispostavilo,
taj dečko, Stanovich,
jadnik što je izboden
pred Bolnicom,
na dan kad se dogodilo
Vieillardovo ubojstvo. Bio je dežurni
u nadležnoj službi hitne pomoći.
Jeste li to znali?
Mislim da jeste.
Moje srce...
Kad god doðu
u moju blizinu,
moj puls postaje sve glasniji i glasniji
u mojoj glavi
Da?
Ok.
Zgodno.
Vratimo se nakratko natrag.
Kako ste ih našli?
Vaše magično srce vam sigurno
nije otkrilo njihova imena.
Imam njegovo srce.
Jean Vieillard je moj donator.
Sada ću vam reči sto ja,
mislim Terry Barnard.
Uzmi
to piće.
Slušaj.
Možemo
pomoći jedan drugom.
Ubojstvo nikada nije razriješeno
i vi znate tko su bile ubojice.
Kako, ne želim znati
Nije me briga.
Otišlo je predaleko.
Ne, to je tek počelo.
Ja sam otišao predaleko.
Hej, čekaj, moj prijatelju!
Ne zaboravi ovo.
Da li me želite prijaviti?
Znate što?
Ja ću se sam prijaviti.
čekajte!
Zdravo.
Liz.
Ej.
Što se dogodilo?
Jučer si u automobilu
imao srčani udar.
Je li itko ozlijeðen?
Samo jedan
stari karavan.
Liz, moje ponašanje onaj dan...
. Ej,
svi ponekad imamo
loš trenutak.
Ali ti to ne zaslužuješ.
Ja sam maloprije
razgovarala s dr. Averman.
Tvoji srčani enzimi
su astronomski visoki.
Imaš ozljeda tkiva
u svim večim arterijama.
Mislim da sam shvaćaš
ozbiljnost situacije.
On misli da piješ.
Ne.
Znam. Rekla sam mu,
da ne piješ,
da to ne bi učinio.
No, laboratorijski nalazi
govore nešto drugo.
On misli i slažem se s
njim u potpunosti
da si pred svoju nesreću
morao nešto učiniti
što je tvoje srce
strašno uzbudilo.
To nisam bio ja.
Ti si jučer
gotovo umro, Terry.
Da li me razumiješ?
Da.
Tata!
Zdravo, gumbek.
Tako da uvijek znaš, kakvu
sreću imamo, to da smo zajedno.
Lijepo.
Ne želim
da umreš.
Ja neću umrijeti.
To je stvarno
dobra pumpa,
koju vam je Vieillard
dao, eh?
Najprije ću vam ispričati o
Stanovichu i Achertonu.
A onda, kada ste se odlučili
prijaviti,
i vašoj samopravdi povući ručnu
kočnicu,
tu jednostavno prestane.
I tako zaustavi vas.
Stvarno lud dio.
Što želite?
Oni su bili četvoro.
Ušli su pozadi.
Obična provala.
Nisu znali da su Jean
i Francis kod kuće.
I onda je stvar otišla
potpuno izvan kontrole.
Vieillard je primio
udarac u glavu.
A, prije toga su pred njegovim
ocima ubili Francis.
Molim nemojte!
On je to sve morao gledati.
Gledati kako su pokušali
prerezati joj grlo.
O Bože!
Gledati kako je ona vrištala.
Nisu bili dovoljno duboko.
Dva puta
Sporo.
Bio je prisiljen gledati kako ona
polako postaje slabija.
A onda...
Wham! On je umro.
Da,
ovo je stvarno
luda pumpe.
Ona je bila lijepa.
Da, bila je.
Gospodine, što se dogodilo?
To mora dolje.
Daj mu 25 miligrama
ovoga.
Njegov puls iznosi oko 180.
Pacijent je svjestan,
ali...
Nije za vjerovati
s obzirom na
da ste tek
preživjeli jedan srčani udar.
Ali svaki test
koji smo napravili,
sugerira,
da ste vi
drugi dokumentirani slučaj
spontane promjene krvne grupe.
Spontani?
Vi ste prihvatili krvnu grupu
Vašeg donator.
Njegov cijeli imunološki sustav,
preciznije.
Matične stanice iz srca donatora
su migrirali u vašu koštanu srž
i tu su
preuzele kontrolu.
Što je dobro?
Pa, već,
jer je vaš prethodni imunološki sistem,
bio bomba.
Znate li,
sto to znači?
To je dobra vijest.
Znaš
na što imam volju?
Nadam set na pareni špinat
i rižu.
Ne Mislio sam na paprikaš od zeca,
Escargots s mnogo maslaca,
Blanquette de veau
i foie gras i vin rouge.
Želiš se ubiti?
. Ja sam ozbiljan.
Terry.
Sve u redu?
Da.
Odvest ću te doma.
Sjedni.
Propisano od strane liječnika.
Nažalost, danas sam dežurna
Ali znaš,
kako me možeš dobiti.
napravit ću ti krevet,
prije nego što idem.
Snaci ćeš se sa TV-om,
zar ne?
Je si tu?
Pristojan momak
s neobičnim problemom srca.
Hajde već.
Mogu te čuti kako dišeš.
Vi ste Cochius.
Tko si ti?
Znam da ste bili tamo
. O čemu govoriš?
Znam da ste umiješani u ubojstvo Jean
Vieillard i njegove supruge.
Gubi se,
inače ću vam nešto napraviti!
Prestani!
Bili ste ondje.
zajedno s njima.
Prokletstvo,
što želite od mene?
Tko je bio umiješan?
Van s tim!
Ja nisam znao
da će tako nešto uraditi.
Ja sam još rekao
'Nemojte "'.
Rekao sam: "Molim vas!"
'Nemojte! "'
U redu?
Ok.
Terry, ti si?
Babysitter je morala otići.
Možeš je platiti sljedeći put.
Ej.
Hej, Terry,
ti se šališ?
Ja ne želim da budem
optužena za ubojstvo.
Gluposti.
Terry
Ali to ne ide.
Ej.
Hvala za sve,
što si učinila za nas.
Ja bi sve
napravila za tebe i Angie.
Sve.
Na što misliš?
Da se ponekad moraju stvari uraditi
koje ne želiš učiniti.
Da ih moraš učiniti, jer
je u konačnici
dobro za ljude koje voliš.
Stanovich, Acherton, sad on...
Ne želim biti sljedeći.
Ovdje je prepuno policije,
prestani!
Ne razumiješ?
To je cin osvete!
Saznat ćemo,
tko je to učinio.
Kako?
Jesi li vidio?
Smiri se!
. Što? Zašto, bih čovječe?
Netko zna, u redu?
Što je?
Ja mislim
da ne bi trebao piti.
Hajde,
to je samo jedan.
Ja sam kao Sveti Leopold
Transplantata. Primatelja.
Oh, ne.
Trenutno je pokrenuta poseban izložba
u Muzeju tijela.
Jesi li znala za ovo?
Oni imaju Harry skelet.
Da. Samo sam mislila
ovo nije ništa...
Hej, sutra je zadnji dan.
Nisi mi htjela ništa reci o tome?
Terry, ja ne mislim...
- Hej, gumbek!
Tu je posebna izložba
u Natural History Museum,
tamo možeš vidjeti Harryja.
Stvarno?
Možemo li ići?
Idemo sutra.
Mislim da to nije dobra ideja.
Ali, to je dobro.
to Je odličan ideja.
Hoćeš li me jednom poslušati?
. čula si je, idemo.
Ne govori mi,
što mogu učiniti, a što ne.
Bolje bi bilo da zaključate.
Oh, ja se ispričavam...
što radite ovdje?
Nema problema!
Ja sam ionako mislila ići.
Liz.
Nisam te htio
isključiti.
Nisi mogla znati, ali Angela
već godinama priča o Harry.
Ne mislim
da će joj štetiti.
Doði s nama.
. U redu.
Vi ste joj otac.
Moja soba je roza.
Volim roza.
Ja volim rozu boju isto.
Crvena je isto lijepo.
Volim crveno
Ne bi li
gledala film?
Tata želi da
razgovara s prijateljem.
Ok.
Što joj je?
Ne može pokretati ruke?
To je genetska bolest.
Oh.
Što želite?
Oprostite,
da ovako upadam.
Da ste me nazvali...
Htio sam vam ovo dati.
Što je to?
Otvorite ga.
Ako nastavite tako, kako radite
Možete osvetiti zločin
do uvečer.
Ali nemojte
ostavljati stvari uokolo.
Vidio sam vas sinoć.
Jeste li slučajno vidjeli
kako se njegova glava rasprsnula?
Ej.
Vi imate iste cipele.
Mislim
da biste sad trebali ići.
Bio sam u kući.
Vidio sam djelo
tih čudovišta.
Želim to
jednako toliko kao i vi.
Tata?
Film nije pokrenut.
Ok, baby,
dolazim.
Vi ste dobar otac, Terry.
Molim. Idite.
Ok.
Ali, ako to učinite,
što ćete učiniti
Trebali biste
to učiniti na čist način.
Upute za to,
Naći ćete u koferu.
To je on, tata.
Doðite, djeco, ovuda.
Molimo vas, djeco,
ovuda.
Ok.
Dakle, ovo je kostur
Erlich Harryja.
Harry je imao
rijetku bolesti
koj se zove fibrodysplasia
Ossificans progressiva,
on je Većinu
njegovog obrambenog i vezivnog tkiva,
Na primjer, tetiva i mišica,
transformirala u kost.
Bolest je napala gotovo
cijelo njegovo tijelo.
A kad je umro,
nije još bio 40,
bio je
potpuno nepokretan.
Još jedna zanimljivost:
Njegov kostur ne drži nije jedan
Žica ili kap ljepila.
On je usljed same bolesti
sraslo.
Pitanja?
Da?
. Koliko je rijetka bolest?
Vrlo, vrlo rijetka.
Prema statističkim podacima samo je jedna
od dva milijuna ljudi pogoðen.
Morao bi imati
nevjerojatnu nesreću.
Mislim da je Barry ima.
. Da.
Barry nema FOP.
Hajde, idemo dalje.
Upomoć! Imam FOP.
Ja sam čudovište.
Zaveži, slinavo-derište!
Što to radiš, Terry?
To je bila glupa ideja
da ideš s njom na tu izložbu.
Trebali naučiti
prihvatiti činjenicu, da će umrijeti?
Da je to neizbježno?
Ja to ne želim
prihvatiti.
Što je, kad bude starija
i to se pogorša?
Ili ako ja umrem
a ona je onda s tobom?
Što ćeš onda učiniti?
O tome se radi,
Tijekom posjete muzeju?
Ti ne razumiješ.
. Ja nisam tvoja bivša supruga, u redu?
Ja nemam 22 godine.
I ne bojim se toga,
moj život provesti, kao dio
ove obitelji.
Ti mi nešto krijes.
Što nije u redu s tobom?
Ne mogu ti reči.
Zašto ne?
Moram se vratiti.
Da, naravno.
Bernard Cochius,
Zaposlenik
u lokalnom zdravstvu
umro je u 37.
Pogreb će se održati u subotu
u crkvi Svete obitelji.
Prije tri dana moj brat
je brutalno istrgnut iz života.
Danas smo svi
izgubili jedan dio nas.
Moj brat je svakom od vas
nešto drugo značio.
Ali za mene
je bio moj anðeo čuvar.
Ja još uvijek ne mogu razmišljati o
što ću bez njega učiniti.
Bio je dobar prijatelj,
dragi brat,
Uvijek tu,
kad je bio potreban.
On je posvetio svoj život
svojoj struci.
Ne znam
zašto mu je uzet život,
Ja samo znam
da nikada ne može biti zamijenjen.
Dovraga.
Halo?
. Ej.
Misa je bila duža
i moj auto neće da se pokrene.
Mislim
da je netko nešto manipulirao.
Stojim nekoliko blokova dalje,
na uglu State i Hoovera.
Mislim
da je on tu.
Ja sam skoro tamo.
Slušajte
vi me ne poznate.
Ja nisam bi umiješan,
Ja sam samo službenik.
Halo?
Imamo ga.
Mamac je radio.
Poslušajte me prvo, molim vas.
Nisam kao drugi,
stvarno ne.
Oni pronaðu donatora.
Oni dobiju organ i prodaju.
Ja nemam ništa
s tim.
Ja sam samo za
papirologiju odgovorna
brinem o tome, da prava
osoba dobije što oni uzmu.
Vi trgujete organima.
Jeste li nekog poznavali, tko je
bio na popisu transplantacije?
Netko do koka vam je stalo?
Da.
Onda bi trebali razumjeti.
Mi spasavamo ljude.
Ubijajući druge?
Ljudi koji bi ionako umrijeli,
smrtno bolesni.
Molim.
Zar nemate obitelj, čovječe?
Ona me nazvala,
plačući.
Nije znala gdje si bio.
Prije Pola sata
ona je zaspala.
Rekla sam joj da ću uvijek biti tu za nju.
Obećala sam joj.
Ne.
Ah!
čovjek
s osvetničkim srcem.
Ovdje je vas kofer.
Ja ga ne mogu
uzeti natrag, Terry.
Ako mi kažete
da je oružje korišteno za ubojstvo,
Ne mogu ga uzeti natrag.
Ja ga vise ne želim.
To je nemoguće.
Morate to dovesti do kraja,
za Vieillarda.
Ja ne moram ništa
učiniti za Vieillard.
A vaša kci?
Ona će biti u dobrim rukama.
Bit će bez oca.
Molim.
Ne možete sad prestati.
Zar ne razumijete?
Stvar
se mora dovesti do kraja.
Vi niste bili tamo.
Potrajalo je pet minuta,
dok je konačno bio mrtav.
Vi je niste poznavali.
Nju i Francis?
Vi ste spavali
sa Vieillardovom ženama?
Isuse.
Pa, tko bi to rekao?
Vidite?
On vas ima potpunosti pod kontrolom,
On vas nikad neće pustiti.
Ja neću nastaviti dalje.
Gumbek?
Želim da sada čvrsto razmisliš
i misliš na ono što si
Uvijek željela učiniti sa mnom.
Stvarno?
- Bez obzira što bilo.
Osim putovanja na mjesec.
Moja raketa
je trenutno u radionici.
Želim otići na balet.
Je li to tvoja najveća želja?
Onda idemo na balet.
Večeras.
- Stvarno?
Ide li s nama?
Ne znam.
Ona je otišla, zar ne?
Baš kao mama.
Ne, ne kao mama
Tvoja mama nas je oboje napustila,
Liz će uvijek biti tu za tebe.
Mislim
da ću obuci svoju crvenu haljinu,
ili možda plavu?
Sviða li tise moja plava haljina?
. Obje su stvarno super.
Vidimo se kasnije, tata.
Vidimo se kasnije, gumbek.
Kako je Angela?
jel se nešto dogodilo?
Nije joj ništa, sve je u redu.
Kako je tvoja poruka
zvučala,
Mislila sam,
da se nešto užasno dogodilo.
Ona je u školi,
sve je dobro.
Dakle, onda što se dogaða?
Ja umirem, Liz.
Hoćeš li se brinuti o njoj,
Kad mene vise ne bude?
Ne govori tako.
Slušaj, Liz.
Znaš
koliko te volim.
Pobrini se o njoj.
Daj joj, ono što ja
nisam mogao.
To nije pošteno.
Moje srce...
me prisiljava da
ubijam ljude.
Prestani.
I to ljude
koji su ubili mog donatora.
Ne.
To je ludo.
Ja sam slušao njegove zapovijedi.
Terry.
Ostani sa mnom.
Vi ste Terry, zar ne?
Sve što smo pronašli, rekao je Terry.
Molim.
Nekoliko stvari, reklo je Angela.
Tvoj prijatelj je potpuno gluh.
To znači da od onog
što ću učiniti, neće osjetiti ništa.
On neće imati boli.
U redu.
Terry.
Da se razumijemo.
Želim
da znate
Da ću vas točno držati
na uskoj ivici osjetljiviosti
izmeðu gluh
i rashlaðen.
Na taj način ćete osjetiti samo
kako se tvoj cijeli metabolizam
usporava,
što se vjerojatno
već dogodilo.
Imat te će problema
s govorom.
Vi ste ubili one ljude,
jer mislite
da smo Jean Vieillard
nepravedno poslali na drugi svijet.
Ali, mogu vas uvjeriti da
ste u krivu.
Jean Vieillard čini se, je bio vas prijatelj.
Možda ste bili njegov prijatelj,
njegov Polu-brat,
njegova tajna ljubavnica.
Točne podatke
tog odnosa
Nisam mogao riješiti.
To igra ulogu samo u tome
što mora da ste znali da vam je ostalo
još šest mjeseci života.
Gdje, po mojoj procjeni
bila bi najvjerojatnije samo četiri.
Tumori u ovoj fazi
obično rastu alarmantnom brzinom.
Vidite,
On dakle, nije bio naša žrtva.
To nisu nikada.
Morate se zaliti kod
dragog boga, prijatelju.
Slobodno olakšajte
svoju savjest.
Ima li kakvih
fotografskih dokaza
za koje bi trebao da znam?
Imate li nešto o
meni ili njemu
što nas dovodi u kontekst s incidentom
što su se moguće
ili ne
Prije nekoliko mjeseci dogodili u kući Jean
i Franci Vieillard?
Ne
Jeste li sigurni?
Sjećaš se što
sam te pitao Terry?
Nema slike, ništa.
Preradio na hrvatski
-engima49- 18. 12. 2009.
Znaš, iskreno, Terry,
To me uvijek iznenaðuje
kako sebican čovjek
i njegova voljena obitelj
postanu kad Konačno,
smrti posegne za njim.
U ovom trenutku,
bez obzira što vam
je rekao u prošlosti,
bez obzira što je potpisao,
u ovom trenutku
je njegov život
Mnogo više vrijedniji nego od
njegovih sugraðana.
Trivijalnosti kao što su izdržljivost,
Kvaliteta života, sve zaboravljeno.
Potisnuto neodoljivom
Vrijednost života ovog čovjeka.
To će vas
sutra sigurno boljeti.
A sada, Terry,
molim vas budite iskren sa mnom.
Zna li netko osim nas ono
što mi očito znamo?
Ne
Trebam sreriliziran novi skalpel,
ovaj više ne presijeca ispravno.
Slijedeća točka je:
Vi ste ljuti,
jer mislite
Vieillard smo svojevremeno
poslali u zagrobni život. Jasno.
Pitam se, meðutim,
da li biste to i dalje vidjeli na taj način,
kad bi samo kroz smrt tog čovjeka
bili na životu.
Kad biste bili taj
kome sam dao njegovo srce.
Ja sam taj čovjek
Znao sam,
da ste mi poznati.
To je otkucaj
tog strašnog srca.
Ja ću biti iskren, Terry.
Kada sam shvatio
da nitko osim nas ne zna ništa;
nisam bio toliko siguran
kako vas odlazak trebam sprovesti.
Ali sada
To je samo po sebi
Srce je problem.
Ubij srce.
Ubiti problem.
Kalijev klorid. Rješenje.
Za nekoliko sekundi
ste gotovi.
Slatki san, onda ništa.
Vrlo miran.
Ne!
U redu.
Da li vidite Zeca ovdje?
Liz!
Ej!
Pozdrav, moja lijepa.
Hvala.
Ej.
Odlično.
Lijepo da si došla.
Ja stvarno nisam znao
hoću li te kada
opet vidjeti.
Žao mi je.
Rekao sam joj
to je bila pljačka.
Lopovi su pokušali da
ukradu njenu televiziju.
Nema vise tajni, u redu?
Ja sam kupila tvoje srce, Terry.
Što?
Što to znači
ti si kupila moje srce?
Prošle godine kad si čekao na donatora...
Oboje smo znali da nećeš
dugo izdržati.
Nisam željela da Angela ostane sama.
U bolnici, radio je neki tip.
Postojale su glasine o njemu, tako da...
Ja sam ga molila
da nabavi srce.
Rekla sam da ne želim
da znam odkuda je
Bitno da brzo naðe
jedno.
Nisam te željela izgubiti.
Ti si mi jednom rekao,
ponekad moramo podnijeti žrtvu
za one koje volimo. Točno?
Točno, Terry?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/523ny
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове