Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U filmovima o drakuli gde je on žrtva
Stalno neki englez spašava pred kraj dan u poslednjem minutu
Sa krstom i svetom vodom
Ali svi znaju da su filmovi puni sranja
Istina je sve je počelo sa oštricom.
i završilo se sa njim.
Siriska pustinja
Kakva je ovo pileća skripta.
stara oko 4000 godina
Zašto ovde ?
Zato sto je ovde počela civilizacija.
Ovde je bilo udobno.
Ne znam Den ovo mi
liči da je kraj puta.
Nešto se pomera
Dali si našo sat.
Dali je telo.
Dečki
Verdomme!
šta je ovo. ?
Prolaze ispod mosta .
Primljeno .
Kreni.
Dali si uredu čoveče ?
Ima pušku
pucaću srebrnim metkom.
zašto si guzica
Zašto si ti šljam.
Ja nisam vampir idiote
Dali ti nije žao.
dali ti nije žao
Dodjavola
O Blejd
šta se desilo večeras
Otkud ja znam
Bio je čovek
Ne krivi sebe  Blade.
Ubijati vampire
je zahtevan poso
Niko nema prava da ti zameri
Ovo je veoma dobro .
šta je ovo nova vrsta
tvoga seruma
Sve je automatski
prijatelj
DA dali se sećas
"Gezocht.
Bilo je užasno jedna kola su se slupala
i jedan tip u kaputu je pucao na drugog tipa.
Bilo je mnogo krvi
Hvala.to je bilo sve
sa lica mesta
u neverovatnoj pucnjavi
gde su 4 coveka mrtva.
Neki građanin je sve snimio.
Ray.dali imamo osumljičenog.
promena plana  Wilson.
Vreme je da uhvatimo
tog kaubojca.
O tome i govorim.
šta to radi
Samo oseća.
Dali imamo obezbedjenje.
nismo ga uhvatili
Dali razumeš.ulazim unutra
Nisi trebala da dodješ kod mene.
morala sam
Tvoja krv curi
sada si slobodan.
šta mislis da sam ja.
Potreban si svojim ljudima.
mojim ljudima.?
Ti si samo senka.
i ništa više
Svet se promenio
Ljudi imaju novog lovca Blejda!
I ti bi želela da ga ubijem
Da
To je to..
još nešto
i ove ću uzeti.
Jebačima treba novi hobi
Nadam se da ne
Osumljičeni ide ka zapadu.
primljeno
Večeras ce Dr Edgar Vance,kriminolog,
autor hit knjige
ljutsko zdravlje
Ovde je i Martin Vreede,šef policije.
U sledećih sat vremena očekujemo vaše pozive
Sledeće Bentley Tittles, uživo.
Uredu šefe Vreede, šta mislis o svim glasinama
što smo čuli o vampirima
Ako vampiri postoje dali mislite da ih do sada nebi smo znali.
Ako se zato brinete ?
Sve je fokusirano oko kriminalca Blejda.
Ja želim da cujem o tom liku blejdu
šta je sa njim .On je psihopata
Blejd je problem
ja razumem
da je on pod pritiskom
i da je opsednut vampirima
Teorija zavjere vampira...
Treba da sagledamo sve činjuenice.
čestitam ti si poznat
neko te je spazio.
Tvoje lice je u novinama na teveu i u svim medijima.
Nije me briga
Trebalo bi
Ne izgledaš na čoveka
Ostatak sveta misli
da si neprijatelj br 1
To je cena popularnosti.
Zaboga blejd
Dali ne vidiš šta rade.
Vode protiv tebe
organizovanu kampanju.
Sad nemoramo da brinemo samo o vampirima
Za petama imamo i ostatak sveta
Brineš previše starče
zato sam još živ zaboga.
Ja ovo radim pre nego što si se ti rodio blejd.
Ti si mi kao sin
izvini što sam ostario
Vidim te samog
okruženog neprijateljima.
Slamaš mi srce.
Držga.
O  bože
Beba na mostu
Vidi vidi šta prolazi
O da baby
Ćao srce
Ne
Vrišti mače
Jebi se
pogledaj
Dodji
Vrišti sad ti
Šta je
O čemu si zabrinut
Idemo.
Ako mrdneš mrtav si
Šta kažeš na ovog
Predaj se blejd
Šta se dešava tamo
neka mi se neko obrati.
Ne mrdaj
ne pucaj.
policija  Hoofdkwartier.
Otvori oči spavalice
Specijalni agent Ray Cumberland,
Wilson Hale, FBI.
Tragamo za tebe dugo vremena .
Whistler?
Mrtav?
Umro je kao žrtva.
Koliko si ubio ljudi  Blade?
30, 40, 50?.
1182..
Ali svi su bili rodjaci
Ljudi rade sa njima
Dali ti to mislis na vampire?
To možeš da zadržiš za sebe  Blade.
Nećemo da se igramo.
Mi znamo šta si ti.
Ti si hladnokrvni ubica
i jebani psihopata.
Ostavite dijagnozu
za profesionalca.
Zdravo Blade ja sam
Dr Vance.
Ja sam izabran da dam stručno mišljenje o tebi.
Gospodjo.
Dali biste nas ostavili na nekoliko minuta nasamo.
Uredu
Ja znam da ti je veoma loše .
Hocu da znaš da sam ja ovde da ti pomognem.
Da bi to uradio
moram da ti postavim par pitanja.
Možeš li mi reći koji je danas dan.?
Dali znaš koji je presednik trenutno u beloj kući.
Jedan seronja.
Uredu
Hajde da razgovaramo o
Vampirima
Šta mi možeš reći o tome
Oni postoje!
Dali si ti jedan od njih
A krv
dali ti piješ krv
Zanimljivo posao oko vampirizma
izaziva jake seksualne vibracije.
Menja se struktura tela.
I pitam se odakle dolaze
Ako sam ja ubica u kakvoj sam vezi sa vašom majkom.
Mislim veoma bliskoj
Jesus!.
On je psihopata
ne seri.
Zbog njegove bezbednosti i javnosti.
Ja predlažem da se odmah prebaci
Polako taj čovek je moj zatvorenik.
On je povezan sa federalnim zločinima
Smirite se gospodo.
On je sad pod mojom komandom.
Ako imate problema sa tim možete se žaliti lokalnom tužiocu.
Taj čovek je moj zatvorenik.
Moje je mišljenje da se prebaci
Ne ovog puta
Ovo je nešto samo da te opusti
Normalna doza je oko 200,300 miligrama ali mislim
tebi kao bilderu
Možeš izdržati 2000
Nemaš problem sa iglom.
Evo
nije bilo tako strašno.
O ti si slab
Dali ti je teško
.....
......
....
Ovo je od pre 4 godina
Koju igru igraš Blade.
Svi planovi su ti glupi
Zašto se ne vratiš u svoj šou.
Ja mrzim familiju
Zato je još uvek živ zaboga
ti si mi kao sin
Izvini što sam ostario
Vidim te samog
okruženog neprijateljima.slamaš moje srce.
Zdravo Blade.
Drago mi je što sam te našla
Tako mi je žao
Pogledaj tetovaže
Dali se sećas nečega.
Dali si uredu.
Dali si umoran
Probudi se
Zažto su ljudi tako zli
Ja sam se rodila dok si ti spavao
Ti nisi tako veliki.
Sad si sam Blade.
Niko ti neće pomoći sad
Jebite se
Smreno dame
Hannibal Kralj
Budi se Blade!
evo ti tvog oružlja
Idemo
Whistler!.
Ovamo
Blejd ti si mrtav
Lezite
Blade!.
Gde si otišao
Gde je jeboga otišao
Došli smo njega da spasemo
Povlačenje.
Sagni se
Nevidim u mom uglu
ja vidim
Uredu najebali smo
Uredu je
Našao sam svoj mač.
wauu
Gabby?.
Imam ga
stižemo uskoro
Ko ste vi ljudi
Moje ime je Hannibal King
Ova ovde je Abigail.
Whistlerova ćerka.
Ubijanje vampira  Whistler -a je porodični poso
Jeste
Ja sam se rodila kasnije
Kada sam došla
-Rekla sam oću da oču da učestvujem
Ali on nije dopustio
Dobro došo u družinu.
Ko je organizovao operaciju.
Ja sam to uradio
Čoveče ja se šalim
Ken i  jax
Ovo je Hedgis.Summerfield.ona je ta koja je napravila novi serum.
Devojčicu koju si video je }erka Summerfieldove a zove se Zoey.
Zove se po noćnoj zvezdi
Zvučite kao da ste iz crtaca.
Zvučali bi kao KREMBERS ali su nam oduzeli gitare.
Koliko ljudi imate ovde.
Dovoljno
Spavamo na smenu
Stalno imamo stražare.
Poštujem vašu silu
Kako amateri mogu
da pomognu meni ?
ti?
Pogledajte se
vi ste deca
Vi niste za ovo
Pogledajte samo
kako ste obučeni.
Pretpostavljam taktički
Šta je ovo šta znači
jebi se
Šala
Šta vam je mislite da je ovo šala.
Mislite da je ovo jebana tv serija.
Kao prvo to  što pričaš je uvrnuto
Drugo prilično sam siguran da smo ti spasili guzicu tamo.
Impresioniran sam
Pogledaj blejd prvo je moj otac pomagao tebi.
Svidjalo se tebi ili ne
mi smo sve sto imas.
A sta vi znate
o lovu na vampire.
Ovo za početak
Ja sam bio jedan
Dali sam prošo audiciju
Amateri
Jebani
Hannibal King:
Trebala sam da mu isisam svu krv dok sam imala priliku.
Imali smo blejda
imali
I nemoj mi reći da ti nisam rekla
Asher.
Šta nije uredu treba ti pauza.
ne meni
...
.....
Prilično sranja nam se dešava.
O voli te
Šta je rečeno
Moje mišljenje je
da
Možda je vreme da se pridružim igri.
Dali znaš da žene samo vrište kad su u nevolji
Ovde je i svakog jutra
smara moj mozak
ALI ipak imam njen broj
....
ova mačka
Ona je oborila sve rekorde u sranju
Ime joj je Danica Talos,
upoznao si je
Ona je tipičan vampir samo što ima dobru picu :}}
idemo dalje
sa leve strane njen brat  Asher...
Ovaj veliki majmun je
Jarko Grimwood.
Jednom sam pokupio Danicu u baru
i sledećih 5 godina sam bio vampir u potrazi za krv
Zapravo Abigail me je našla
Summerfield me izlečila
i ja sam ih ubio
....
-Trebaju na tvoji
resursi blejd
nama
Da nama
on se vraća
pogledaj ovo
Drakula gospodar vampira
mora da se šalite
On je stvaran Blade.
ovo su dokazi
Kakve su nam to ideje
Drakula je samo od jednih imena kako se zove
U vavilonu su ga zvali Dagon.
A posle Drake.
Ako poverujemo legendi on je rodjen u
Samariji
Niko nezna sigurno ali ovo znamo
On je prvi rodjen
On je sveštenik
Homo Nocturnus.
on je rodjen savršen
i kao bela ajkula
Svetlost dana nije video ni voleo
Zaboravite filmove zaboravite knjige srećnog kraja sa ovim tipo nece biti.
.....
bas tako
i onda je nestao
i otada njegovu sobu
vampiri traže
Neki kažu da spava vekovima
Ali da ce izaći jednog dana
-Prema mojim informacijama našli su ga pre 6 meseci
I bio je živ
Na izlogu
Prodajete vampirske talismane
Da
Razgledaj okolo
možda nadješ nešto zanimljivo
Imamo drakula figurice
dali ste ih videli
........
Imamo sve
Imamo vampirske vibratore :}}}
Dali vam treba nešto posebno
Ej čoveče
Pričam sa tobom
Hoćes li da me poljubis lepotane
Zašto su DRAKE probudili
Baš to pokušavamo da otkrijemo.
Pretpostavljam
da bi napravili vampirsku finalnu verziju
mada misli da neće želeti da unište resurs hrane
nema smisla dali sam u pravu
Uvek su živeli sa ljutsko vrstom
planovi
Drakula se ne uklapa u priču
suočimo se sa tim
Bojim se da gubimo bitku
I ako ih mi ubijemo 100 za godinu nije strašno za njih
Jer ih ima na hiljade možda na desetine hiljada
Treba nam strategija kao na primer?
Biološko oružlje
Koje }e ljude
Evo primera
Na zadnje što sam radila je ezocol
je specijalan virus
za odredjene vampire-
Zovemo ga jutarnja zvezda.
Razmisli o tome blejd
Možemo da ih imamo sve sa jednim potezom
Pa šta je onda problem
Još nismo potpuno izučili dnk-a vampira
Možda dodje do dnk mutacije
Potrebna nam je Drkulina krv
Pošto je vampirska vrsta nastala od drakule njegov dnk je nemutiran.
Da nepričamo kako su hiljade generacija vampira mutirali
Ako uznemo njegovu krv
Mogli bi da napravimo bio vakcinu sa 100% tačnosti
Svi vampiri }e umrti
Dali sad možemo završiti stim
Mejsije je ovde
Gospodo
Imamo ovde da vam sa zadovoljstvom predstavim
Elektronsko oružlje
Velikog kalibra.
Eksplozivni meci
to je veoma praktično
mi ih zovemo psi zone sumraka
Hedgis. srce predstavi
Ova mala puškica
ima ugradjeni bacač raketa laser ručne bombe
Jednostavno kad je imaš
u ruci osećaš se sigurno.
Naravno imamo i mač
-O moj bože
Ovo zovemo "UV Boog".
ova naprava se spaja
sa 2 moćna lasera
Daj je meni
Ova naprava omogu}ava da seckate vampire kao zrak sunca
Jos razmatramo kako ćemo se obračunati sa drakulom
....
možda
Nismo dali za vuka ništa
Misli još jedan čovek da vežba
Mislim normalan skelet
Nešto kao zmija
Imam pitanje o tome
Dali ti ikad spavaš
mnogo puta sa damama
Izgledaš sveže
Priča nam o zmijama a mene samo zanimaju vampiri.
Vampiri misle da im ljudi odrade teži deo posla
Zato idemo da lovimo vampire
Imaš nove gume
žuvajte se
ona ima celu listu mp 3 produkcije
koju vrstu muzike želis.
Kantri mracni rok hip hop svu muziku koju klinci slušaju ovih dana
Ja mislim da bi na prijao David Husselhof.
Praktično nisi još pao
Jebi se ne molim te
Ko ti je gazda
ja neznam mog jebanog gazdu
kunem se
O za tebe uzeću ti mob
Hajde
Ovde doktor Vance,
javite se
- Za tebe je
alo
U nekom pogledu ti si nevaljao gradjanin
malo se opusti
.....
Ali ja te ne krivim
Izvini pao mi sećer danas
Hej nemožete da udjete
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5e746
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове