Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PLAČ III... ŽENA U BELOM
Vidim da nisi baš oduševljen što
idemo u posetu mojoj majci?
Zbog čega to kažeš?
Jer ceo put nisi progovorio ni reč.
Pa dobro, nisam oduševljen.
To što moram da provedem dve nedelje
kod tašte ne bih nazvao oduševljenjem.
Uostalom, nikad me nije
prihvatila kao zeta.
To je laž, ne počinji ponovo s tim.
Nije laž. Uvek je bila protiv mene.
Navodno, jer ne dolazim
iz dobre porodice.
Moja majka takoreći nije
ni upoznala svoje unuke...
samo zbog ovih glupih svađa.
Kad je dosta, dosta je.
I posle onog što se desilo mom
ocu, želim da budem sa njom.
Ti si idiot.
Ostavi sestru na miru!
- Nisam ništa uradio.
Laže.
U redu momci, dosta više.
Skoro smo stigli.
Sada ćemo da se igramo 'tišine'.
Prvi ko progovori spavaće sa bakom.
Nemoj da budeš zao.
Razumem.
- Molim te.
Deco, stigli smo.
Vreme je da upoznate vašu baku.
Prošlo je toliko vremena.
Kako si?
Dobro sam. Promenila si se, pogledaj se.
Izgledaš prelepo.
Ovo je Džonas.
Ovo je taj mali.
To je tvoja baka, zagrli je.
- O, moja dušo.
A ovo je Emili.
Zdravo bako.
Princezo kuće, zdravo srce.
Volim te, bako.
- I ja tebe volim, ljubavi.
Mama, zašto plačeš?
- Ne, ne plačem.
Lepo je videti vas.
Vidim da si konačno odlučio
da ih dovedeš.
Uradio sam to zbog dece.
Deco, uđite unutra i igrajte se.
Da, naravno, idite igrajte se, a ja
ću da donesem stvari, kao vaš sluga.
Ne slušajte ga, uđite unutra.
Vidim da se nije promenio
tvoj smisao za humor.
Mora da ste gladni
posle tako dugog puta.
Bingo.
Uđite unutra, pripremila sam ručak.
Moj Bože, posle toliko vremena
vidim da se ništa nije promenilo.
Ja sam jedina koja se promenila.
Ne pričaj to, izgledaš sjajno.
Znaš koliko bi...
žena volelo da izgledaju kao ti?
Gde je naša soba?
Šta to radiš?
Hajde, zabavno je!
Prestani!
Šta gledaš?
Sada... ništa.
Jelo je ukusno, gospođo Beti.
Nemoj to 'gospođo' jer se onda
osećam starijom nego što jesam.
Drago mi je da ti se sviđa, jer
kod kuće si veoma probirljiv.
Damo, ne počinji, neka jede na
miru. Mora da je veoma gladan.
I jesam, pošto sam vozio
neprekidno 10 sati.
A ti, zar nisi gladna?
Nisi dotakla hranu.
Ne, mama, nisam gladna.
Tata, mogu li?
Dušo, nećeš da jedeš?
Hvala, tata.
Bićeš veliki i jak, kao tata.
Bako, ko su ovi ljudi?
Svi su već umrli.
Oni su deo naše porodične istorije.
Naši preci koji su davno
živeli u ovoj kući.
Neka čak i ne znam.
Ono su moji roditelji.
Vaša prababa i pradeda.
A ono su bili moja baba i deda.
Moja čukunbaba i čukundeda.
Tačno.
Čini se kao da nas svi slušaju.
A ona? Ko je ona?
Nisam sigurna da znam.
Laku noć, dušo.
Ovo je bila tvoja soba?
Da, ostala je potpuno ista.
Osim nešto malo prašine.
Mama, kako je deda umro?
Rekla sam ti hiljadu puta
da je bio nesrećni slučaj.
Zašto nikad ne želiš da pričaš o njemu?
Mama!
Kasno je, neki drugi put ćemo o tome.
Laku noć, dušo.
- Laku noć, mama.
To su bili tvoji stričevi
kad su bili mali kao ti.
Nisam mali, imam osam godina.
Dobro, zaboravi. Sad si odrastao.
Vreme je za spavanje.
Mama, mogu li da uzmem igračku?
Važi.
Ne, bolje sve tri.
Dobro, tri. Laku noć.
Laku noć.
- Volim te.
I ja tebe.
Volim te, mama.
- I ja tebe volim.
Šta je bilo?
Tvoj krevet je prilično
bučan. Stvarno bučan.
Istuširaću se.
- Sada?
Da, zašto, zar je to problem?
Ne, mislio sam da bismo mogli...
znaš.
Preumorna sam.
I ja sam.
Dušo? Da li ti je potrebna pomoć?
Ne, mislim da mogu to sama.
- Jesi li sigurna?
Brzo, peškir! Peškir!
Šta se desilo?
- Hajde, daj mi ga.
Jesi li dobro?
Dušo, jesi li dobro?
Nemoguće!
Emili još nije zaboravila
smrt svoga dede.
Zašto?
- I dalje postavlja pitanja.
To je normalno, dušo.
Sve će biti u redu.
Kao što je moj otac
imao običaj da kaže...
Vreme leči sve.
Nadam se.
Sranje!
- Šta?
Ovo ne može da se popravi...
Jesi li siguran?
- Da, cevi su veoma stare.
Kao i opruge na našem krevetu.
Nikad nisu menjane.
Stvarno ne možeš to da popraviš?
- Ne,
moram da odem do prodavnicu i kupim
druge. Moram i vodu da isključim.
U redu
- Reci mami da zna.
Beži odatle!
Bako, bako, pogledaj me!
Šta se dešava?
Deca neće da slušaju.
Opasno je pored bazena.
Deco, ozbiljno vam kažem!
Ništa se nije desilo, sve je u redu.
Ništa se nije desilo? Šta je to?
Ovo je juče izazvalo problem.
Znala sam.
Vidimo se.
Vozi pažljivo.
- Dobro.
Gde ideš?
- Za materijal.
Sada?
Da, sada. Ovo je deo
vodovodne cevi...
pa sam morao da isključim vodu.
Znači, što ga pre zamenim...
pre ćemo se okupati.
Dovoljan razlog da odem.
Vratiću se do ručka.
Kako se osećaš?
Usamljeno. Veoma usamljeno.
Posle smrti tvog oca promena...
sve se promenilo.
Rekla sam ti hiljadu puta
da dođeš da živiš sa nama.
Ne želim da budem problem.
Ti nisi problem, ti si moja majka.
Uostalom, kad smo o tome
razgovarali, Danijel se slaže.
Jesi li sigurna?
- Naravno.
Samo sam zabrinuta za Emili.
Zašto? Šta nije u redu?
I dalje postavlja pitanja o svom dedi,
a ja ne želim da je kažem istinu.
Reci joj istinu.
Mislim da to nije dobro za
devojčicu od 11 godina.
Ona je pametnija nego što mislite,
ne možeš to više da kriješ.
A dečak?
- On je dete, još uvek ne shvata.
Zašto je to uradio?
Nije izvršio samoubistvo.
Ali policija je rekla...
Policija... oni ne znaju ništa.
Bio je odličan plivač.
Te večeri je tvoj otac plivao,
kao i svake druge pred spavanje.
Ali te večeri je bilo drugačije. Nešto
čudno se desilo i nešto ga je udavilo.
Molim te, ne počinji opet s tim.
Onda objasni tragove na vratu.
Ona je to uradila.
Emili, jesi li to ti?
Tata!
Zdravo, druškane, jesam li ti nedostajao?
Da li si mi doneo nešto?
Da, hoćeš da vidiš?
Ovo je za tebe...
Zdravo, dušo.
Ovo sam tebi kupio.
- Hvala, tata.
Crveni auto!
- Šta se kaže?
Hvala, tata.
Zbog čega je ovo?
Hvala ti.
Brinula sam da se nije nešto desilo.
Da, palo je veliko drvo i trebala
mi je večnost da se vratim.
To se ovde često dešava, zbog vetrova.
A telefon?
Ne, nema signal... Umalo da
zaboravim, ovo je za vas.
Toliko puno lepih stvari...
Nadam se da ćeš imati
vremena da promeniš cev.
U kolima je, ali ću je zameniti...
odmah ujutro, jer sam sada umoran.
Stvarno sam zabrinuta za majku.
Promenila se od smrti mog oca i...
nije se još oporavila...
i veoma je usamljena...
Slušaš li?
Šta je to što želiš, ljubavi?
Želim da moja majka
dođe da živi sa nama...
Razgovarali smo o tome.
- Ona mi je majka.
Znam.
Uradićeš to za mene?
- Ne.
Jesi li siguran. Uradićeš to za mene?
Šta je bilo, dušo?
- Tata, videla sam nešto da se kreće.
Emili...
Kunem se, videla sam
bakinu maramu da se kreće.
U redu. Reci mi u kom pravcu
si videla da se kreće?
Možda si previše nervozna.
- Nisam, mama.
Šta je bilo, tata?
Ništa, vrati se u krevet.
Pa, pronašao sam tajanstvenu maramu...
Kretala se, kunem se!
Verujem ti, jer ovde se nalazi krivac...
Kornjačo!
- Soni?
Našao sam je u bašti.
Na smrt si uplašio tvoju sestru.
Dušo, sve je u redu.
Da, sve je u redu...
Pogledaj tvoju sestru?
Žao mi je, mama.
Hoćeš da se izviniš sestri?
Izvini, Emili.
Dušo, to je samo jedna bezopasna
kornjača. Ništa ne brini.
Idi u krevet i budi tamo,
a ja želim da ujutro...
ta stvar bude izbačena napolje iz kuće.
Mama!
- Rekla sam napolje...
Probudićeš svoju mamu ako budeš vikala.
Ne znam šta da radim sa njim.
- On je dete.
Dete.
Tata, da li je u redu ako večeras
spavam sa tobom? Samo večeras.
Mama!
Ne!
Doneo sam ti jaknu.
Žao mi je zbog tvoje mame,
dušo. I ja sam je voleo.
Ali nismo sami. Imamo jedno
drugo, a tu su i naša deca.
Znam da ti neće biti lako,
dušo, ali mi moramo...
biti jaki. Sada više nego ikad.
Zašto je to uradila? Zašto?
Ne znam, ljubavi.
Prosto ne razumem, prvo
moj otac, a sada i ona.
Ne znam.
Plašim se.
Šta sad da radimo?
Zdravo, ja sam poručnik Parker.
Izgleda da se spremate da idete?
Da. Možemo li vam pomoći?
Možete. Treba da dođete
u policijsku stanicu...
i date nam svoju izjavu i tako to.
Kakav je bio vaš odnos sa žrtvom?
Bila mi je tašta, već sam vam
rekao. Zašto toliko pitanja?
Rutinski, rekao sam.
Vidite, već je kasno i veoma sam
umoran. Voleo bih da idem kući.
Poručniče, ovde sam ceo dan.
Rekao sam vama i vašem kolegi...
sve što znam. Mogu li
sada da idem kući?
Ne još...
Kako si?
Dobro sam, g. Parker.
Šta imate za mene?
Imam ovde neka dokumenta.
Samo trenutak. Da vidim.
Izvoli.
Molim vas, pođite sa mnom.
Telo žene...
Prema autopsiji koju smo uradili,
njena smrt nije bila prirodna...
Smrt je nastupila gušenjem.
Gušenjem?
- Dobro...
Kako to mislite, ugušila?
To znači da je nešto ili neko udavio.
To je nemoguće. Šta hoćete da
kažete? Da li me optužujete?
Nisam to rekao.
Ona je samo upala u bazen i
udavila se. To je bila nesreća.
Možda slučajnost?
Dve smrti u tako kratkom
periodu pod istim okolnostima.
Šta to pričate?
Ovo nije nesrećni slučaj.
Pogledajte ove tragove.
Neko je gušio.
- I veoma nasilno.
Mama...
Sve će biti u redu.
Mama, gde ćeš?
Samo da donesem sveće.
Mama, plašim se.
Sve je u redu, dušo.
Mama, kad će tata da se vrati?
Ne znam, srce.
Dobro veče, gospodine, gde idete?
- U tom pravcu mi je kuća.
Put je zatvoren.
- U redu, kako mogu da prođem?
Ovo je jedini put, ali
biće otvoren sutra ujutru.
Policajče, moram da prođem.
Gospodine, nije bezbedno,
put je poplavljen.
U redu. Možete li mi reći
gde je najbliži telefon?
Ima jedan motel na dve milje
nazad, probajte tamo.
Hvala.
Gde vam je telefon?
Nemam.
Policajac na putu mi je rekao
da ovde imate telefon.
Imamo telefone po sobama.
Telefoni su u sobama?
Tačno tako.
Koliko košta soba?
- Gost ili dva?
Samo ja, zar vidiš još nekog drugog?
Nikad se ne zna. To je dovoljno...
Hajde, hajde!
Hajde, idemo odavde...
Ne, napolju je opasno.
Moramo da čekamo tatu,
uskoro će da stigne.
Sranje!
Telefon ne radi...
Šta si očekivao. Na ovoj
oluji ništa ne radi.
Dobro, potreban mi je telefon.
Molim te!
Znaš, nikada te nisam ovde
viđao, a svi se znamo...
Boravim sa porodicom u kući na brdu...
Molim te, daj mi da telefoniram.
U nevolji su.
Predlažem da spakuješ svoje stvari,
uzmeš svoju porodicu i napustiš tu kuću.
Daj mi tvoj telefon!
Mama
- Mama!
Sve će biti u redu, to je zbog
vetra... Sada ću da ih upalim...
To je bila ona.
- Emili, molim te...
Ona ih je ugasila.
- Ko?
Niko.
- Žena sa slike.
Emili, ne pričaj gluposti!
Nisu gluposti... jer sam čula
sinoć kako pričaš sa babom.
Emili, molim te!
Zašto je onda baka umrla?
- Nesrećnim slučajem.
Nesrećni slučaj? Kao i deda.
Pogledaj je, pogledaj je!
Umukni!
Izvini, sve je u redu.
Danijel, pobogu? Gde si?
Zovem iz motela. Put je zatvoren
i policija me nije pustila.
Nemamo svetla, a kiša samo pljušti...
Užasno nas je strah.
Spakujte stvari i idite odmah odatle!
Tata, ona želi da nas ubije!
Alis, Alis! Prokletstvo!
Potrebna mi je pomoć, na
pravcu 1033, Severni Mapl put.
Danijel, napravila sam ti ukusnu
supu. Osećaš kako lepo miriše.
Nisam gladan.
Sećaš se šta ti je doktor
rekao za tvoj lek.
Evo, donela sam ti lek.
Hajde, uzmi ga.
Sada idem. Ostavila sam hranu u kuhinji
u slučaju da kasnije ogladniš.
Afrika? Afrika!
Afrika!
Žao mi je, da li sam te uplašila?
Danas sam malo poranila.
Mislila sam da ćeš spavati.
Videla sam da si juče bio gladan.
Volim kada očistiš svoj tanjir.
Hajde, ustaj.
Hajde.
Tako.
Ako ti se ne sviđa moja
hrana, moraš da mi kažeš.
Doktor je bio veoma
specifičan u njegovim...
uputstvima šta možeš,
a šta ne možeš da jedeš.
Vrata, hladno je.
Dobro, razumela sam.
Ovo je poslednji zalogaj.
Volim kada je tanjir ovako čist.
Idem...
Proveri da li su zaključana
sva vrata i prozori.
Uvek zaključam vrata i
prozore pre nego što odem.
Proveri još jednom.
Uradi kako sam rekao.
Boli!
Šta je rekao doktore?
- Doktori ne znaju ništa.
Ne pričaj tako. Hajde, pokušaj.
Lako je to tebi da kažeš.
Hajde, vidiš. Možeš ti to.
Jesi li dobro?
Mogu ja to!
Mogu to da uradim, pusti me!
Više nikad neće moći da hodam.
Pusti me, Afrika!
Mogu to da uradim.
Stani, stani. Ne treba mi pomoć.
Ne pričaj tako.
Treba da si zahvalan što si živ.
Pogledaj me, pogledaj ovo!
Zar za ovo moram da budem zahvalan?
Danijel, znam da je teško.
Zbog toga sam ovde da...
ti pomognem, ali takođe
treba da sam sebi pomogneš.
Idi kući, Afrika. Dobro sam.
Jesi li siguran?
Idi kući.
Kako želiš.
Moj Bože!
Kako je doktore?
Dobro je, malo umorno.
Dao sam mu sedative,
verovatno će prespavati ceo dan.
Šta se desilo?
Teško je reći, ne postoji ništa fizički...
što nije u redu sa njim, ali
može biti emocionalni problem.
On je izgubio porodicu,
da nije možda to uzrok?
Gubici često uzrokuju
emocionalni stres,
koji može da izazove
napad anksioznosti.
Ili eventualno ne uzima
pravilno svoje lekove?
To je nemoguće. Svakog
dana mu lično dajem lekove.
Jeste li sigurni?
Hvala što ste došli.
Nisam mu dao nikakve lekove,
ali želim da ga pratite i...
ako primetite slične simptome
kao danas, dovedite ga u kliniku...
da uradimo još nalaza.
Naravno, pobrinuću se za to.
Naravno da možete.
- Doviđenja, doktore.
Kao se osećaš? Spavao si skoro ceo dan.
Umorno.
Žao mi je, nisam trebala
da te ostavim samog.
Nije tvoja krivica.
Okliznuo sam se, to je sve.
Ako to saznaju u agenciji, dobiću otkaz.
Niko ne mora da zna. Šta ti misliš?
Odavno nisam jeo ovako dobro.
Ne navikavaj se, danas je
izuzetak. Evo tvog leka.
Šta nije u redu?
Da li si progutao pilule?
- Jesam.
Jesi li siguran?
- Da, ne veruješ mi?
Verujem ti.
Molim te, proveri prozore
i vrata pre nego što odeš.
Ne danas, to neće biti potrebno.
Dobro sam. Već sam ti rekao
da ne moraš da ostaneš.
Ali to je moj posao.
- Ali, dobro sam.
Bila bih usamljena večeras. Uostalom,
nemam nikog kod kuće da me čeka.
Praktično, provodim više
vremena ovde nego kod kuće.
Moj sin radi tokom cele nedelje
i dolazi samo vikendom...
a moj muž je umro poodavno.
Žao mi je. Zašto radiš ovo, Afrika?
Radim šta, Denijel?
Ovaj posao.
Zato što volim da pomažem ljudima.
I to sam radila ceo život.
Izvoli, donela sam ti doručak.
Šta se dešava?
Približi me bazenu.
- Šta?
Uradi to!
Bliže!
Ti i tvoje ideje.
- Bliže.
Šta to tražiš?
Šta to radiš?
Samo mi pomozi.
- Ne smeš to da radiš!
Pomozi mi!
Opasno je. Šta si to tražio?
Ne smeš to sebi da radiš. Možeš da
padneš i da se povrediš kao prošli put.
Zar ne razumeš?
Soni.
Samo za vas... intoxic...
titlovi, com... podnapisi.
Kasniš.
Žao mi je, šta se desilo, jesi li dobro?
Nikad bolje.
- To je čudo!
Probudio si se u dobrom raspoloženju!
Hajde...
Šta to radiš?
- Bila si u pravu.
Šta to pričaš? Nadam se da nisi pio.
Danas je divan dan. Pogledaj.
Kako si to uradio?
To je sve zahvaljujući njoj.
- Njoj? Kome?
Soni.
Ko je Soni?
- Kornjača mog sina.
Ne mogu da verujem.
Pomogni mi da ustanem.
Bože... odavno te nisam
videla ovako srećnog.
Zaslužio si i tako sam srećna zbog tebe.
Veoma si se trudio, posle
svega što se desilo.
Uskoro, sam ćeš da hodaš.
Da ti pokažem, mogu to da uradim...
Moj Bože!
I šta je sada?
Afrika!
To je samo ogrlica.
Dao sam je mojoj ćerki dve
večeri pre nego što je nestala.
To ništa ne znači.
Znači sve. Znači da je bila tamo...
te noći i nije nigde otišla
kao što ste mislili.
Možda se okliznula i pala.
Možda je voda odnela.
Ne, to se nije dogodilo.
Postoji mogućnost.
O čemu to pričate?
Već sam vam rekao da sam jutros u
bazenu našao ogrlicu svoje ćerke.
Šta hoćete da radim?
Vaš posao. Samo radite
vaš prokleti posao.
Ustanete iz te stolice i uradite
nešto kako bi pronašli moju decu!
Žao mi je, ne mogu to da
uradim, slučaj je već zatvoren.
Kako ste mogli da zatvorite slučaj
ako ih uopšte niste pronašli?
Znate, ne mogu više
ništa da učinim za vas.
Vaša deca su nestala
pre više od 3 meseca.
Znam koliko je vremena prošlo, gospodine!
Vidite ove slučajeve. Svaki dan
ljudi nestaju iz različitih razloga.
I sada želite da otvorim
ovaj slučaj samo...
zbog toga jer ste našli ogrlicu u bazenu?
Uostalom, nema šanse da
pronađemo vašu decu živu.
Šta to radite?
Samo dovde mogu da vas dovezem.
U sred smo nedođije, ne
možeš ovde da me ostaviš!
Žao mi je, gospodine.
Evo, uzmi ovo, nastavi da voziš.
Nije to u pitanju.
- Pa šta je onda?
Ljudi pričaju... čuo sam
mnogo priča o ovom mestu.
A želiš li da saznaš istinu. Bolje
ne... nijedna od tih priča nije prijatna.
Odvezi me do ovog motela. Možeš li?
Da, može, hajdemo.
Dobro sam, dobro.
Upozorio sam te.
Moraš da me odvezeš do moje kuće.
Zar ti nije bilo dosta?
Ukoliko se sada tamo vratiš, ono
šta se desilo tvojoj porodici...
neće se porediti sa onim
što se tebi može desiti.
Koliko zaradiš za noć?
Molim?
Koliko novca zaradiš za noć?
Zavisi...
Sad 500 i 500 kada tamo stignemo.
Zašto ne odeš iz ovog grada?
Ne još.
Pripadalo je mojoj ćerki. Poklonio sam
je dve večeri pre nego što je nestala.
Šta se desilo?
Upravo to pokušavam da saznam.
Sve što znam je da se
moja žena utopila...
i da su deca nestala iste večeri.
A policija nije mogla da
ih pronađe. Nestali su.
Policija ih nikada neće naći.
Hrabar si. To mi se sviđa.
Da li imaš decu?
Ako ih imaš, isto bi to uradio.
Uostalom, i nemam šta da izgubim.
Tvoj život.
Život?
Život za mene više nema smisla.
Sada mogu sam.
Ovde su ostalih pet stotina.
- Ne moraš to da radiš.
Dogovor je dogovor.
Uzmi, tvoje je.
Još uvek možeš da odeš.
Nisam gladan, Afrika!
Danijel, jesi li dobro?
Šta se dešava?
Mislim da sam video nešto
što je nemoguće videti.
Šta, šta si video?
Ništa je ništa.
Reci mi šta si video?
Mislim da sam video svoju
decu u bazenu prošle noći.
Tvoju decu? Šta to
pričaš, to je nemoguće.
Da, ali sam ih video u bazenu.
U bazenu?
- Da.
Danijel, tako mi je žao.
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Danijel, ostaviću te ovde.
Ti ostani dokle god želiš.
Ako ti nešto treba, nazovi me.
Soni, znam da si tamo.
Znam da si tamo.
Gde si? Hajde, nemoj
da se kriješ od mene.
Soni!
Soni, dođi ovamo! Hajde, Soni.
Soni, šta radiš ovde?
Soni, Soni!
Afrika, moramo da idemo,
vozi, vozi, Afrika!
Moramo da idemo!
Afrika!
Izvinite, ne možete ovamo.
Spremni... 1, 2, 3...
Punjenje...
Punjenje... 1, 2, 3...
Neko vam je doneo ovo.
Ostaviću ovde.
Samo se opustite.
Voleo bih da nas ostavite same.
- Da, gospodine.
Samo na kratko.
Zovite me ako vam nešto treba.
Izvinite.
DNK iz tela koja su pronađena u kući,
podudara se sa DNK nestale
dece od pre nekoliko godina.
Takođe smo pronašli neke
stvari... pored drugih tela.
Potrebna mi je vaša pomoć
da identifikujete te stvari.
Ali tela su veoma lošem stanju.
Kakve stvari?
Znate, ne morate ovo da
radite ako ne želite.
Čekao sam te.
Mislio sam da nećeš doći.
Ko si ti?
- To sada nije važno.
Naravno da je važno,
spasio si mi život.
Moje ime je Oskar.
Hvala Oskare, mislim da je ovo tvoje.
Ne, ne želim.
Onda, šta hoćeš?
Želim da ti pomognem, a i sebi.
Meni niko ne može da pomogne.
Sve je gotovo.
Moj sin je takođe nestao, a policija
nikad nije mogla da ga pronađe.
Zato si me doveo ovde?
Želeo sam da pokažem nešto.
- Bazen?
Svake nedelje moj sin je dolazio
ovde sa svojim društvom...
da me poseti.
Ta nedelja je bila drugačija.
Sećam se kako se moj sin
igrao u vodi, kad odjednom,
mehurići su počeli da dolaze sa dna.
Sve više i jače su
izvirali sa dna bazena,
deca su počela iz straha da vrište.
Roditelji su skočili u bazen da
spasu svoju decu. I ja sam skočio.
Ali nisam mogao da nađem sina.
- Gde je nestao?
To bih i ja voleo da znam. Sve
što znam je da je bio tamo...
A policija?
- Uopšte mi nisu poverovali.
Posle par nedelja zatvorili su bazen.
To se desilo pre 20 godina.
Još uvek ga tražim.
Ona je bila deo vaših predaka, zar ne?
Mislim, iz porodice tvoje supruge.
Kako to znaš?
- Znam.
Nekad davno ova žena
je živela sa mužem...
i dvoje dece u kući u
kojoj ti sada živiš.
Jednog dana je saznala da je muž varao...
i odlučila je da se osveti ubijanjem
svoja dva sopstvena deteta.
Davljenjem u reci blizu kuće.
Policija nikada nije pronašla tela.
Kako je vreme prolazilo, kuća se
prenosila sa roditelja na decu,
ali uvek su se dešavale čudne nesreće...
koje policija nije mogla da objasni.
Sve do sada.
Tvoja porodica je njen
potomak, a ona neće...
prestati dok ne uništi
celu tvoju porodicu...
uključujući i tebe. Isto
kao što je uništila moju.
A on?
Bio je njen suprug i ja sam
jedini potomak porodice.
Kakvo značenje ima bazen?
Bazen su vrata.
Kakva vrata?
Ka njenom svetu. Ovde ona
ulazi i izlazi. To je...
portal koji koristi za dolazak
iz onostranog do vode.
Voda je njen život, njena
duša je u ovoj vodi.
I jedini način da se uništi
je da se zatvori portal...
jednom za svagda, tako da
više nikada ne može da dođe.
A kako to misliš da uradiš?
Pražnjenjem bazena i zatvaranjem portala,
kao što sam uradio u slučaju mog sina.
Drži ovaj konopac svom
snagom i ne puštaj.
Otvoriću otvor za
pražnjenje na dnu bazena.
Zaista želiš to da uradiš?
Imaš li neku drugu ideju?
.:Prevod - intoxic:.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org