-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
POSLEDNJI DAN
Izvini?
Imaš cigaretu?
Imam.
Zaboravila sam moje.
Hvala.
Pa...
laku noć.
Laku noć.
Izgleda da će se magla dići,
mogli bi da jedemo napolju.
- Zima je.
- U Julu.
Simon je zvao.
Kad je zvao?
Oko pola devet.
Mogla si da mi kažeš.
Pa govorim ti.
Gospodin se probudio,
kad je on zvao.
Taj telefon u hodniku
je prava muka.
Govorim ti to godinama.
- Kada dolazi?
- Ne zna.
Danas, sutra.
Velika misterija!
- Mora da završi delo.
- Volela bih da to vidim.
I ja bih.
Pokušaj u njegovom studiju.
Ona se uzbuđuje.
- Da li si ikad video njegovo delo?
- Ti to zoveš delom?
To se zove vruć dah,
a ne opstanak.
Tebe ne treba da moli.
Ne, kao i tebe,
pre će umreti.
Ne počinji opet.
Misliš da sam blesav?
Znam da mu ti daješ novac,
a lako bi mogao
da se zaposli.
Ali ja sam isuviše glup
da razumem njegovo ''delo''.
Ne razumeš zato što
nećeš da se potrudiš.
Nećeš da se mučiš,
zato ne činiš ništa.
Tvoj tanjir..
Hajde...
Uđite.
Ostavi svoje stvari,
ja ću spremiti sobu.
Spavate u istoj sobi
Ne znam.
Pa, saznaj.
Gladni?
Da.
Spavaš go ili u majici?
U majici.
Kakav je ovo miris?
Sviđa mi se,
izaziva.
Možda šuma.
Možeš li da pomogneš?
Ko je na fotografiji?
- Na kojoj?
- Velikoj.
- Ja.
- Koja poza!
Kosa i sve ostalo...
- Ličim na  Džima Morisona.
- Malo!
Treba pomoć?
Ko je on?
To si ti?
Ne, to je...
moj brat.
Umro je pre no što sam se rodio.
Pazite,
vruće je!
- Beli luk?
- Znala sam da dolaziš.
Nije istina.
- Ko kaže?
- Čekala te je kraj telefona.
Ma uopšte ne.
Možda bih zvao svakog dana
da te ne poznajem.
- Ma, daj!
- Alice...
Zove kradom,
šunja se okolo,
putuje s NLO, a možda je
i kralj nekretnina!
Izvinite,
ne osećam se dobro.
Šta je?
Mogu li nešto da ti dam?
Napad uzbuđenja.
Mislim da ću na spavanje.
Vidimo se sutra.
- Ukusno je.
- Nije preterano?
Nešto nedostaje.
Da,
blago je...
U svakom smislu.
Nikad se ne zna koga možeš
da  povrediš.
- Ili da te povredi.
- Misliš ko?
- Osećaš se ugrožena?
- Ne, uopšte.
Ne pokazuješ.
- Šašavo.
- Simon mi je rekao.
Šta studiraš?
Studiram?
Kao  Simon.
Znači?
Isto to.
Ne baš isto.
U prvoj godini nemaš crtanje života.
Šta je crtanje života?
Moraš da crtaš model
koji pozira na podijumu...
Za 10, 15,
30 minuta...
ponekad samo za 10 sekundi
da uhvatiš...
- A ko pozira?
- Ko pozira?
Zavisi...
Devojke bizarnog izgleda,
ne baš lepe,
malo punije.
Malo nalik tebi,
ustvari.
Ti bi to mogla,
čuo sam da se dobro plaća.
Srela sam Matjea onomad.
Rekla si mu da dolazim?
Naravno.
Čisto ili prljavo?
Da vidim.
- Čisto.
- Siguran si?
Da. Ostavi,
ja ću to.
Jebi ga!
Šta je?
Dođavola!
Jebena stvar!
Oprala sam se hladnom vodom.
- Koliko imaš godina?
- 17. A ti?
- 18.
- Možeš misliti.
Imaš neke gaće.
Ne mogu ove da nosim stalno.
Simon!
Pitaj sestru da ide sa vama.
- Hoćeš da ideš?
- Gde?
- U klub.
- Šta ću tamo?
Šta ćeš tamo...
Da igraš,
da se smeješ,
da se glupiraš, napiješ,
šmrčeš koku...
- To je tvoj teren.
- Pa, prijatno.
Možeš da sačekaš sekund?
Piški mi se.
Pazi.
Hvala.
- Imaš Kleenex?
- Ne.
Sačekaj ovde,
neću dugo.
Šta  izvodiš?
Čekam te pola sata.
Ovo je Matje...
Luis.
Zdravo.
Idemo?
Dosta mi je.
Ideš u šetnju?
Ne znam.
Malo morskog vazduha...
Prijaće ti,
bled si.
Imam li modricu ovde?
Izgleda kao ujed pauka.
Preko oba ramena!
Stani.
Šta to radiš?
Smrdi,
ali će pomoći.
Gde je moja kišna kabanica?
U ambaru.
Da li će ikad naučiti da
zatvara vrata?
A on da zatvori usta?
Kuda ideš?
Kod tate na brod!
Kakav brod?
Tvoj otac i Žerar
kupili su brod.
Ideja od prošle godine.
Sad je ostvarena.
- Nije mi nikad rekao.
- Tek si stigao.
Videla si kakav je?
Takav je.
Nije takav sa svima.
S Alice,
je drugačiji...
Da, možda ako bih pokušao
samoubistvo...
Simon,
ne počinji!
Ja nisam...
Imaš tvoju mamu.
Tvoju dragu mamu.
Ostavi to, mama,
ja imam 20 godina.
18.
Ista stvar.
Ista stvar...
Sve dok imaš roditelje,
dete si!
Gde si sada?
Bar?
Na kraju hodnika.
Le Grand Hotel.
Mark...
Marija...
Nema poljupca?
Sedi.
- Mislio sam da nećeš doći.
- I ja.
Whisky?
Ne. Da...
- Kako ti izgledam?
- Promenio si se.
Puno ili malo?
Ne mogu da kažem...
Nisi se zaista promenio.
Želim da te zagrlim.
Istina.
Budalice.
Mislim tako.
Pa?
- Šta?
- Šta se dešava?
Ništa naročito.
Ne...
Pojavio si se posle 20 godina
i misliš da je sve u redu.
Milsio si da ćemo se kresnuti?
Nisam ništa mislio...
Sve i ništa.
Govoriš isto kao što pišeš,
dobro.
Pa kažu...
Navratio sam da te vidim,
samo nakratko,
jedino zato.
Bez razloga?
Sedi.
Ne možemo se viđati,
nikad više.
Moram da idem.
Ne zovi me više na kuću.
Nazvaću te.
Kako si?
Dobro sam.
Istuširaću se.
Uzgred...
srela sam na Matjea.
U Chassironu...
Učio me je da jašem.
Pomodno, a?
Da.
Planiraš nešto večeras?
Matje nas je zvao
da se provozamo do svetionika.
Hoćeš?
Neću, idi ti.
Neću bez tebe.
Ne izlazi mi se.
Sad ćemo se ljubiti!
Sad vas dvojica!
Možete vi i bolje!
Dubok francuski poljubac!
Hajde!
Bravo!
- Kuda ideš?
- Kod Bérénice.
Herfolks je iznajmio
vilu u  Biaricu.
Baš imaš sreće!
Da, pozvali su me tamo,
za rođendan.
Kakav poklon.
To za tebe nije nešto.
Ne,
Ja poznajem pogrešne ljude.
Moji prijatelji su bez prebijene,
njihovi roditelji takođe.
Ali oni su zabavni,
poklanjam ih sam sebi.
Mogao bi da budeš zahvalan!
Budi razumna,
hoćeš li?
Odmor sa porodicom
uvek ima svoju cenu.
Uopšte ne.
Pa, rekla si da si se prošlog leta
dosađivala sa njenom majkom.
Za razliku od nekih, ja volim da ugađam,
ne samo sebi!
Da ugađaš?
Zato si pušila njenom ocu?
Sad je dosta!
Video sam tvoj rad predmet
na izložbi prošle godine.
Bilo sam zaista ponosan.
Bile su i dve fotografije
koje si ti napravio.
Ali loše razvijene,
nejasne.
Okačili su jednu napred.
Dete na aerodromu,
mislim.
Ne misliš
da se nešto promenilo?
Gde?
Između nas.
Čudno je što te vidim ponovo.
Zašto?
Ovde,
pod ovim okolnostima.
Mislim,
s Luise i ostalim.
Šta je tu čudno?
Nije kao pre.
Mrtav galeb na balkonu,
odvratno.
Šta je bilo?
Imao sam košmar.
Stvarno?
Bili smo na onoj plaži...
Ne, ne govori.
Vruće je u majici...
Nije ti vruće?
Šta je onda?
Ukočio mi se vrat.
Hoćeš da te masiram?
Aha.
Gde su ti roditelji?
U Parizu.
Šta rade?
Otišli su ...
Moj otac piše,
knjige i te stvari.
A moja majka je otišla davno...
iznenada je otišla,
preko noći.
Nije rekla?
Šta nije rekla?
Zašto ne vodimo ljubav?
Više voliš Matjea,
zar ne?
Ne spavaš?
Šta radiš?
Kupam se.
- U dva ujutru.
- U pola tri.
Ko je bio tamo?
Svi,
izuzev tebe.
Martina sutra ide u
La Rošel.
Ako hoćeš da iseš s njom,
odlazi u 11.
Neću.
- Izvini?
- Ništa.
Ko je pobedio?
Engleska,
tri nula.
Mogla si da vidiš na TV.
- Hvala!
- Šta? Izvini.
Ko želi toplu čokoladu?
Nije to ništa...
Da?
Videla bih tebe.
Pritiskaš jako.  Pusti mene...
Imaš traku?
Da.
Stvarno ti odgovara.
Vidi.
Kako ti se dopada?
Ovo je za svadbu?
Ne,
nikad nije ni bila.
Lepa je i lepršava.
Ali nije baš Božić.
U tom je suština.
Ne voliš Božić?
Znaš nekog ko ga voli?
Kakva je ovo haljina?
Ne sviđa ti se?
Liči na venčanicu.
Dala mi je tvoja majka.
Rekla je da je obučem.
Pogledaj me.
Zatvori oči.
Dobro.
Požuri,  dole su spremni.
Gosti su stigli.
Treba mi malo prostora...
Oni su ovde,
ali ne izlaze.
On je dobro,
ali ona nije.
Imala je rak dojke.
Stvarno?
Nisam znala.
Odsekli su joj desnu dojku.
Dragi prijatelji,
Predlažem da nazdravimo
našem novom brodu.
Želim vam svima
Sretnu Novu godinu.
Sretna Nova godina!
Za sretnu budućnost
mladenaca!
Šta to praviš?
Votka i jabuka.
Je li lepa mešavina?
- Novi koktel?
- Probaj...
Jako je.
Daj da probam ponovo.
Nije loše.
Hoćeš?
Dođavola!
Slomio mi se ruž.
Mogu li i ja probam?
Miriši na pišaćku.
Da vidim?
Hej,
ovi ti stvarno odgovara!
Trebala bi je češće
da ga stavljaš.
Još malo.
Mislila sam da nećeš ići.
Predomislio sam se.
Dobro.
Zdravo,
tri piva, molim!
Je li problem da ja...
sednem pored nje?
Jesi li siguran?
Ne bih hteo da...
Ne brini.
Znaš da je maloletna?
To ti ne smeta.
Naprotiv, ne?
Hvala.
Uopšte ti ne pristaje.
Šta?
Drečava šminka.
Ja više volim prirodno,
bez nje.
A ove zveckave narukvice
inače nisu lepe.
Izgledaju veštačke.
Mislim da su ti oči čudesne,
kao da sija iz njih.
Kao Breton svetionik.
Jedno piće za rastanak?
Ako želite...
ali ja idem u krevet.
I ja.
Čekaj.
Mogu li da dobijem cigaretu?
Ostaću još.
Mama...
Koliko je sati?
Šta  radiš ovde?
Htela sam malo na vazduh
pa sam zadremala.
Da li si se zabavio?
Laku noć.
Rekli smo da nećemo više.
Ti si rekla da nećemo više.
Ja sam rekla nikad više.
Osećaš se krivom?
Ja bih,
da sam na tvom mestu.
A ti se ne osećaš krivim?
Volela bih da te
nikad nisam srela.
Znam.
Zašto si se vratio?
Zbog tebe.
Lažljivče.
Želiš njega da vidiš.
Da ga sretneš,
je li tako?
Jeste.
Nisam jedini.
- Gde si upoznala Simona?
- U školi.
Treba da kupite pre
no što jedete!
2 kila grožđa.
Odmah,
Madam.
Dugo se zabavljate?
Mi se ne zabavljamo.
Ne zabavljate se?
Ne,
mi smo samo prijatelji...
Kao brat i sestra?
Da li bi to bilo sve?
Ali vi spavate zajedno.
Da, ali se ne zabavljamo.
Želite madarine?
Zrele, ili ne?
Koliko košta?
Opet pola?
To iznosi...
10 eura,
zajedno sa kesom!
Hvala.
Prijatno.
Doviđenja.
Gde je moja crna majica?
- U ormanu.
- Tamo sam gledao.
Onda, ne znam.
Tamo je gde si je ostavio.
Ti to mene zajebavaš?
Šta je s tobom?
Jesi li lud?
Šta to radiš?
Pogledaj se.
Samo misliš na to!
Ukočila sam se...
Dosadno mi je,
ako ti se tako više sviđa.
Kud ideš?
Odjednom te interesuje?
Idem u šetnju,
u luku.
Nikad to nisi radila?
Sama,
u ovo doba, ne.
Propustila si nešto.
Možda,
ali ako nastaviš...
Ćuti!
Dosadan si!
Ti čak ne znaš zašto si došla.
Zašto si ovde?
- Hajde da se kupamo.
- Ne budi lud.
Rekao sam,
hajde da se kupamo.
Ti si lud,
moram da idem.
Koliko je sati?
Mark,
koliko je sati?
Mark, stani!
Odgovori,
uplašio si me.
Marc!
Marija!
Trebalo je da mu kažemo.
Da mu kažemo istinu,
od početka.
Ali ja te neću pustiti da odeš.
Vidiš? Grlim te
i neću ti dati da odeš.
Tvoja mama je hulja...
Ne zna šta je dobro za nju.
Uvek nesretan kraj,
nikad srećan...
Ne znam...
Mora da je kriza srednjih godina.
Da li si dobro?
Mislim da jesam.
Još nisi video brod.
Sutra, ako želiš...
A gde ti je verenica?
Verenica?
Luis.
Izašla je.
Bez tebe?
Aha.
Hoću malo da odspavam.
Da ostavim otvorena vrata?
Ne,
možeš da ih zatvoriš.
Laku noć, sine.
Simon!
Gde si bio?
Tražili smo te svuda.
Tebi govorim.
Bilo mu je dosadno bez mene, a?
Misliš da nisam primetio?
Odlazim,   Simone.
S Matjuom...
Na sever Britanije,
u Ile de Houat.
Mislim da sam zaljubljena.
A on?
I on je.
On ide u Pariz,  što dokazuje...
Što dokazuje da si naivna!
To ne dokazuje ništa.
Volim te,   Simon.
Čekala si da kreneš
pa da mi to kažeš?
Ti voliš ljude usput?
Ne možemo se voleti
kako bismo želeli...
već drugačije.
Da, naravno.
Ostavila sam adresu i
broj telefona u fioci.
Idi.
Možda bi trebalo da krenemo noćas?
Jedan dan mane ili više...
Zašto?
Puno je ljudi na putevima.
Treba vremena za pakovanje...
Neće biti dugo.
Simon želi da ostane
nedelju dana duže.
Ostavi brod u luci,
vrati se za vikend.
Kako hoćeš...
Kad je tvoj brat umro,
rodila sam tvoju sestru.
Ja sam htela još jedno dete,
još jednog dečaka...
Ne da zameni njega,
Simone...
Ti nikad nisi zauzeo mesto
mrtvog brata.
To je bilo da se život...
da se život nastavi.
Ali tvoj otac nije hteo.
Pa...
Našla sam nekog ko je hteo.
On odlazi u subotu iz
Grand  Hotel.
Ako želiš da ga vidiš
zove se Bromberg.
Mark...
Bromberg.
Ova vrata treba ofarbati.
Dobar dan...
Dobar dan.
Želeo bih da vidim
gdina Bromberg...
Gdina?
Bromberg,
B-R-O-M-B-E-R-G
Žao mi je,  otišao je jutros.
Stvarno?
Hvala.
Izvinite,  opet ja.
U kojoj je sobi bio?
Proveriću...
Soba 112.
Hvala.
Da li sam mrtav?
Jesam li mrtav ili nisam?
Šta me se tiče...
Čak i da sam mrtav vratiću se,
sledeće godine...
kod moje mame.
Ići ćemo da se vozimo
i pevamo pesme.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-