Draga! Janika! Janika-
Marša, nabavi mi ovcu i
pozovi Al Džazira TV.
Mnogo godina ranije
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Robovi,
Robovi, patriciji, dame i
gospodo dobrodošli u Pax Romana
najbolji tematski park.
Slava Rima,
nekad najveće imperije ali
nažalost je propalo
Koja je tvoja poenta?
Svako carstvo propada
zbog njegovih Ijudi
Ja i ti smo centurioni spremni
da odbranimo svet od varvara
Ne seri Voken, ja ubijam
kao i svi drugi ali
samo loše momke
Katolici, sindikatlije,
poljoprivrednici
osiromašeni kolumbijski
farmeri na plantažama
kafe, oni su varvari?
Mi smo pretvorili Centralnu
Ameriku u jebeno groblje
samo više ne želim
to da radim sir
Onda uradi što moraš, sinko
Hvala na razumevanju
sir.. hej seronjo!
Oružje molim
Hvala. Nisi valjda mislio
da ću te pustiti?
Nadao sam se, da!
Zbog nje? - Molim te Vokene
tako smo dobro sarađivali,
nemoj ovako da završimo
MI smo tim, partneri...
- Mlsliš da je to lako
Hauzeru, da samo odeš?
"Garbađio" što bi rekli na
latinskom. Đubre, otpad istorije
Pokazaću ti ja ko je
đubre, gluperdo!
Mamicu ti!
Hauzeru jasno mi je, prestani!
S tobom nema kompromisa, imaš
izgled filmske zvezde,
nema s tobom zezanja. - Jasno
ti je da mneću raditi PR?
Samo odradi priču, ona je
prava devojka. - Da li na
njoj ima nešto pravo?
Nemoj da si zla prema klinki.
- Ne, ona je razmaženo,
preseksualna
Treba joj mama. - Da- ne
gledaj u mene!
Ali ja volim da te gledam
Reci šta god želiš,
pustiću uživo.
TI si lud!
Ta kučka me mrzi! - Nije tako.
- Mrzi me. - Ne mrzi te!
Da, halo?- Imam spisak hotela
gde je Omar najverovatnije
odseo. Veži se. - Jebi se
Sranje!
Spremni smo? - Ovo je sranje.
Ne sviđa mi se.
Lokacija! - Šta sa njom?
- Ne sviđa mi se, truba je!
Ovo je lepo mesto, staro 2000
g zato kuliraj bejbe
Hoću da to uradim... tamo!
Spremni smo baš ovde.
- Tamo ili nigde!
Ok poslušajte je
Zdravo? - Zdravo!
Vidi ovo mesto! Predivno je!
Vidiš, ona je samo dete!
- Tako je kul
Vidi ovo! - Pazi!
Hoću da uradim to
ovde. Šta misliš?
Predivno je
Baš je tužno, to mi se sviđa
idem da vidim ostatak
Možemo li nešto da pojedemo?
- Da vidimo ima li kuhinja
Vidi ovo, ostavili su hranu,
izgleda da su pobegli u žurbi.
Mogu da nas uhapse
Mogu da te uhapse
za bilo šta ovde
Samo ne znam šta da napravim
od maslina, kavijara
i kikiriki putera
Janika! IMa hranee!
Ludo malo derište! - Ako je ona
devica ja sam Dik Čejni
Janika, hoćeš vina? - Ne, mrzim
vino, tako je kiselo
Mleko više volim
Hoću da vas slikam. - Bez
slikanja. MOže jedna
Znači vas dvoje se uzimate?
Jer si već oženjen u Americi?
Svi žele američku ženu? - Ne
Nikad se nisi ženio?
- Jesam, jednom
I šta se desilo?
Nije tako zanimljivo...
Šta se desilo?
Nisam o tome odavno pričao
Ubijena je...
Došao sam kući jedne noći i moja
lepa žena je bila ubijena
Imao sam devojčicu
odveli su je, bez ikakve poruke,
ucene, samo je nestala
Zašto? - Ne znam. - ko
bi to uradio?
Ne znam ništa, sem...
da se to desilo zbog mene.
Kako to misliš? - Imam
mnogo neprijatelja
Kako se zvala, tvoja kći?
- Kara.
Ima razloga zašto
radim ovaj posao
Sve je tako sjebano!
- Miran!
Mrš! - Ponekad mislim da je
bolje ne osećati ništa
Kako možeš da živiš tako,
truje ti dušu?
Probudiš se i pitaš da li
imaš snage da se ubiješ
ali ponavljaš sebi"Nisam
ja ta osoba!"
Misliš da ne treba da se
udam za Uku Mi Feja?
Šefe imamo problem.
- Sad ću se vratiti.
Šta je problem?
Probaj malo kavijara!
Ali tako je dobar!
Obožavam ga. - Moja majka me
je uvek terala da ga probam
Ali nije mi se dalo.
Nije on tako loš, a?
Nije tako kako ti misliš
Hej, nisi danas tako opasan,a?
Mislio si da možeš da
me uništiš da me udaviš
u ovčijim govnima?
Ne slažem se. - Ubijmo
njega prvo šefe
Biće manje krvi ako
mene prvog ubijete
Zaveži, odesći ću ti glavu
i zakačiti na moj Hamvi
MoTvojuj lepu glavu a?
Hoću da mu sredimmo lice!
Ostani tu!
To je bio prst kojim
sam brisao dupe!
Ne mogu da veruje
da si to uradio!
Ne moram da se udam
za Uk Mi Feja!
Ne želim da se udam za
njega! IOn je svinja!
Ja sam kurva. - MOžeš zauzeti
štraftu na auto putu.
- U redu, kako god
ja nisam takva
Ako ću biti kurva, bar ću
biti kučka Samo sam želela
da čuju moju muziku
I biti bogata. - Ne moraš
se udati za nekog
da bi bila bogata.
Da li ćeš mi biti deveruša?
Molim te?
Moj otac.. nisam ga
videla od malena.
Bilo bi lepo da ga
napokon upoznam.
Ako ti budeš tamo, neću
se puno plašiti.
Šta ću da obučem? Ko ih jebe!
Idemo u hotel
Džone upravo sam ti poslala
sliku onog tipa iz Tamerlejna,
upravo je sredio
12 Ijudi onog Uk Mi
Feja saznaj ko je
Upravo sam dobila ovu
poruku od Vajsroja
Nismo ti platili 1.3 biliona
da smakneš gomilu nikogovića
treba da ubiješ Omara Šarifa..
Mogu li ja da dodama...
koji moj kurac radiš? Hoćeš li
već jednom da ga ubiješ...
pa da možemo da se maknemo
iz ove rupetine?
Čuješ li me bre?
Ovde Natali
perem kosu ostavite poruku
Dobro je hvala, je li ovo dobro?
Izgleda odlično.
- Moje znanje iz komunikacija
se isplaćuje
Gde je OMar? - Da proverim, Omar?
Omar je na kameri 4, približi
Uzmi laptop
Anderson ne može da
stigne na svadbu
- U kojoj sobi je trebao
da odsedne? 1101
"Omare čekam te u sobi 1101,
dođi sam, Natali"
O bože, usput, ovo
je za tebe.
- "Hitno! Traka sa
ubistvom taoca!"
Stiglo je jutros i..
Ja sam Natali Hegenhuzen,
zarobila me armija za
oslobođenje Turokistana
biću izgubljena ako ne ispunite
sledeće do 8 h večeras...
Potpuno povlačenje Tamerlejn
trupa iz Turakistana
Uništenje države Izrael
Nabavka za Turaki košarkaški
tim, kasnije ćemo
navesti koje igrače
Nepovređena sam i dobro
postupaju sa mnom
i baš sam tamo gde želim.
- Hej kučko improviuzješ!-
Znaš li gde je?
Čekaj malo idemo
uživo za 6 h.
- Verujem, sama ćeš
odraditi. - Isuse!
U redu sir, lepo vas je videti
Kako da stignem do Falafa?
- Falaf? To je zona
u koju se ne ide!
Nemoj da mi se raznežiš,
daj mi uputstva! - Smiri
se, otpusti emocije
TO je najbolje što možeš
za 80$ mesečno?
- Čuo sam da se Stiven
Sigal ugojio?
lonako koristi kaskadere
za sve...
o ne... - KOliko puta moram
da vam kažem, ja se
protivim okupaciji!
Ja sam pisala protiv
toga u svakom važnom
magazinu na svetu!
Mislim da grešiš ako misliš
da neko za to briga!
Hej još bolje bejbe. - Naići
ćeš na mobilna stanica
na desnoj strani
Da, vidim je. - Skreni
u prvu desno
Počinjemo za sat. - Hajde da
je ubijemo postajem gladan
Još uvek radim na pravima
za distribuciju
ali bih stavio kameru niže
Ovog puta. - Misliš na ono
groznije odrubljivanje glave?
Ali biće krvavo.
- Da ali to ti je umetnost.
FALAF
Imate li slatkiše?
- Ne, gubi se.
- Rekoh ti da ove seronje
ništa nemaju
Tražiš onu kidnapovanu kučku?
- Da, video si je?
Ima crnu kosu.
- Da
Gde je?
Pokaži mi
10, ne, a 20? Ne, ne
OK dogovoreno. Važi se.
- Zaveži!
Hajde da uradimo to!
Hej, polako hej!
Izvini čoveče!
Uzmi devojku! Nećemo je,
samo smo hteli da snimamo
filmove! - Filmove?
Ustajte, moramo da bežimo!
Jebeš ga, zamalo da nam uspe
OK, ok, hajde
Sledeći put ponesi
slatkiše, seronjo!
Mr. Hauzer, rekao sam vam da
je Falaf loša ideja, zar ne?
Loš izbor!
Ulazi!
Mrdaj!
Dođite kasnije, hvala.
- "F- 17 su najbolji
avioni na svetu
idu i na vodu a i na gas!"
- Koji ti je? - Šta
ne sviđa ti se?
Moj engleski nije dobar?
Dođi ovamo volim te...
Volim te, dođi ovamo!
Hajde, pazi!
Napadnuti smo!
Šta gledaš kučko?
- Nisam ja niko
poseban! Nlko!
Beži, beži!
Par brzih najava
Riverdenserei su premešteni
u mini balsku dvoranu
Ne zaboravite na grčki prijem
pokupite vaše poklone, tu su
šolje za kafu, kišobrani
i potpisana kopija znate već čija
sa naslovom "Kako sam
osvojio svet i rešio
probleme sa tatom"
Pobrini se za klinku moram
da idem na jedno mesto
Ne moraš... - Moram
Ne!
Natali... video sam ti lice
i ponestao mi je dah
Dolazim.
Ne, ne, ne.
Glup od mene, očekivao
sam prelepu ženu. - Izvini.
Ah Hauzeru
Ijubav te zaiste vuče
u teške situacije. - Neko
hoće da te ubije
Trebalo bi da ja to uradim,
obezbedi se dobro
Kloni se ulice, možda
ćeš i ostati živ
Kako da ti zahvalim?
- nema potrebe
Mi smo u stalnom ratnom
stanju Hauzere
Ubijamo našu braću, potpune
strance krivce i nevine
MI smo u ratu sa našim srcima,
Ijubav je primirje kojem
je suđeno da propadne
Ali kao što sam rekao, dovodi
nas u teške situacije
ponekad i do zadnjeg dela
kamona što odnosi đubre
Činkehok se peče vrlo blizu
Srećno.
Kaže da je ona deveruša.
- Imate li neku
drugu haljiinu?
Da. - Za sve nas iz Tamerlejna
želim sreću i dajem blagoslov
koji god da je bog u pitanju
našem mladom paru, selam
Našli smo nekog da vam
sredi šminku i frizuru.
- Ne, mogu ja.. - Sedi!
Operite se!
U redu, imamo poruku od
Vajsroja! Gde je Hauzer!
U redu
Reći ću tom kopiletu da želim
u šoping u Ameriku
i nikad se neću vratiti i ostaću
sa vama- - Da, da, da!
Vreme je!
Vajsroj vam se obraća
sa nepoznate lokacije
Hoću da te vidim. - Hauzeru
upravo ću se uključiti
na venčanje
moraćeš da sačekaš
do kasnije.
Dosta čekanja!
Hauzeru... - Zdravo Vokene,
izgledaš sjajno.
Kako si znao? - Gde
bi drugde bio?
- Idemo na Vajsroj
za 5,4,3,2,...
Prilika je tu Hauzere,
da skratimo proseravanje,
pređi na stvar
TO je Vajsroj? - Hauzere znaš
koji je tvoj problem?
Ti si moralista, zato
je još zabavnije zajebavati
se sa tobom
SAD je tek odeljenje Tamberlejna
Rat terori, drogama, to
su sve slogani Tamerlejna.
Ubio si mi ženu
Ubiću te zobg toga. - Ti
si bio takva ubistvena
mašina Hauzere
Šta ti se desilo? - Imao si celu
nedelju da ubiješ Omara
Naravno mogao sam te ubiti
odmah nakon što si
mislio da si me ubio
baš nakon što sam probao da
te poljubim a ti me bacio
u kamion. - Biće teško
da mučim nekog ko je skoro
mrtav ali pokušaću
dauživam u tome. - Ali
nakon što sam ti ubio
ženu i kidnapovao kći
bilo je mnogo dobro, ostavio sam
te u stanju stalne agonije
Ikad si se pitao šta je
ideologija ili vibreo
kolera bakterija ili..
ili glodari koji izazivaju
bubonsku kugu?
Reći ću ti Hauzere
stalno nastavljanje generacija
razmnožavanje..
voleo bih da sam imao
taj timski duh
Kad pričamo o zaostavštini
carstvima,
Reći ćeš mi šta si
uradio sa njom?
Ili ću opet da te ubijem.
- Zar ne razumeš? Tvoja
kći se udaje
Sedi dole!
Tvoja kći Hauzere
Hauzere upravo se udaje, tatice.
Ti si otac mlade.
E ovo je baš bilo teško a
sada sedi i uživaj u šouu
Mora biti da si ponosan tatica
Evo je...
Zar nije najlepša, vidi
kako je ispala
Bela haljina i te bele čizmice
Bela haljina i te čizmice!
Vidi to, zar ne misliš da je
mala kurva ispala dobra?Obećao
sam da će joj tata doći
I evo te! - Sranje!
- Mladin otac!
Gde si, hajde da sredimo
to kao Ijudi!
Hajde! MOgu sve ovo da
kontrolišem očima
Zaveži kučko! - Janika, Janika
Hajde, nastavi. - Dragi naši,
prijatelji, vernici,
i nevernici, okupili smo
se danas da spojimo ovo dvoje
u svetu zajednicu
ovog čoveka i.. - Janikaaaa!
- Hauzere?
Nemoj ovo da radiš,
neću ti dozvoliti
Ja sam ti otac
Beži tamo!
Voleo sam te otkad
si se rodila...
Kako ću te slatko ubiti
Biće OK
Opet ćemo biti porodica
Hajdeeee!
Pusti to, nemoj to da radiš!
- Mrzim te!
Hajde hajde, bežimo!
Dajte mi moj bunker,
Raznesi ovo mesto
u paramparčad.
Da sir
Opkružili smo. - Ali tako
su blizu bunkera
Lansiraj! - Paljba za 3,2,1
Jedan Vajsroj, pustite nas
Pusti me da dovršim posao!
Tamerlejn oružja su navođena
sa preciznošću
da smanje kolateralnu
štetu, ne samo da je
naša tehnologija najnaprednija
na svetu
već i sa pametnim raketama
možemo lansirati
raketu u Milvokiju i
nabiti je u dupe nekom
Muji u Turakistanu
Sranja se dešavaju
Ovo je sranje! Ubice,
kurve i šakali iza nasmejanih
lica Amerike
Smiri se. - Vozilo nailazi!
OK, stani!
Mi, idemo na... meda mesec?
Čoveče, ovo su čiuveni
mladenci.
Janika!
Vau, čestitam, tvoj
avion je ovamo
Hvala. - Imam poster
na mom zidu
On laže to je moj zid.
Pratite me
Hajde, trčite trčite
- Ne mogu jebeno
da poverujem!
"Upravo venčani"
- Janika
znam da sam te spasio i tako
to ali ne želim da me
stavljaš na pijedestal
ja sam samo čovek. - Jesi lud?
Gde si bio sve ovo vreme?
Hajde, krenimo! - TOO!
Hoćeš da kažeš da ne želiš
više da budeš ubica?
Ja ne, hoću da budem
između 2 posla!
- Ne budi sarkastična!-
Nisam!
Gde idemo? Šta radimo?
- Ne znam. - Kako to misliš?
Kad kažem da ne znam, onda
ne znam. - Gajdlajn!
zašto nisi više spontana?
Nemoj da se raspravljamo!
Prestanite! - Ne svađamo se-
- Sad mrzi da se svađa
Ugledaj se na oca. - Ovde
je bivši Podpredsednik
kao odgovr na kukavički
napad u tržnom centru
Smaragnog grada
Tamerlejn industrija vam
najavljuje sa zadovoljtvom
da će napasti Udžikistan
Potvrđeno je da su oni krivi
za terorizam u Turakistanu
Amerika ne može mirno da gleda
kako napadaju Turakistan
Obaveštajna služba je potvrdila
i da Udžikistanci razvijaju
nuklearno oružje
A mi ne smemo dozvoliti da
se ikad više vidi taj oblak
u obliku pečurke!
KRAJ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org