-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
U 21.veku velike kompanije
će okupirati Zemlju
zamenjujući nacije koje
su činile istoriju
tako što će regrutovati ogromne
privatne armije da rade
prljave poslove za njih.
Ali u delikatnim situacijama
potrebno im je da se stvari
završe za jedan dan
i to da im završi jedan čovek.
IKALUT, NUNAVUT ARKTIČKI
DEO KANADE
NAJBOLJI BAR ISTOČNOG ARKTIKA
Ne razumem. - Pričate nemački?
Dajte mi piće, molim.
RAT, KOMPANIJA
Ostanite na mestima, jer
na levoj strani možete
videti polarno svetlo
a ako vidite nešto što
liči na smrznutu bešiku
to je Grenland
Sve u redu Mr. Hauzer?
- Da, hvala.
Dobrodošli Mr. Hauzer,
rezervacija za hotel,
večeru, bioskop?
Mr. Hauzer? Da li vam
treba nešto drugo?
Ne znam, čini mi se...
Nastavite. - Osećam se kao
izbeglica sa ostrva dr. Moroa,
kao moralno izopačen
lik iz romana
Još uvek sanjate košmare?
- Stalno mi se vraćaju
Moram da idem. - U redu
Mr. Hauzer Gajdstar želi
da budete bezbedni
Gajdstar! - Kad bi znao gde će
me odvest sleećeg puta...
Imate poruku.
Jesi li na interfonu,
prebaci se...
Halo Hauzer! - Zdravo,
Mr. Potpredsedniče
Nisam Potpredsednik već
5 meseci, inače bi to
bio konflikt interesa
kao što znaš Tamerlin i
Vlada SAD- a i ja se trudimo
da nema kršenja
federlanih zakona i propisa
Siguran sam da ste čisti Sir.
Naravno i pomilovan sam
od strane Predsednika
Dobio sam fotke, volim
kako radiš! Svi smo tvoji
veliki obožavatelji
Da... - Da vidimo da li će
oni iz Bezbednosti imati
muda da nas zezaju
Izgleda da idem na jugoistok?
- Osećaš li miris
oslobođenja?
SAmo sekund, moram da iskenjam
slonovsko govno
Turakistan... šta mi je zadatak?
Omar Šarif. - Omar Šarif?
- Da, Ministar energetike
Kučkin sin sam pokušava
da izgradi gasovod kroz
svoju pastirsku zemlju
Nismo oslobodili Turakistan
da nas zeza neki
kreten, Hauzeru
Uništi ga, uradi tu tvoju
magiju u kojoj si tako dobar,
sarađivaćemo zajedno
Identitet naručioca
ti još neću otkriti
- A ko bi trebalo
da zna sem mene?
On te je lično tražio. - Koja mi
je maska? - Producent sajma
Sajma? Kojeg?
- Biće to velika
stvar, Hauzere
Tamerlajn sponzoriše sajam
prodaje to je naš način
uvođenja demokratije
osim toga toliko smo ih
bombardovali da moramo da
ih ispomažemo. - Lepo
Ovo je velika prilika za
Tamerlajn, SAD a da ne govorim
o Turakistancima
na vrh svega biće tu i gala
venčanje. Zar to nije super?
Izgleda da ste dobro zamaskirali
sva ta sranja. - Ovo
je istorijski trenutak
Prvi rat u kojem će privatne
kompanije preuzeti sve poslove
Termalajn avioni, tenkovi,
vojnici i kao vrh svega, sajam.
ovo je tvoj šou, dušo.
ULAZ U SMARAGNI GRAD,
TURAKISTAN
Dobrodošli u Zelenu zonu Sir!
Dobrodošli na Turakistan Ekspo
Marka: "SAD"
Operativac Tamerlajna, Marša
Dilon Specijalista za
komunikaciju i istragu
Dobrodošli u Turakistan Sir,ja
sam Marša Dilan, ja sam..
Upoznat sam već sa svim.
Losion za sunčanje
sa faktorom 87.
Hoćemo li? - Da!
Sve izgleda dobro... Sjajno
Koja je tvoja maska?
- O rad sa podzemljem
komunikacije...
- Impresivno,
reci mi da ovo nije
bina? - Da.
Okrenuta istoku?
Hoćeš li da se Ijudi
okreću od bine da se
mole 5 puta dnevno?
Treba to znati dušo.
- Izvinite sir.
Ja ne mogu da uđem ovde
već nedeljama a moje kolege
samo paradiraju...
Jesam li obeležena kao
nepoželjna? Ne znam. - Vrlo čudno.
Ko je ona? - Ovo je
čudno situacija.
- Moramo da vas ispratimo
napolje
Zakaži sastanak s njom u
kancelariji. Imam li kancelariju?
Sjajno, nastavi sa poslom.
- Da, sir. Pokušaćemo
da izmestimo sve
Mis Hegelhuzen.
Stigla je sir, pročitala sam
vaš članak u "Atlantiku"
Vrlo provokativno.
- Lepa kancelarija.
I otporna na metke
Hajde hajde, napolje! - Ovo je
poklon! I jedan porno ples!
Dosta! - Hej zdravo..
Baš ste lepi. - Pazi na torbu!
Mis Huglehazen.
- Hegelhuzen
Uđite
Ne. O Bože!
Ovde ste da pišete članak
o našem sajmu? "Ono što
se gradi kao slobodni
Turakistan, da liči na san
američkog potrošača...
ne nudi ništa Turakistanu sem..
što će na tome zaraditi mnoge
internacionalne korporacije
Nema ovde korupcije,
pročitajte izveštaje
- I jesam, to je
čisto sranje!
Već smo uništili ovo mesto,
šta treba da uradimo,
da im okrenemo leđa?
Biznis je Ijudski
odgovor na krize.
da li je to cunami ili
bombardovanje potrebna je
hitna obnova zemlje.
Počeli su da napadaju
i unutar grada.
Ne bih to nazvao napadom
Tehnički, to je zvučalo
kao bomba doduše
Da li stvarno mislite
da sam ja loš?
- Ne znam ništa o vama.
- Voleli biste?
To je moj posao. - Zvuči tako
dosadno. Moglo bi biti zabavno.
Ok, odakle početi?
Izvinite me na minut
Pozovi me uskoro. - Kada?
- osteićeš kada treba.
U redu, gde smo stali?
- Nisam ni počela.
- Osdlično jer se
ne sećam pitanja
Dobro smo počeli. - Šta mogu
da učinim za vas? - Da mi
odobrite pristup sajmu. - Uh
Znate li da kršite
međunarodna prava?
Stvarno verujete u
ovo što pišete?
- Svako ko izazove ovakav
haos a ne mora
onoliko patnje koliko
sam videla...
Znam.
Ok, samo sekund. Ali ja
gledam ovako na stvari
onog dana kad zaista osetite
sve patnje ovog sveta, tog
dana će se Isus vratiti
i onda je naš kraj.
Vraćam se za minut
Evo vam propusnica.
Mis Hegelhuzen?
Zovite me Natali
Natali, moram da idem,
baš sad kad smo na
tragu nečeg važnog
Mislite li da možemo da
nastavimo negde uz piće?
Piće? - Da, znam dobro mesto.
Marša zakaži mi ovo?
9, 10 uveče?
TAMERLAJNOV UTVRĐENI
KOMANDNI CENTAR
"Ako se približite vaša kola će
biti uništena i spaljena- "
Zdravo sir, dobrodošli u Popajs.
Izvolite? - Želim kafu
veliki pileći sandvič sa sosom
i neko nabudženo
piće od narandže
Ovde sam da vidim
Potpredsednika.
- Sir, ne pominjite
njegovo ime
Pratite me!
Sve je čisto!
Hajdemo momci, 1,2,1,2 marš!
On nije tu? - Uđite sir.
Dobrodošli u osloobođeni
Turakistan
znam da je ovo sranje ali ovo
je nov i slobodan svet
kontaktiraću vas telefonom
i veb kamerom ali ako vi želite
da kontaktirate mene,
moraćete da dođete ovde, OK?
OMar Šarif je odseo
u slobodnom delu grada,
doći će na šou, ne sme
da se vrati na avion
Jasno. - A zavšna
ceremonija?Izgleda da če se
Janika udati, neverovatno
a?
Ko je Janika? - Ona je
Britni Spirs Istoka,
ovde je obožavaju
Ovo venčanje je veliko
finale našeg pou
ovo je najveći događaj
u istočnoj pop kulturi
savršeni izgovor za ono
što treba da uradite
Veoma američka tradicija
- Tako je
Zato ste vi i najbolji. Sve
u svemu mala je opasna
Ovo pokrivaju sve svetske
stanice zato pazi pta radiš
Ona mora dobiti sve što želi
i da bude veliko finale
za pamćenje. - U redu
Džek, upoznala sam nekog
osrednjakovića
ako ga budem obradila dobiću
propusnicu vam Zelene zone
da vidim šta se dešava
Bez čipa, hvala. - Nećete
doživeti potpun trip bez
čipa. - Ne, imam alergiju
Dobro jutro dobrodošli
u "Čipovno iskustvo",
zahvaljujući Tamerlajnu
možemo smanjiti mortalitet
novinara na praktično 0%
Borbo- rama će vam dati
potpun doživljaj
potpune starnosti,
u narednih 72 h
neki će iskusiti bolove u
vrtu, mišićima i vrtoglavice,
to je normalna pojava
Ako se pojave simptomi
epilepsije,javite se lekaru.
Hvala i uživajte
Mr. Hauzer, Janika samo
što nije stigla!
Isuse! Zdravo i dobrodošla
Kako je saobraćaj? Čuo
sam da su kontrolni
puktovi ubitačni.
Ovo je mladoženja
Da vam pokažem gde... - Ona
želi popajev mega obrok
belo meso, krckavo i Diet
kolu, jasno? - Da.
Želim i kornišone. - Kornišone?
Naravno. - Vi ste veliki šef?
- Da. - Koliko veliki?
Ah! - Nemoj to da radiš!
Hej konfiskuj taj film.
Ja radim šta hoću,. OK?
- Naravno. - Nemoj da
se uzbuđuješ! - Neću
Dsa vam pokažem garderobu,
nabaviću vam vašu piletinu
Uđite, zdravo, lepo je raditi
sa vama. kako ste?
Zdravo, Mr. Pikl, Las
Vegas, Mr. Federlajn
Venčanje centralnoazijske pop
zvezde Janike Bejbi Jeah
i sina moćnog Turaki klana
Uka Mi Fej Taknimija
Brak simbol demokratizacije
ili bedni medijski trik?
Da ili ne? Na šta je
spalo novinarstvo?
- Natali? - Zdravo.
Zdravo. - Isuse, gde smo to mi?
Slobodna zona, kako ti se sviđa?
Čudno.. blesavo, prekini
me, brbljam
Stani, sedi
Mogu li dobiti dupli burbon
vodku? A ti? - Može.
Hvala. - Znači ti si producent
ovog velikog..
cirkusa, jesi li ti zaposlen
kod Tamerlajna
ili si slobodnjak?
Veoma je komplikovano, hajde
da pričamo kasnije o tome,
bolje da se upoznamo
Pričaj mi o sebi. - Radim
ovu tezgu, trudim se
da je odradim najbolje
što umem, tražim iskupljenje
na pogrešnim mestima,
sad ja brbljam
OK, stani. - A ti? - Ja šta?
- Odake si?
Koga briga?
Voleo bih da znam
kakva si osoba.
Pobogu zašto?
Šta drugo da radimo u ovoj
mračnoj i samotnoj noći?
Znači želiš da zavedeš
novinarku čije pisanje
prezireš? - Ne prezirem
Svi su upetljani u politiku
manje više.
- Ja ne. - Ti si
samo plaćenik?
Ja sam voditelj, šoumen,
organizator, ovim Ijudima ovde,
neki su dobri neki loši,
ti mi izgledaš interesantno,
nadam se da jesi
Ti si pametna tip, neki bi
reki i šarmantan ali to
nije dovoljno, zar ne?
Sav taj šou biznis to
je samo maska, ispod mora
da je osoba negde
Jesi li znala da reč osoba
dolazi od "persona"
što znači maska?
Možda mi želimo da drugi
nagađaju šta je ispod površine
Svako od nas ima razne
maske i ako ne možemo
da vidimo šta je iza
pokušavaćemo jače, a ako
uvidimo možda počnemo
i da se zaljubljujemo
Šta ti misliš o ovome?
Nećemo se kresnuti, znaš ti to?
Znao sam da si neka ošrokonđa
ali ne tolika...
Ovo je nešto najgluplje što
sam ikad čula. - Hej..
čuj.. - Da? - Sve propusnice
za šou, kuća časti.
Nemoj biti stranac!
- Neću
Višllje te noge!
Odličan posao! Idemo!
Sve je u nogama, koliko
puta da ponovim!
VišIje!
Pobogu!
Hvala. - Ti si došla da vidiš
još gluposti, koliko vidim
Marša ovo je naš Piter Parker,
koreografski genije
radio je sve mjuzikle za
hendikepirane, neverovatan je!
Zahvaljujući percepciji
Timberlejna
oni mogu da igraju sa
našim protezama!
Još jedan sjajan primer
kako Amerika može da vam
olakša patnje koje
vam priredi. - O vidi!
Njemu je raznesena noga
granata koja je greškom
pogodila školu
Neverovatna tehnologija!
Kakvo čudo... - Daj da
ti pomognem sa tim
Mis Hegelhuzen, piše
priču o sajmu.
Moram da idem.
Kako se osećate u vezi imidža
turaki žena... - Oh!
Rez!
Znači ima jedna novinarka
koja me potpuno prezire,
ne baš potpuno ali
prezire ono što predstavljam,
mada kad bi
upoznala pravog mene
mrzela bi me još
više, zar ne?
Da, slažem se s tobom
ali da li je zaista bitno?
- Ustvari sviđa mi
se njen glas.
Mogao bih da je slušam satima...
nije samo seks. - Kako
to "samo"?
Ne znam.
Ona pop zvezda me
opasno uznemirava
- Možda te seksulano
privlači?
Ne, jesi li lud? - Nisam ja
taj koji tebe zove usred
noći!- Moram da idem.
Kakogod. - Seronjo! Gajdstaaar
CIA ŠTAB, LENGLI, VIRDŽINIJA
MNOGO GODINA PRE
Ovo mora prestati, želim
drugačiji život da se
oženim, imam porodicu
Operacija Čikenhok nikad
ne prestaje. Ova epska borba
za dominaciju svetom
čovek se stalno trudi da
oslobodi svet zločinaca
Ali ne mogu ja to sada, sir.
- Žena?
Ja i ti smo posbno vezani Hauzere
zar ne osećaš? - Ne.
- Pa razmisli o tome.
Ako se isto budeš osećao
za par dana...
- Već sam vam rekao, sir
TO bi bilo sve. - Da sir.
Marša ovo nije zgodno vreme!
- Samo sam htela da čestitam
za isporuku, biće
svakog trena.
Kada, sada?
Sir, vaša isporuka, sir!
- Hvala!
Treba mi propusnica sir
O imam je tu negde.
- Dajte mi je sir
Ovde je negde..
- Imate li koju
kartu za sajam?
Imam je ovde negde...
Da! Da! - O ne...
Evo je, našao sam je!
Pazite se gadovi!
Ja sam
Zdravo. - Zdravo. - Pravo od
odeljenja za hemijsko čišćenje
ne bi verovala koliko
su napredni.
- I za ovo plaćaju porez
naši građani?
Izvini za jaknu. Hoćeš da
popijemo jednu turaki kafu,
čuo sam da je sjajna
Upravo sam htela
da perem kosu.
Hajde, jednu šolju?
Daj mi minut
Šta? - Zapadnjačka žena koja
priča turaki, to je neodoljivo
To je neki internacionalni
fenomen?
Ne, lični senzibilitet.
Čuj, priznajem da ne verujem
u sve što govorimo ovde
Previše pričaš. Da
te pitam ja nešto
Zar ti nije zlo od tvoje
izvrnute moralne pozicije
ovde?Budi iskren
Reći ću ti jedno
Ovo je moj omiljen sok
Preskup je
Kada mislim da mi je teško
popijem malkice
A ako je još teže, uzmem gutljaj
Daj i meni.
- PažIjivo
Trik je da znam da mi oči
ne zasuze kad ga pijem
Eto ti jedan iskren odgovor,
da me zaista poznaješ
mrzela bi me više nego sada.
- Ne mrzim te
Nlje mi baš mnogo stalo
Marša... - On je jebeno odličan!
Majkl, *
Mi pucamo... - Zanimljiv izbor
reči slušajte momci..
Ovo je bilo lepo, imam drugi
sastanak ali uživao sam...
- Dajte nam snimak
venčanja pa čemo vas povezati..
U redu. - Znamo sve što
se dešava Turakistanu,
ništa nam ne promiče
Sve znamo i sve možemo.
- Ok dajte mi vizit kartu
Eto! Sjajno,
- Hvala vam
Eto... Razmenili smo
karte, zdravo momci
Gde je moj paket?
- To će stići za 2 dana
Pratimo ga
- Dajte mi jebenu kobru, ok?
Zmiju? - Da, pothitno
Hajde sve ispljuni matora
Samo sam ja Mr, Veliki Hauzeru
Janika, zdravo
Izvini za moju reakciju
na tvoju pesmu, nisam
hteo da te uvredim
Izvinite, tako sam glupa
nisam shvatila da ste
vi žena. - Molim?
U Turakiji imamo reč za to..
nešto kao strana žena
A, ne ne. Nisam ja to.
- Sviđam se mnogima
zašto ne i vama? Je li
vam moje dupe bilo gadno?
- Nešto sam pojeo
Vi ste divni.. - Divna? - Da.
Mislite privlačna?
- Da, defintivno
Ali vam je gadno njeno
dupe? - Čije?
Od one reporterke
Ne- Vi volite velike sise,
hoćete li masažicu?
Da li tvoj otac zna
kako pričaš*
Moj otac? - Da.
Ne pričam s njim više ali mi
šalje novac za časove plesa
pevanje,
on očekuje da budem veliki uspeh
Janika vlada! TO mi je rekao.
- A vaša majka?
Mrtva. - Žao mi je.
- Zašto? Niste je vi ubili
Nisam valjda. - Mnogo tuge..
previše.
Isuse, šta ti je? - TI
si peder znaš li to?
Izvini, izvini...
- Samo to znaš da kažeš
Jebi se Mr. izvini...
- Janika nemoj da se Ijutiš
Marša, rezerviši mi za večeru,
negde gde ima supe
Sve je dobro, zadovoljni
ste? - Ima li razloga
za ovaj sastanak?
Ne volim kenjanje. - Ja
sam vaš domaćin želim
da ste zadovoljni
da sve teče kako treba,
- Prelepa žena.
Ipak se slažemo u nečemu.
Možete li nas upoznati?
Ona je novinarka.
- KOga briga?
Sedite onda...
Nemoj da pojedete svu supu
- Hvala
Hej Omar Šarif hoće
da te upozna
Glumac? - Ne još bolje Ministar.
Nastaićemo ujutru.
- OK
Koga moram da upucam da
dobijem jebeno piće?
Šta gledate?
Nazad u normalu!
Natali Hegelhuzen,
Omar Šerif.
- Drago mi je.
I meni. - Da igramo?
Kako ste?
Kako to da je Amerikancima
koji žive ovde tako
teškoŽ? - Zanimljivo
Mudro od vas da to pitate.
Šta dobijam ako vam kažem?
Biću sreča da znam da ste
vi moj poverljivi izvor.
Misao na to me ostavlja
bez daha.
Draga da vam nešto objasnim.
Amerikanci nemaju plan...
Možda će sledeće godine napasti
moju zemlju a onda...
ili će me ubiti ili baciti
u zatvor ili će
me ubiti u zatvoru.
Ili će me načiniti
predsednikom... a onda me ubiti.
Možda ali to nije odgovor
na moje pitanje
Zašto Amerikanci ne obustavljaju
građenje gasovoda?
Proverite šta je operacija
Čikenhok
Čikenhok? Ahh!
O Bože! - To mala.
- Izvadi je.
Poruka od Vajsroja. Zaposleni
moraju oprati ruke
i vratite se na posao.
Smrdi ovde.
- Da. Kao da je govno.
I smrdi na govno.
Gde ćete? Tek je počelo veče.
- Ovde je ludnica
Dođite u moju sobu na
piće? - Ne hvala Omar ali
ću proveriti ono
Bilo mi je lepo.
Idem nazad u hotel. - Mogu
da te odvezem? - Neka.
Sigurnije je tako
Molim te, osećaću se bolje.
- Kad je počela gradnja?
Lepo je ovde. Šta
misliš o Janiki?
Ne želiš da znaš. - Hajde..
- OK, mislim da je...
tužna devojka koju makroišu
i teraju da reprezentuje
alijenisanu zapadnjačku
seksualnost
A šta ti misliš Mr Hauzer?
- Ona je katastrofalna.
Celo ovo mesto je užas. - Znači
spavaš sa njom? - Ne.
Zašto ne? Sviđaš joj se.
- MOra da je lepo biti ti
verovati u ono u šta veruješ,
zašto se ja toga nisam setio?
Pa, teško je ne osećati se kao...
neko ko je uvek na
strani gubitnika.
Pa i jesi. - Baš ti hvala.
Ali imaš sve te radnike i
seljake da ti prave društvo
Nisam ja baš takav kalibar.
- Pričaj mi još. - Vodi me kući.
Hvala što si me dovezao.
- OK, laku noć
Bože šta to bi?
- Ne mogu ja ovo, ja...
Sam si rekao, neka hvala..
i laku noć!
Mogu li te videti sutra? - Da
biću u novinarskom štabu u 10h
Progres dolazi Ijudi
Ceremonmija otvaranja
je donela ugovor od 1,3 biliona $
za uspostavljanje vodovoda.
Za narod Turakistana!
Hajdete, sigurna sam da bi
i oni voleli da pokušaju
da urade nešto humano
I napravili smo ovu divnu
priliku za sve
Je li ovo kao izlazak?
- Ovo je opsceno.
Možeš učiniti nešto za
mene što bi mi značilo.
Reci. - Nabavi mi
propusnicu iz grada.
- To je opasno.
Hoću da vidim. - Natali...
nema tamo ništa. - Želim
da se uverim da ne koriste
hemijsko oružje.
Da nije prekasno da se brineš
o Međunarodnim konvencijama?
Da li je nervni gas
ili navođena raketa
to je samo nijansa. Sem toga
nismo mi ništa uradili...
Pokušavamo da gledamo bitku!
- Izvinite.
Hajde, hajde, daj mi nešto sve
je bolje nego ova predstava.
O sranje.
Ovi momci su veoma poznati
u Turaki zajednici,
daće ti dobar trag. Evo ti
O ne, ja sam pogođena!
Tamerlajn ima oko 200
automobilskih modela...
- Mlslila sam da imamo
sve ugovoreno
Neće da radi mešano venčanje.
- Kako to? Janika je
episkopalne vere...
Otkud znam? - Da li
može sufi vera?
- Otkud znam? - Zovi
Ket Stivensa!
MOžeš li da siđeš? Da, ovde je.
Janika... Ona je zvala, rekla
je da ti ne radiš venčanje
jer ti se ne sviđa-
MOlim? - Ona ne može
da radi s tobom
- A Anderson..
dolazi danas...
Jasno? On je bogat, može biti
posledica ako ga ne ugostimo!
Malo ste nervozni danas?
- Ruke mi drhte
A to se meni ne dešava. - U
najgorem Parkinsonova bolest,
zakazaću pregled
Ona devojka, novinarka mi
je stalno u glavi! - To
nije dobro Mr. Hauzer
Nlje dobro. - Znam da nije
a još moram da obiđem onu
malu i donesem joj hranu
ili neće ići na sajam, sranje!
To je bilo divno.
Jesi li to snimila?
- Nema šanse
Sigurno?
Kao da te vidim prvi
put. - Video si mi dupe
i ne sviđa ti se.
Zašto to radiš? - Šta to?
- Pričaš kao da nemaš dušu
Nlkog nije briga za moju
dušu već za moje dupe.
- Zvučiš kao drolja
Kučke vladaju, Janika vlada.
Device su dobre samo
za jebanje zar ne?
TO svi znaju
Znaš šta ja mislim, da
devojka koja je napisala
onu pesmu poeta
I pesma je odlična
Nisam sa ovog sveta,
imam specijalne moći
Mogu da vidim šta
Ijudi misle.
I šta vidiš?
Misliš da ti je stalo do mene,
ali oboje znamo zašto
Nisi ti vanzemaljac, samo
si veoma zbunjena
Živiš u užasnom svetu
Nemoguće je da je
ovo moja zemlja!
Ja ovde ne pripadam
Zato moraš naći način
Naći način... - Ko si ti?
Evo doneo sam ti hranu, ovo
je klasična turaki hrana
koka kola, Popajs obrok
i ovo je užasan način utehe ali
ponekad i kompulsivno jedenje
je ponekad OK, zar ne? - Aha
Rat se vodi na nebu...
Šta to dođavola...
Znaš šta? Razneću te mamicu ti..
tipčino u lepom odelu,
govno jedno!
Mislim da će to biti
neki drugi put.
Van Smaragdnog grada?
Za dobre pare, mogu da te vodim
i u Čečeniju. - Da vidimo
1000 $?
Za toliko te vodimo i u Starbaks.
ONa je kao Snežana a
onda on doalzi...
Koji vam je? To je
pornić, seljačine
Hoću da ona bude na sve četiri
čeka svog faličnog ratnika,
Uk Mi Feja.
- O čemu vi to momci?
Snimamo venčanje
Naš video. - Da proveri.
- O moj bože-
KOliko tražite za ovo? - 500$.
- Daću vam 50 u kešu,
odmah. - Može
Vašington je u haosu zbog
optužbi novinarke levičarke
da je sin Turaki lidera
i njegova pop star mlada glavni
glumci porno videa njihove
prve bračne noći
Turakistan- iz tiganja
pravo u vatru?
Kako se ona kučka dokopala
te priče? - To i nije
tako bitno sada-
Da smo znali..
Imamo nerede u celoj Aziji...
- MOžda treba da otkažemo
venčanje
Jeis li poludeo?
Samo sredi to!
Uvek obavim posao.
Mlsliš da nemam osećanja?
Ovo sam ja tebi?
Kurva a ti si moj makro?
Hoćeš da prodaješ...
snimke naše bračne noći?
Hteo sam da platim...
- Zaveži
U redu biće vremena za svađu
a sad da budemo praktični
Da mu javno uklonimo
jedan testis?
Tata molim te!
Zaveži. - Nije totalno glup
predlog ali nisam siguran
da će nešto rešiti. Vaša
Ekselencijo ako želite
da se ovo obavi
čovek vašeg statusa, 4 puta
osuđivan za iznude,
treba da vodi Turakistan u
njegovu novu sjajnu budućnost
Janikin mladoženja mora
biti opran od ovoga
A onaj napolju, da
okrivimo njega?
Šta? Ko?
Hajde Marša, tako si slatka
upašće ti patka.. - Imam k
suzavac ovde i upotrebiću
ga! Sedi dole!
Mislim da je Bodi sve
ovo organizovao a da
ti nisi imao pojma
Naravno da nisam, čoveče.
- Ali
želimo da budemo kulturalno
senzitivni koja je tradicionalna
kazna za
podvođenje pop zvezde?
O to je mnogo!
Uzmemo ovcu i... - Ok, Marša
će to srediti OK sa mldoženjom
je sređeno, a mlada
20 minuta na TV i svi
će znati da ova slatka
devojka nikad ne bi
učestvovala u tako gadnoj
radnji jel da?
Janika, ti o tome ništa nisi
znala pa to dodaje na težini.
U redu najavićemo pogubljenje
večeras a venčanje
za sutra...
i sve ćemo odraditi. Drago
mi je da smo se videli.
Hvala vam puno.
- Janika, bejbe...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org