Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Bazo Alfa, ovde šestica
ka severu, javite se...
SLEPA SRDŽBA
Ovde Bronko 1-9, izvodim prelet
preko baze Alfa.
Kaži Bronko.
Čarli se probio u
perimetar prošle noći.
Mnogo leševa,
oboren heikopter.
Primljeno, Bronko.
Treba li medicinska pomoć?
Hitan postupak, po PS-u.
Jesu li Čarli još
aktivni u području?
Ne. Ne vidim nikakvu aktivnost.
Primljeno Bronko.
Posmatraj dalje.
Ništa ne vidim.
Ne vidim.
Frenk?
Druže?
Gde si?
Devero!
Frenk.
Dobra kuca.
Hej, čoveče.
Treba da staviš malo salse
na svoj burito.
Kako želiš?
neljuto..
ili ljuto?
Neljuto, molim.
Izvoli.
Nije loše.
Treba da je ljuće
malo za mene.
Kao nešto više mačo?
Ćao, lutko.
Daj mi torbicu.
Jesi li sigurna da ti se
slaže uz haljinu?
Daj mi torbicu.
Daj mu torbicu, gringo.
Šta se ovde događa?
Izvini.
Žao mi je.
O, moj Bože.
Oh.
Dug je put do dole.
- Kučkin sine!
Ej, pazi. Nećemo
da se vređamo!
Okreni ga malo udesno.
Dobar pogled na Harah
je odavde.
Prodao sam to mesto Bilu.
Odličan posao za obojicu.
Izgubio si mnogo novca dole
i ne možeš da platiš.
Prevario si me!
Ne!Ne, molim vas!
Strašan pogled zar ne?
- Naravno.
Nemojte, molim vas!
Pa tvoja situacija i nije
tako loša G.Devero.
Baš mi takav hemičar treba.
Moj poslednji hemičar
je doživeo nezgodu.
Da.
Veoma nezgodnu.
Jedno mesto je oslobođeno.
Neću da pravim to
sranje za tebe!
Veštačka droga, druže.
Talas budućnosti.
I legalna je kao i kurve
i advokati u ovoj državi.
Znaš, čuo sam da tvoja
bivša i sin...
žive u Majamiju,
G.Devero.
Kučkin sine!
Molim vas!
Na plaži je 30'.
WSHE, glas Majamija-
ONA drma.
Dolazim.
Da?
Je li ovo 376 Okeanski put?
Da.
Tražim Frenka Deveroa.
Ne živi više ovde.
Oh.
Zovem se Parker.
Nik Parker.
Mi smo stari prijatelji.
Bili smo zajedno u Vijetnamu.
Uđite G.Parker.
Ovo je G.Parker.
Prijatelj je tvog oca.
Ovo je moj sin.
- Zdravo Bili.
Kako znate njegovo ime?
Napisao je na dinosaurusu.
Lepo urađeno.
Hej, mama ovaj tip je...
Da, slep.
Kao slepi miš.
G.Parker i ja treba
da popričamo.
Znam. Znam.
Prijaće ti svež vazduh.
Može li kafa
G.Parker?
Čaj, ako može.
Vidimo se mama.
Doviđenja G.Parker.
Videćemo se kasnije.
Drago mi je da sam
vas upoznao.
I meni Bili.
Vaše ime je na spomeniku?!
Da, znam.
Nestao sam u akciji.
Hvala.
Frenk vam nikada nije ispričao?
Nije nikada pričao o ratu.
Gde je on sada?
U Renou.
Radi kao hemičar za
Šilds-Tregera.
Pa, ostavio nas je.
Razvedeni smo.
Žao mi je.
Da.
Da li očekujete nekog?
- Ne.
Zašto?
Neko je pred vratima.
Mogli bi da to pretvorite
u tačku G.Parker.
O, hvala.
Dobro jutro, Gđo. Tražimo
Vilijama Deveroa.
Bilija!Zašto?
Vi ste mu majka?
Gde je on?
Da li je nešto uradio?
- Ne Gđo.
Mislimo da je možda svedok
zločina, to je sve.
Za trenutak ste me preplašili.
Nije ovde.
Ostavite mi broj da vas
pozovem kad se vrati.
Da li je gore?
- Ne.
Čekajte malo.
Izvinite.
Mali nam treba odmah.
Kakav je to zločin video?
Meni ništa nije rekao.
Inspektore, mali nije ovde.
Gđo Devero...
gde je dečak?
Izvinite inspektore.
Mislim da smo svi malo zbunjeni.
O, bato.
Mnogo mi je žao.
Naravno, ako gospoda imaju nalog...
Nalog? Naravno.
Dajte da vidim.
Imamo nalog!
Šta radite to mojoj mami?
Sranje. Ovo nije bio
deo dogovora, Slag.
Umukni!
Miruj tamo..
slepče.
Nije loše za slepca.
Ali ta nožekanja
neće zaustaviti metak!
Gđo. Devero?
Lin?
Zaštitite...
mog sina...
G.Parker.
Molim vas.
Obećajte mi.
Odvedite ga...
njegovom ocu.
Ko su bili ovi?
Šta su hteli?
Neznam.
Obećajte...
mi.
Ok. Obećavam.
Ovde sam.
Dobro si?
- Glava me boli.
Imao sam i ja bolje dane.
Gde je mama?
- Kod kuće.
Hoću da je vidim.
Ne možeš.Ne sada.
Idemo.
Izvini.
Ostavi me na miru!
Moramo da idemo.
Hoću da pozovem mamu!
Obećao sam tvojoj mami da ću te
odvesti u Reno i tamo idemo.
Hajde.
Mogu sam da hodam.
Jel' sve u redu ovde?
Da, hvala...
policajče.
Hajde. Pobeći će nam autobus
Poslednji poziv...
za Transkontinentalov
autobus br. 27.
za ulazak putnika na peronu 3.
Ja sedim do prozora.
Tebi nije bitno, ti si slep.
To si pogodio,
ti mali drkadžijo.
Evo tvoje devojke, Devero.
Ćao Frenk.
Donela sam ti nešto
tvojih stvari.
Vidi, cela kutija.
Zna li gazda?
Ja radim popise.
Kako si ušla u moj stan, Eni?
Oni su me pustili.
Jesu li ti rekli šta
hoće od mene?
Jesu li ti rekli...
šta su već uradili?
Ne, ne želim da znam.
Slušaj frenk.
Kad ljudi duguju Klodu
Mekridiju, plaćaju...
na bilo koji način.
Zato uradi to.
Tako je najbolje.
Reci Mekridiju da hoću da
pričam s njim.
Baš se raspadala, a?
- Da.
Hajde, platiću ti kafu.
Još uvek pada.
Malo vode neće da škodi.
Da? Pa, ako zaradim upalu
pluća ti ćeš biti kriv.
Trudiću se da preživim
sa tom krivicom.
Malo vode neće škoditi!
Nemoj da se smeješ!
Pa, ja vidim gde idem.
Nije smešno.
Povredio sam koleno.
Boli me.
Ne mogu da mrdnem.
Dobro.
Čekaj tu da dođe
hitna pomoć.
Čekaj me.
Ne ljuti se.
Dali su mi bombone u radnji.
Hoćeš jednu?
Znao sam da se u tebi krije
dobar dečak.
Sada si i lopov, a?
Ispalo ti je iz džepa.
Ma nemoj.
Bio si sa tatom u ratu?
Tako je.
Tada si mogao da vidiš?
Da, mogao sam.
Daj mi to.
Šta se desilo tada?
Tvoj tata i ja smo se
upoznali u bazi.
Shvatio sam da ćemo biti
doživotni prijatelji.
Zasmejavao me je,
a ja sam ga snabdevao.
Uvek se mlatio sa
eksplozivima i slično...
prepadajući sve oko sebe.
Najzad, naše vreme u
Vijetnamu je isteklo..
i trebalo je da idemo kući.
Ali, usred našeg slavlja...
naša baza je napadnuta.
Tvoj tata i ja smo izabrani da
neutrališemo neprijatelja.
Plan je bio da me pokriva...
dok se približim dovoljno
da ih poskidam.
To smo i ranije radili...
ali ovog puta...
neprijatelj je čekao.
Frenk!
Vrati se!
Tada sam izgubio vid.
Moj, otac, mislim...
je li bio ok?
Tvoj tata je bio dobar.
Baš dobar.
Pauza 10 minuta.
Šta god da treb da uradite,
neka bude brzo.
Operateru, hoću da uputim na njen račun,
poziv mojoj mami u Majamiju, Florida.
Zove se Lin Devero.
Da, D-E-V-E-R..
Šta to radiš?
Moram da pozovem mamu.
- Ne možeš.
Zašto?
Zašto ne mogu?
Bili, nešto treba da znaš.
Šta to znači?
Slagao si me!
Rekao si da je kod kuće!
Ućuti!
Upomoć!
Ne!
Stani!
Pucaj.
Kokice!
Sneško!
Šta se ovde događa?
Nik!
Dođi ovamo.
U redu je.
Biće sve dobro.
Dobro je sada.
Gledaj ih, idu u Herods.
Sjaj i blještavilo.
Sranje.
Sećaš li se kad je Silver Stejt
bio glavno mesto?
Slatka vremena.
Gde smo pogrešili?
Banka vam nije
dala produžetal, a?
Ako se ne pojavim sa lovom da
pokrijem dug za dva dana..
penzionisaće nas.
Ed, ne sviđa mi se ta ideja.
- Slag radi na tome, ali taj slepac..
Ne želim da slušam
o tom slepcu!
Jel vi to koristite robu
umesto da je prodajete?
Ne, ja samo...
- Umukni Ed!
Ako ti nisi sposoban,
nađi mi nekog ko jeste.
Dovedi Brusa Lija.
On je mrtav.
Onda dovedi njegovog brata.
Uradi nešto Ed.
Boga mu, samo uradi.
Lepa glava.
Ima mesta za mozak ovde.
Sviđa mi se taj nos.
Meni ne.
Stalno je uključen.
Čvrsta brada.
Sve znaci jake ličnosti.
Suze.
Dobro je.
Jaki ljudi se ne boje plakanja.
Jesi li ti ikad plakao?
Voleo bih da mogu.
Mesto koje stvara suze
u mojoj glavi,
više ne radi.
Kad barem ni moje ne bi.
Bićemo kod tvog oca sutra.
On me ne želi.
Ma hajde.
Sa takvim karakteristikama?
Svako bi voleo da ima sina
kao što si ti.
Misliš?
Da.
- Jesi li videla ono?
- Trebalo bi i mi da nabavimo jedan.
Bilo mi je zadovoljstvo, voziti vas.
Čuvajte se.
Hajdemo.
On me ne želi.
A ni ja njega.
Bili, šta god je bilo ranije,
pripada prošlosti.
Moraš naučiti da praštaš.
Hajde sada.
Stepenice. Jedna, dve.
Zdravo Bili.
Ko si ti?
Ja sam Eni.
Prijateljica tvog oca.
Uđite unutra.
Nik, pazi!
Bang.
Nekako je teško za slepca da pazi,
zar ne Brate Lajl?
Tako je Brate Tektor.
Gasimo svetla.
Budi miran, ti usranko mali.
Puštaj ga!
Klod mi je obećao da
neće biti nasilja.
Začepi kučko!
Mekridi je rekao da završimo
posao, i to upravo i radimo.
Budi miran bre!
Divno!Slag je izgubio dane,
a ništa nije uradio.
Skleptali smo derle i slepca
za ciglo dva minuta.
Hoćeš malo, curo?
Pazi bre na put!
Previše lingvinija.
Povratiću.
Super.
Pre nego to uradiš...
Oslobodi nas ovog.
Ja?
- Da.
Kako?
Ne mogu?
Samo radi kako ti kažem.
Ne mogu.
Pa, onda...
umrećemo.
Daj mi malo toga.
Hoćeš malo?
Šta treba da uradim?
Skupi se kao žaba.
Hajde.
Stavi ruke na pod.
Provuci svoju guzicu...
preko ruku.
Hajde.
Jednostavno ne mogu.
Možeš.možeš.
Probaj.
Kako ide.
Dobro.
Još malo.
Provukao sam jednu nogu.
Uspeo sam!
Odlično.
Dohvati moj upaljač.
U mojoj košulji.
Imam ga.
- Upali ga.
Drži ga mirno.
Tektor, pogledaj ovo.
Oho!
Slepi Zoro!
Glupa stvar.
Ima kletvu na sebi!
Počni da brojiš naglas!
Jedan, dva...
Ne prestaj dok
kombi ne stane.
Hej, mala...
oliži mi ranu.
Rekoh, oliži mi ranu.
To, mala!
Još!
Hej, Lajl, nešto gori!
Da, mislim da je ljubav!
- Ne, čoveče!Nešto gori!
Dobro de.
Zaustavi kombi.
Hajde.
O, čoveče, moja glava.
Ko će da vozi?
Idemo momci!
- Moramo natrag!
Okreni!
Čekaj!
Koliko si izbrojao?
-31.
Broj unazad.
30, 29, 28
Stani!
Pomagajte!
Pomagajte, molim te!
4, 3, 2, 1.
Stani!
- Šta, zašto?
Stani tu!
Moj mač je tu negde.
Ah, naravno.
Ona dvojica nas
hoće za ručak!
Ali je tebi najvažnije
da nađeš svoj mač!
Da. Idemo!
Hvala Bogu da ste stali!
Ispali smo iz kamiona.
Moj brat mora u bolnicu.
Sigurno umire.
Izlazi.
Rekoh, izlazi!
Hajde šišmišu!
Mrdaj dupe!
Kučka.
Pobij ih!
Isuse Hriste!
E, to je razlog što uvek glasam
za kontrolu oružja.
Našao sam!
Hvala, Bili.
Haleluja!
- Dobro je.
Moje naočare!
Mislim da sam ih
upravo našao.
Ne mogu da vozim bez njih!
Sreća za mene što sam slep.
Bili, navodi je.
Baš lepo Tektore.
Idemo!
Ne počinji!
Imao sam loš dan!
Vozi pravo.
Idi pravo.
Malo udesno.
Levo.
Mnogo je.
Nastavi pravo.
Drži tako.
Ideš levom trakom!
Pazi!
Šta je bre tvoj problem?
Jesi li slep?
Jesam.
A koji je tvoj izgovor?
Jebo te!
Crveno!
Uspori!
Kaži mi kad dođemo do raskrsnice.
- Sad, skreni desno!
Ne, mislio sam levo!
Vidim ih!
Skreni ovde!
Znam šta radim!
Ovo je lako. Kao da
voziš bicikl.
Kad jednom naučiš,
nikad ne zaboravljaš.
O, sranje!
Eto vam!
Jesmo li u tunelu?
- Nema tunela u Renou.
Stani!
Pa, ovo je bilo zabavno.
Aha.
Možda da opet
izvadim dozvolu.
Prvo ćemo izvesti sirsasanu.
To je osnovna poza
ini joge.
Ne brini, Eni.
Bićete sigurni ovde.
Hvala ti, Kolin.
Znala sam da mogu
da računam na tebe.
Nije to ništa.
Donosila sam piće Frenku
do ruleta.
Tako smo se upoznali.
Sedeo bi za tim
stolom danima.
A onda ga ne bi
bilo nedeljama.
Pokušavao je da prekine.
Predpostavljam.
Ali mislim da tip sa Frenkovim
umom ne može bolje.
Svi imamo svoje slabosti.
Da.
Samo izvuci Frenka otuda.
Ne sekiraj se.
Čika Nik, ne idi!
To je lepo.
Sada sam ti i čika?
Ne ostavljaj me.
Svi me ostavljaju.
Čuvaj mesto.
Zaštiti ženu.
Vratiću se.
Obećavaš?
Obećavam.
Dovešću tvog tatu.
Doviđenja Bili.
Idemo.
Hoću da upoznate moju
novu ženu, Mindi i njene.
Prijem će početi za minut.
Pridružite nam se.
Stavi na 8.
-30 na duplu nulu.
- Crno. Crno.
Klađenje je gotovo.
Sedam. Još jedno
prirodno za damu.
To!
Prirodno!
Dobro veče G.Mekridi.
Zdravo Čarli.
Kad to raščistimo, idem da vidim našu
produkciju u skijaškoj loži.
Donesi robu kad bude gotova.
Šta sa Deveroom.
Da nastavi sa radom?
Neće još dugo sarađivati ako mu ne
dokažemo da imamo malog.
Slag nije nikad do
sada zajebao.
Pojaviće se on.
Uostalom, do ponoći...
će Devero napraviti dovoljno
droge, da završimo posao.
To će mi doneto dovoljno keša
da se skinem sa aukcijske kuke.
I da pronađem hemičara
sa lepšim ponašanjem.
Kao što kažu, G.Kob...
pustinja je puna ljudi
sa lošim ponašanjem.
Neka mi pošalju pečenu piletinu
i puding od čokolade.
Ne puštajte nikog
na poslednji sprat.
Imamo pobednika.
Imamo pobednika prve runde...
Milionskog ruleta 'Silver State'
Kloda Mekridija.
20$ na crveno!
Crveno!Crveno!Crveno!
Hajde!Crveno!Crveno!
Hajde, hajde, hajde!
To!Crveno je!Tako je!
Jedan, crveno!
Jesam li opet dobio?
- Da, crveno.
O, dobro.
Izvinite.
Uzmite ove.
- Hvala.
Evo i tebi.
Idemo dalje.
Dajte opklade.
26 crno.
Nemaš sreće, momak.
Sreće?
Hej, prevaranti!
Varaju, gledajte!
Vidite ovo!
Varaju!
Ti fašistička svinjo!
Gledajte ovo!
Hej, eno ga!
Sklanjajte se!
Briši!
Sklanjaj mi se
s puta, momak!
Vrata se zatvaraju!Požuri!
Prokletstvo!
Pucaj!
Ide gore!
Idemo drugim liftom!
Oh, divno!
Ko je pritisnuo prizemlje?
Stoj tu!
- Stani!
Momci...
Ovde sam zbog Frenka DEveroa.
Ko kaže?
Ja kažem.
Ajde, ajde, ajde.
- Mrtav je. Tako je mrtav.
Boga mu!
Sranje!
- Jebi ga!
Jebeno sranje!
Vidi, vidi.
Zar to nije pokretno
seckalo?
Gde je Frenk Devero?
F.O, Erol Flin.
Znaš li šta to znači?
Odjebi!
Radim i obrezivanje.
Na kraju hodnika.
Na kraju hodnika je.
Preporučujem aspirin
za glavobolju.
Kakvu glavobolju?
Frenki.
Frenk?
Samo sekund.
Moram da probam ovo.
Prejako je. Ubiće nekog.
Frenki.
Gde si druže?
Nik.
Nik Parker?
Aha.
Bože moj.
Nik.
- Šta?
Živ si!
Aha, i hteo bi i da ostanem živ.
Mnogo besnih momaka me traži.
Promenili smo se, a?
Hajdemo.
Sin te čeka.
Idemo.
Nik. Čekaj, čekaj.
Guraj!
To!
Idemo!
Smestiću tog slepca u
invalidska kolica!
Drži vrata.
Pa?
Alo?
Ima li koga?
Kolin?
Jesi li tu?
Šta nije u redu?
Bili!
Pusti me!
Frenk!Čekaj!
Imaju ga, zar ne?
Zar ne?!
Da.
Da, Mekridi, ja sam.
Devero, dobro si me zajebo...
i dosta mi je.
Gde je moj sin?
Ovde je.
Dobro je.
Kao i devojka.
Ako ih želiš žive, samo čekaj tu...
Hoću da pričam sa sinom!
- Umukni bre!
Iseći ću im vene!
Kako bi to bilo, a?
- Ne!
Znaš li za Zimski raj?
Šta?
- Zimski raj.
Donerov prolaz, put 89.
Da.
- Dođi tamo...
sa robom..
u zoru.
Doći će.
Ako vam se bude dopalo...
a verujte mi da hoće,
možete je dobijati redovno.
Možda.
Da.
Možda, da.
Benzin, pomešan sa deterdžentom.
Napalm iz tube.
Garantovano razorno.
Jebiga!Dobro je,
imam ga.
O, čoveče, Niki.
Sve te godine, mislio
sam da si mrtav.
I još sam ja kriv.
Pokušao sam da...
nisam mogao.
Život mi se promenio..
ali nije prestao.
Ipak, deo mene nedostaje.
Neznam.
Kao da su tamo
bila dva Nika.
Jedan pre...
i jedan posle tog dana.
Hteo sam da budem...
ceo.
Da dođem kući.
Čudno je. Znao sam da te
moram pronaći da bih ti rekao...
"Hej, ja ti opraštam"
Nastavi dalje.
Ali, znaš, nije bilo
samo zbog tebe.
Bilo je i za mene.
Tako je!
Jebote!Ovo ima više rupa nego
na gaćama mog ćaleta!
Nisam znao da je tata nosio gaće.
Jebem mu!
Pazi!
Pomeri se!
Isuse.
Gde je mali?
- U jegovom apartmanu.
U njegovom je apartmanu.
Upucaj ga!
Pucaj bre!
- Ok!
Dobar pogodak Tektore.
Ej, nemoj, brate Lajl!
Frenk, iza tebe!
Sranje!
Gde je?
Stoj!Prekini pucnjavu!
Vidiš li ga?
Ništa ne vidim.
To je moj svet.
Evo vam, kučkini sinovi!
Čekajte!
Imamo dogovor.
Ako ikad uzmeš robu od slepca,
nađi sebi drugog kupca.
Praviš katastofalnu grešku, sinko.
Uradi to.
Vatra u rupi.
Kuc, kuc.
Vidi, vidi, vidi!
G.Slepac.
Ti si svakako neverovatan
čovek.
Ti si hodajuća reklama
za zapošljavanje hendikepiranih.
Zašto ne baciš tu nožekanju
dok se nisi posekao.
Pre nego što prospem dečakov
mozak dami u krilo.
Baci!
Tako već može.
Tako je.
Samo stavi to ovde na sto.
Otvori.
G.Parker, hoću da upoznate nekog.
Dobričina neka. Nadam se.
U poslednje vreme svi bi
da me ukokaju.
Nik, on pokušava..
- Ššš, Frenk!Ćuti!
Opusti se momak. Platio sam
mnogo da bih ovo gledao.
Japanac, a?
Nije loše za slepca.
Čika Nik!
Nerazuman čovek čini
život tako komplikovanim.
Aha.
Rekao sam ti da ta nožina neće
zaustaviti metak.
Čika Nik, hvataj!
Odličan Italijanski restoran na
Severnoj plaži, zove se kod Malog Džoa.
Kiša ili sunce uvek postoji red.
Šta bi prvo da vidiš?
- Alkatraz.
Alkatraz.
Dušo, šta misliš o tome da potražimo
kućicu sa dvorištem?
Evo Bili.
Daj im ti kartu.
Idete do kraja?
- Aha, do San Franciska.
Sve do Alkatraza.
- Srećan put.
Transkontinentalov autobus 14
sada prima putnike.
Čika Nik!
Čekaj!
Gde ćeš?
Samo što nismo krenuli.
Idi ti Bili.
Ideš i ti.
Vrati se kod oca.
Ali trebaš mi.
Slušaj.
Mnogo si mi drag.
Ali, moraš mi učiniti jednu uslugu.
Vrati se svom ocu.
Hajde idi sad.
Idi.
Otići će ti autobus.
Čika Nlk!
Trebaš mi!
Mrzim te!
Nedostajaćeš mi.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7psef
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове