Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ja sam kao kralj
neke kišne zemlje,
bogat i nemoćan, mlad
al' i veoma star. Šarl Bodler.
SELO SENKI
Zabranjen pristup
Obrada:
Donato Di Bergamo
Selo Riflek,
8. avgust 1944.
Sranje!
Predajte se!
Nema svrhe!
Pali!
Pali, u ime Boga!
Strempel, ako si iza vrata,
sagni se!
Strempel Sagni se!
Klaus...
Molim te...
Ne radi to.
Ne brinite, naredniče.
Imajte u mene poverenje...
Ulrih.
Gluposti!
Prekini, Matijas!
Zar nema ničeg strašnijeg
u tvojoj knjizi?
Da, ali ovo je dobro funkcionisalo.
- Za tebe sve funkcioniše!
Šta, za mene?
Šta?
- Šta?
Ništa nisam rekao.
Začepi.
- Ništa nisam rekao.
Da li neko drugi ima neku
strašnu priču?
Ne, bilo je dosta Matias.
U redu.
Čitaš čudne stvari...
Legende, praznoverice
i prava prokletstva.
Retka je to knjiga.
Ema, veži pojas,
molim te.
Zašto meni nisi dao da vozim?
Već bi stigli.
Ne poznaješ put,
nemoj da kukaš.
Ne kukam.
Opusti se.
A ti si baš opuštena.
Nemam sestru koja me
špijunira.
Dodjavola!
- Opet ti nije dobro?
Da.
Hoćeš da stanemo?
Nemoj da povratiš u kolima.
Sendvič neće da sidje.
Ovo je poslednji put da
jedem na autoputu!
Tvoje priče nikako
da progutam.
Misliš da su zanimljive
zato što se nisu desile tebi.
A ti?
- Šta?
Ne, ne.
- Nastavi, ti si počela.
Ti si počela pa
ti i završi, Lila.
Priču o devojčici?
Koju priču o devojčici?
Postaje baš interesantno.
Hajde, Lila, pričaj.
Baš si davež.
- Dobro, prekini...
Mala rasprava?
Gledaj ispred sebe, važi?
Trebalo je da podjemo
Hugovim kolima.
Ko je pozvao Huga?
On se zabavlja sa tvojom
sestrom, nisi to znala?
Nije mi rekla.
Htela sam da pocrnim.
Znam šta treba da uradimo
da budemo zaposleni...
Kakav problem imaš?
To je zbog mene ili šta?
Daj mi malo vremena,
Hugo, molim te.
Izvini Katja,
šta si rekla?
Zaboravi, Hugo...
- Mislio sam da si rekla nešto.
Nisam ništa rekla.
Pa onda pričaj!
Ja barem govorim
sve jezike.
Stan, možeš da prevedeš?
- Stan ili Stefan?
Stan. To mu je umetničko ime.
Evo mog stvorenja.
Uhvatite ovu.
Fanki!
Super! Pojačaj!
Kako ide priča o devojčici?
Hajde!
Kad sam bila mala...
Često sam na raspust išla
kod moje tetke, blizu Madrida.
Jednog popodneva, igrala
sam loptu sa ostalim dečacima...
ispred komšijine kuće.
U jednom trenutku...
šutnula sam snažno
i lopta je uletela u baštu
susedne kuće...
Počela sam da ludim.
Nisam mogla da nadjem loptu.
Čula sam ostale kako se smeju.
I odjednom...
Rekla je...
Ja sam Elena.
Hoćeš da se igraš sa mnom?
Zar niko nije živeo
u toj kući?
Nije. Bašta je ličila na džunglu.
Pitala sam je gde
su joj roditelji...
Hoćeš da se igramo na bazenu?
Džipies je otkazao.
Izgubili smo se.
Stvarno?
Poslednji su stanari
bili jedan par.
Sa jednom devojčicom...
koja se zvala Elena.
Živeli su tu nekoliko
meseci...
i jednog dana...
pronašli su...
svoju kćer...
mrtvu...
utopljenu...
na dnu bazena.
Šališ se?
Navikla sam na to.
Niko mi ne veruje.
Ja ti verujem.
Razgovarala si sa
mrtvom osobom?
Jebi ga!
Šta je ovo jebo te?
- Zovi ga, molim te.
Ne poznaje put.
Telefonska sekretarica.
Šta radiš... Zovi me!
- Zašto sam je pustila da ode sa njim?
Lud je.
- Ne brini.
Vidiš ih?
Pazi!
Marion!
Marion?
Sranje!
Hugo!
Gde su?
- Izgubili smo ih za pola minuta.
Marion? Hugo?
Gde ste?
Ima li neko znak?
Ne.
- Ni ja.
Ne mogu da upalim auto.
Šta da radimo?
- Ne možemo da stojimo ovde po kiši.
Idemo kod tvojih kući. Naći
ćemo neko rešenje...
Ti si lud?
- Ovde ne možemo ništa!
Naći ćemo nekog da
nam pomogne.
Ovde ćemo da se zaledimo,
eto to.
Ema, saslušaj me!
- Ne, slušaj ti!
Ne idem odavde bez sestre!
U redu?
Otišli su u selo!
Ne mogu da budu daleko!
Već smo stigli.
Ema...
Možemo iz kuće da ih zovemo.
Idemo.
"Klinika Pjer Leve."
Kako si?
Kuća nije daleko.
Marion?
Ima li koga?
Ima li ovde koga?
Ovuda.
Sranje... sačekaj.
Evo.
Dobrodošli u Kuću
Zamka.
Nema veze.
Mora da su moji
prekinuli vezu.
Ovde dolazimo samo
za odmor.
Pokušaću od komšije, znam ga.
- Nismo videli nikoga.
Kako možeš da saznaš
šta je u pitanju?
U malim mestima ljudi
rano odlaze u krevet.
Idem da proverim.
Hoćeš sa mnom, Matijas?
- Hoću.
Moja baka, kada nisam bio dobar,
obično mi je govorila
da će da me ostavi u
Rifleku.
Sad se sećam.
Zvala ga je
"Selo Senki".
Govorila je... U Rifleku čovek
ne zna šta se krije u mraku.
Dobro ti je?
Davide, moramo da odemo
odavde.
Ne znam ni zašto smo došli u
ovo gadno mesto.
Riflek, kakvo glupo ime!
Nemam poverenje u tvog Lukasa.
- Nije moj Lukas.
Njegova je ideja bila da
dodjemo ovde. Opčinjen je tobom, zar ne?
I to ti stvara probleme?
Ti si mi ga doveo.
- Poznajem ga tek dva meseca.
Nije tvoj prijatelj?
Niko ga ne poznaje dobro,
ali smo svi išli za njim.
Zatvori vrata.
- Idi ih zatvori, Davide!
Zaključajte vrata!
Šta je bilo?
Lukas...
hodao je ispred mene...
Tresnuo me je... nečime.
Da vidim.
- Ne!
Uzmi prvu pomoć iz
moje torbe.
Mislio sam da će da me ubije.
Imao je neki pogled...
Nikad ga nisam videla takvog.
Zašto je to uradio?
Misliš da znam?
Ne smemo da ostanemo ovde.
- Slažem se.
Ali nigde ne idem dok ne
nadjemo Marion.
Ne gledaj me tako, neću da
promenim nameru.
Nedavno je pomeren.
Vreo je.
Nisam baš sigurna...
Liči na Huga.
- Dečka tvoje sestre?
Izgleda da je ovaj crtež
napravljen odavno.
Hugo ne bi...
Marion!
Žao mi je.
U redu.
Šta si radila svo
ovo vreme?
Tražila sam te.
Gde su ostali?
Nemam pojma...
Bili smo u kolima i...
Stigli smo do sela...
Zaspala sam...
Zatim sam vas čula.
To je to.
Ne znam više.
Tvoja priča nema smisla.
- U pravu je, nije jasna.
Ako su svi nestali,
kajo ti nisi?
Nije prošlo ni pola sata
kao ste nas prestigli.
Kad te sad slušam ispada da
su prošli sati.
Sve su to gluposti.
Možeš da im veruješ?
Misle da bih izmislila priču
samo da vas uplašim?
Ne dodiruj me.
Bio si napolju?
Sam, u ovoj zabiti?
Video si kako ti Drugovi
pred očima nestaju?
Dosta, Marion.
Ne!
Onda začepi usta!
Smešno je...
Koja je starija sestra?
- Davide.
Otišao si predaleko...
- Imam pravo, zar ne?
Hajde smirite se malo svi.
Imamo druge probleme!
Ne. Ona lupeta gluposti, a mi
upadamo u to.
A šta kažeš na ovo?
Da li je i ovo ideja
tvog dečka?
O čemu pričaš?
Zašto mi pokazuješ?
Nije onaj pravi.
- Nisam ga nikad ispuštao!
Bio je Hugov lik!
I vi ste videli, jelda?
Moramo da prestanemo sa
pokušajima da shvatimo.
Moramo odavde da izadjemo.
U pravu je. Sedimo u kola
i idemo. - Kako?
Oba automibila su neupotrebljiva.
- Ićićemo peške, autostopom.
A ostali? A Lukas?
On je skrenuo s uma,
neki razlog mora da postoji.
Pa šta predlažeš onda?
- Moramo da ih potražimo.
Oni bi nas potražili.
Ne.
Idemo. Bez rasprave.
Siguran sam da smo došli
sa ove strane.
Odakle ova šuma?
Lila?
Molim te, ne možemo dalje.
Dušo...
- Veruješ mi?
Ne smemo ovde sami
da ostanemo, idemo.
Pazite.
Šta je bilo?
Reci mi.
Lila, smiri se.
Pogledaj nas, molim te.
Lila, šta je bilo?
Lila, šta je?
Odgovori.
Videla sam...
Videla sam neke ljude...
Videla sam nešto.
Šta si videla?
- Nešto što se ovde desilo.
A šta se desilo?
- Ne znam.
Ne znam...
Polako, polako...
Možeš da hodaš?
- Mogu.
Šta je to?
Gde je Matias?
Matias?
Ja sam kriva.
Zašto vas nisam sprečila
da ovde dodjemo?
Ko si ti?
Šta hoćeš?
Šta smo uradili?
Dodji ovamo...
Davide, pogledaj me.
To je obična priča
za decu...
verovatno si pogrešila ime.
To selo ne postoji
već godinama.
Nastavili smo da idemo pravo...
pa kako smo onda
još ovde?
Opet je isto...
Selo... kao da je živo.
I hoće da nas povredi.
Nije ista kuća...
To je mauzerka!
Davide, budi oprezan!
Šta radiš?
Iz vremena je okupacije.
Osmi avgust 1944...
Vagner, 8.8.44.
Osmi avgust...
To je danas!
Misliš da...
- Dole!
Davide!
Sačekaj!
Ti si sasvim poludeo!
Mogao si da nas ubiješ!
Nisam razmišljao.
Je l' to bio Lukas?
Nije.
Videla sam nekog vojnika.
Nešto je napolju.
Šta ćemo da radimo?
Idemo.
Ostani ovde,
idem da pogledam.
Šta radiš?
Ne idi tamo!
Ovog puta ostanimo zajedno.
Molim te.
Ne brini.
Davide!
Lila!
Dole!
Davide, ostani dole!
Davide, dole!
Ema!
Ubila si ga! Davide!
Sve će da bude u redu, Lila.
Sve će da bude u redu.
Slušajte me.
- Ne, neće da bude u redu.
Niko neće da se izvuče.
Gledaj gde smo...
Ulovljeni smo kao životinje!
Misliš da imamo neku šansu?
Zašto mi a ne drugi?
Pa onda ostani ovde!
Sačekaj svoj red!
Predaj se, kao obično.
Nisam iznenadjena, Marion.
- Govoriš kao tata, nije iznenadjenje.
Mala mis Perfekcije...
koja radi sve kako treba! Ali
ovde nemaš kontrolu!
Šta, sada izigravaš psihologa?
Ako ti se ne svidja, nije bitno,
to je tvoj problem!
Nikada nisam želela tu ulogu.
Ti si starija!
Nismo videli nikog da
je umro! Nikog!
Znaš šta sam uradila
kad si nestala?
Tražila sam te!
Znači to treba da radimo! Da
verujemo jedna drugoj!
Lucas... Videla sam Lukasa.
Na onom prozoru.
Bio je tamo, kunem se.
Idemo.
Idemo, Lila.
Ne znam da li sam u stanju.
Naravno da jesi.
Zato što sam ja tu.
Tu sa tobom.
"Opštinska biblioteka."
Odavde nas je gledao.
Mora da je još ovde.
Otišli su u selo! Ne bi
trebalo da smo daleko!
- Već smo stigli.
- Dobrodošli u Kuću Zamka.
- Ne možemo ovde da ostanemo.
- Žao mi je...
Ne dodiruj me!
Bio si napolju? Sam,
u ovom izgubljenom mestu?
Odakle ova šuma?
- Nešto što se ovde dogodilo.
- Šta hoćeš?
- Gde je Matias?
- To je osmi avgust 1944.
Dole!
Videla sam nekog vojnika.
- Sagnise dole, Davide!
- Ubila si ga!
Niko neće moći da se
izvuče...
Davide...
Lucas?
Ko je nacrtao ove crteže?
Onaj koji nas obmanjuje.
Izgleda kao knjiga novorodjenih.
Nije knjiga novorodjenih.
Uvek isti datum.
I isti mesec. Osmi avgust.
Sačekajte.
Ulrih Vagner.
Osmi avgust 1944.
Postoji nešto zajedničko...
Osam.
Šta hoćeš da kažeš?
Broj osam, gledaj.
1944, 1952.
1960.
1968... 1976!
Svakih osam godina.
Svakih osam godina,
osmi avgust.
Kao danas.
Na svakoj strani ima
po osam imena.
Šta stoji na kraju?
Zašto devet imena?
Zašto je ovde devet imena?
Ima devet linija na
svakom listu.
A papir je na ovom mestu
svetliji...
I ovde,
bilo je još jedno ime...
ali je izbrisano.
Zašto?
Lukas je na spisku?
Možda je žrtva?
Možda hoće da
u to poverujemo.
Ja...
Sledeća sam ja.
Ja neću da te pustim, Lila.
Neću da te pustim.
Ne!
Idemo!
"Izlaz."
Tu je neki prolaz!
Pre ga nije bilo,
pokušajmo!
Lila...
Davide?
Lila?
Lila!
Marion!
Marion... Lila... gde ste?
Odgovorite!
Moramo odavde da odemo...
Molim vas!
Lila...
Davide?
Ema?
Marion!
Gde si?
Daj mi ruku!
Crteži...
Ti si ih nacrtao?
Zašto?
Zašto nam radiš ovo?
Hoću da ponovo vidim Davida...
Molim te.
Marion!
Sve je u redu, ovde sam!
Ne pomeraj se...
Mnogo me stežeš, prestani!
Ostani pored mene.
Lila...
Predmet:
Prekid trudnoće.
Moram nešto da ti kažem...
Matias je ovu knjigu
imao u kolima!
Sve su iste!
Riflek!
Stranica 88.
Šta?
Ovde. "Riflek... Selo Senki."
Riflek: Selo senki.
"Osmi avgust 1784...
"Jedan mladi seljak je
u Rifleku nestao bez traga.
"Izvršioci otmice su bili
poznati celom selu.
"Osam plemića, uplašenih
od narodne pobune,
"odluičili su da pobegnu iz
Pariza i presele se u Riflek.
"Bojali su se da će im loza
biti uništena
"pa su pokušali da na svaki
način produže svoj zemaljski život...
ne pitajući za cenu".
"Ovim pismom izjavljujem...
"izričitu volju za stvaranje Reda Osam.
"Sama smrt može da umre,
ali mi ne."
Ako se okrene osmica i
stalno okreće. Beskonačnost.
Nastavi da čitaš!
"Svakih osam godina,
osmog u mesecu,
članovi Reda Osam hvatali
bi nasumce nedužnu osobu...
Imajte milosti, gospodo, ne!
Bili su ubedjeni da će njihova
žrtva da se vrati iz smrti
i da im sa sobom donese
besmrtnost.
Nakon prvih sedam žrtava,
nijedna se od njih nije vratila...
ali osmog puta...
Mama!
Osmi avgust, 1840.
Mama...
Pustite me!
Upomoć, mama!
Bastien...
Molim vas, poštedite me.
Mama!
Bastien!
Pustite me!
Ne moje dete!
Molim vas!
Mama!
Mama, gde si?
Mama, spasi me...
Molim vas...
Molim vas!
Mama, upomoć!
Imajte milosti, molim vas!
Pustite me...
Pustite me, molim vas!
Molim vas, poštedite me!
Gospodo, molim vas!
Gospodo, molim vas...
Pustite me!
"Dete je sahranjeno pored
ostalih sedam žrtava...
i taj dan nazvaše
Uklanjanje Nevinih.
A osmoga dana...
Vrati se iz mrtvih...
Ali ništa dečjeg više nije
imao... čak ničeg ni ljudskog...
Pobi svojih osam mučitelja...
nošen strašnim besom...
Stanovnici Rifleka,
svesni da će srdžba deteta
da i na njih se sruči...
pokušaše da dokažu da nisu
krivci za njegove patnje...
Ponadaše se da će darovima
demon da im poštedi porodice.
Ali to ne bejaše dovoljno
da njegovu srdžbu stiša...
Otada niko ne može da
napusti Riflek...
sve dok prokletstvo nad
selom
ne bude uklonjeno."
Nedostaje jedna stranica,
iščupana je.
Izlaz se nalazi u
ovoj knjizi.
Kako ova mapa može
da nam pomogne?
Selo se i dalje menja!
Mora da postoji neki način.
Uklanjanje Nevinih.
Gledaj!
Uklanjanje Nevinih je tačno
u centru znaka.
Baš u centru Rifleka.
Moramo da odemo tamo!
Marion?
Da...
Znam.
"Znam da si ga
uzela..."
Ne brini... Nisam rekla
mami i tati.
Zašto mi to nisi rekla?
Pričamo o tome sada...
Stvarno imaš osećaj
za pravi trenutak...
Misliš da je kraj?
- Ne, uspećemo da se izvučemo.
Nastavi da to govoriš...
ali sada ućuti!
Marion, ja ne...
- Ćuti!
Ne, Marion!
Lila?
Dosta!
Neću da se igram.
Neću više da se igram!
Sačekaj!
Videla sam...
- Tu je.
Uklanjanje Nevinih.
Ovde je gde se
Lila onesvestila.
Samo...
što ga pre nije bilo.
Zamak...
"Nestali u Rifleku."
Osmi avgust 1944.
Idemo, brzo. Moramo da
napustimo ovo mesto.
Vojnici, napred marš!
Ima li neko šibicu?
Nemam nameru da vam pričam
priču o Rifleku.
Već je znate.
Ali ne znate moju priču.
strašna priča.
Ja sam tu rodjen.
U Rifleku.
Moji su roditelji bili mnogo
siromašni da bi otišli iz sela.
Moj je otac bio prikovan
za svoju zemlju...
kao neka buva za kožu.
I tako smo ostali.
Jedino smo mi ostali.
I jednog dana...
1928. godine...
Znate li šta se
ovde dogodilo?
Sve ih je pokupio.
Mog oca...
Mog brata...
Moju sestru...
Moju majku.
Pravo je pitanje...
zašto mene...
zašto je mene poštedeo?
Zašto?
Jer nije bilo nikog drugog.
Niko nije ostao!
I tako je ostavio mene...
u dobru i u zlu.
Svakih osam godina, osam
mišića da utoli glad nevaljaloj mački...
Ali Lukas nas je doveo ovde!
Ja sam mu predložio da ovaj
vikend provedemo ovde...
Gde su ti komšije?
Matias!
Zamak nije dom mojih dedova...
On je moj dom.
Stvarno si mi se dopadao...
Baš šteta.
Sve ih je ubio!
- Nikada nikoga nisam ubio!
Nisam nikada nikoga ubio.
On hoće da osetimo isti strah
kakav je on osetio...
dok su ga odvodili od
njegove majke,
postao je okrutan kao
njegovi mučitelji.
Crta dobro, jelda?
Šteta!
Bio je talentovan.
Mislite da se krećete ulicama
Rifleka,
a vi ste u lavirintu
svog poludelog uma.
Ovde on postavlja pravila.
Ne verujem da će da
funkcioniše...
A, je li?
Pusti je!
Boli me!
Impresioniran sam, Ema.
Od starta si bila u pravu.
Može odavde da se izadje...
Normalno, samo ja znam kako.
- Reci mi!
Reci mi, Matias!
Reci mi!
Pitaj tvoju sestru.
Nečeš da uspeš, Marion.
Besmrtnost nije dar!
Unazad se ne može.
I ja bih često da umrem...
On, on je ubio Smrt...
Oni koji su ga stavili
na lonaču nisu u tome uživali.
Ali ja jesam...
I mogu da kažem da je to
pravi košmar...
Niko ne sme da se približi.
Posmatraš osobe koje voliš...
kako umiru.
A najgore je...
da si baš kao i njegove žrtve...
plus još i osećanje krivice.
Zauvek im pripadaš...
A sada, na tebe je red...
Dobrodošla u svoje ludilo.
Dobrodošla u Riflek...
Marion...
Šta se dešava?
- Ne gledaj.
Osmi avgust 2008.
Gotovo je?
Gotovo je.
Možemo sada da idemo?
Ne ostavljaj me, Hugo!
Molim te!
Ne!
Mama...
Marion!
Žao mi je.
Više nemam mamu...
Potrebne smo jedna drugoj.
- Šta?
Ja sam sada njegova familija.
Ne, Marion...
Ne ostavljaj me.
Molim te...
Ne ostavljaj me...
Potrebno je osam.
Hladno mi je...
Nedostaje jedan...
Dobro vam je?
Mislim da u blizini ima
neki mehaničar.
Hvala.
Odakle idete?
Iz Rifleka.
Rifleka?
Godinama nisam čuo
to ime...
Moja je baka govorila,
kad nisam bio dobar,
da će da me ostavi u Rifleku.
Zvala ga je "Selo Senki"...
Zato što se u Rifleku nikad
ne zna šta se u mraku krije.
Ali to je priča za decu.
Verovatno ste pogrešili ime...
To selo odavno ne postoji.
Baš ste lepi, znate?
Mama...
Prevod:
Donato Di Bergamo
"Bibiji, mojoj majci,
mojoj inspiraciji..."
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org