-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Zamišljala sam te u sebi...
kao deo sebe.
Planirala si celu ovu stvar.
Pravimo sopstveni izbor.
Plaćamo svoju cenu.
Pet godina je dugo vremena.
Gde je jebeni novac?
Sve je deo posla.
Deo posla.
Jednom si napravila izbor.
Kakav izbor?
Želim  napolje.
Kao deo mene.
Zadrži lift.
Hvala.
Da, pogledala sam svuda gospodine.
Mislim da ne bi trebalo da
bude problema.
Da, gospodine, naručila sam ogledalo
i pogledala  kadu.
Sigurna sam da to možemo završiti.
Da, pokrenuću celu stvar
sutra ujutru.
Hvala vam na ovoj šansi,
gospodine Bjankini.
Da.
Zdravo!
Ja sam Violeta.
Srele smo se u liftu.
Ja sam  Korki.
Čula sam da radiš ovde,
pa sam se pitala...
da li si za šolju kafe?
Naravno.
Hajde uđi!
Samo trenutak.
U redu.
Šta se desilo Radživu?
Otišao je u Indiju. Ili već negde,
ali mislim da će se vratiti.
Znači ovo je
samo privremeno?
Uglavnom.
S vremena na vreme.
Pretpostavljam da voliš crnu.
Dobro pretpostavljaš.
Hvala.
Čast mi je .
Da budem iskrena,
imala sam skriveni motiv.
Pitala sam se da li mi možeš
učiniti malu uslugu.
- Uslugu?
- Aha.
Ja sam noćna ptica,
pa sam se pitala...
ako bi mogla da ujutru malo sačekaš
pre nego počneš da koristiš alatke.
- Oh, izvini.
- Oh, ne. Ne.
Nije tvoja krivica. Zidovi su
ovde strahovito tanki.
- Stvarno?
- Kao da smo u istoj sobi.
Ako ti je problem,
razumem.
Nema problema.
Imam mnogo posla ovde.
Sama radiš?
Neverovatno.
Tako zavidim ljudima
koji umeju da popravljaju.
Moj otac je bio takav.
Nikada nismo ništa novo kupovali.
Kad god bi se nešto pokvarilo,
on bi ...
to otvorio, poigrao se
malo sa njim ...
i popravio.
Ruke su mu bile magične.
Kladim se da su ti
kola stara  20 godina.
Kamionet.
Kamionet. Naravno.
- '63 Chevy.
- Znala sam.
Pa, mislim da bi trebalo da krenem.
Možeš da svratiš
kad god hoćeš.
Hvala.
Bilo mi je zadovoljstvo.
- Vidi, vidi.
- Prošlo je mnogo vremena, Kork.
pet godina, dva meseca
i šesnaest dana.
- Kako se osećaš, Su?
- Kao govno.
Sada, kada smo se skupili,
mogu li da te častim pićem?
Hvala.
- Dobrodošla kući.
Jesi li našla posao?
Da, vodoinstalaterstvo,
krečenje i  sranje.
Mislim P-O-S-A-O.
Pravi posao.
Ne. Ne za mene, Su.
Ovde sam samo da se malo primirim.
- Zdravo.
Hej, Džes,
šta se to ovde događa?
Čekaj.Ja te znam.
Ne bih rekla.
Nisam znala da si izašla.
Kad se umoriš od
Kegni i Lejsija, potraži me.
Da.
Zdravo, gospodine Bjankini.
Sve je u redu.
Da, očistila sam
odvodnu cev.
Koji apartman?
Oh, ne.
Sranje! Nisam znala
da će tebe pozvati.
Mislićeš da sam
prava dosada.
Ne baš.
Izvini. Obično
pozovem  Radživa...
ali nisam znala šta da radim,
pa sam pozvala Bjankinija.
- Rekao je da si nešto izgubila?
- Aha.
Uđi.
Prala sam sudove, i kada sam povukla
čep, minđuša mi je ispala u odvod.
Zato sam se uznemirila.
To mi jedna od omiljenih.
Imaš li neki lonac ili kofu?
Jesi li je našla?
Oh, Bože.
Ne mogu da verujem.
Kako da ti zahvalim?
Moraš da mi naplatiš nešto.
- Ne.
- Ne?
Rekla sam Bjankiniju da ću završiti.
Završila sam.
Ako nećeš novac,
može li piće?
Ne možeš da radiš cele noći.
U redu.
Jedno piće.
Šta bi želela?
Pivo.
Naravno.
Sedi.
Hvala.
Izgledaš kao da ti je neprijatno.
Da li te činim nervoznom, Korki?
Ne.
Žednom , možda.
Radoznalom, možda.
Interesantno. I sama se
osećam radoznalo.
Sjajna tetovaža.
Lepi  Labris.
Jesi li iznenađena
što znam šta je to?
Možda.
I ja imam tetovažu.
Da li želiš da je vidiš?
Žena iz  Njujorka
Da li ti se sviđa?
Trebalo joj je ceo dan da završi.
Obećala mi je da
neće boleti, ali...
bolelo me je još
dugo posle.
Nisam smela ni da je pipnem.
A sada volim da je
dodirujem.
Ovde.
Pipni.
- Šta to radiš?
- Zar nije očigledno?
Pokušavam da te zavedem.
Zašto?
Zato što želim to.
Želela sam da te vidim od onog dana
kad smo se srele u liftu.
Znam da mi ne veruješ...
ali mogu to da ti dokažem.
Ne možeš verovati svemu što vidiš...
ali možeš verovati
onome što osećaš.
Mislila sam na tebe
celog dana.
Planirala si celu ovu stvar.
Bacila si namerno minđušu
u odvod, zar ne?
Ako kažem DA ,
hoćeš li skloniti ruke?
- Ne.
- DA.
Oh, molim te, Korki.
Oh, molim te.
Poljubi me!
- Oh, jebi ga!
Violeta! Vi, jesi li kod kuće?
Jesam, ovde sam, C.
- Šta je, dođavola, ovo?
- Nisam-
Šta je dođavola--
Oh.
Korki, ovo je  Cezar.
Cezar, Korki.
Mislio sam-
Jebeno je mračno ovde.
Korki završava neki posao
za gospodina Bjankinija.
Oh, da. U redu.
Ne spominji mi to.
Izvni. Ćao.
Dobrodošla u porodicu.
Znači, radiš sa
Radživom, zar ne?
Ne. Radživ je u  Indiji.
Sama radi.
Jel'da?
Bjankini te je uposlio. Mora da
su ti ruke jako spretne.
- On mi je dobar prijatelj.
- To i  Violeta kaže.
Stvarno porodica.
- Kada si izašla?
- Pobogu, Cezare.
Šta? Jaka mi stvar!
Znam koga Don upošljava.
Znaš, ležao je i on.
Trinaest jebenih godina.
Koliko si dobila?
- Pet.
Nije loše.Zbog čega?
To se tebe prokleto
ne tiče.
U pravu si. U pravu je.
To se mene prokleto ne tiče.
Ne moraš da mi kažeš.
Samo-
želim da razumem
jednu stvar, u redu?
Ovde si među dobrim ljudima.
Hajde, hajde.
Ako razumeš o čemu govorim
uzećeš novac.
Ako nećeš, onda ću početi
da brinem za tebe.
Dobro. Mrzim da brinem.
Imam čir.
Trebalo bi da krenem.
Šta? Ne, ostani.
Daj joj piće.
Moram da očistim četke.
Drugi put.
U redu. Drugi put.
Mmm, Korki, Korki.
Šta to radiš?
Morala sam da te vidim.
Slušaj. Mislim da ovo
nije dobra ideja.
Želela sam da se izvinim.
Ne, nemoj molim te, da se izvinjavaš.
Ako postoji nešto što ne podnosim to je žena
koja se izvinjava zato što želi seks.
Ne izvinjavam se za ono
što sam uradila.
Već za ono što
nisam.
Imaš li krevet negde?
Opet vidim.
Trebalo mi je to.
Znači,  Cezar je mafiozo, eh?
Moraš li da pitaš?
Ne.
Zanimljivo.
Niko ih više  ne
naziva tim imenom.
Cezar to jednostavno
zove " biznis."
Kako si ga upoznala?
Preuzeli su klub
u kome sam radila.
Cezar je počeo da ga vodi.
- Pere novac?
- Da.
Koliko si dugo sa njim?
Oko pet godina.
Pet godina je dugo vremena.
Jeste.
Ponovna podela volje.
- Molim?
- Zar nisi to želela da čuješ?
Šta?
" Ponovna podela volje " ?
To je ono sto kažem onome
kad pokušavam da ga odvučem u krevet.
Ali ja sam već u tvom krevetu.
Moja cimerka iz zatvorske ćelije
je dopustila da je uhvate.
Uvek je bila mnogo
časnija od mene.
Nisi morala to da mi kažeš
ako nisi želela.
Mislim da jesam.
Drago mi je što si uradila to.
I meni.
- Misliš da ne znam to?
Molim te. Hajde.
Hoćeš li -
Moram da odem noćas.
Ne teraj me da molim, Violeta.
Dva minuta. Hvala ti.
Hej, Violeta.
Izgledaš sjajno.
Zamišljala sam te u sebi.
Kao deo sebe.
Tako si lepa.
- Šta nije u redu?
- Ništa.
Jeste, nešto nije u redu.
Nisi želela da me vidiš, zar ne?
Ako nešto ne mogu da podnesem
u vezi spavanja sa ženom ...
je prokleto čitanje misli!
- Ne razumem.
- Znam, Violeta.
Zato što ne možeš da razumeš.
Mi smo različite.
Nismo toliko različite, Korki.
Ah, da vidimo.
Ovo je deo
u kome mi kažeš...
da bez obzira šta se vidi spolja...
unutar tebe čuči
mali lezbos kao što sam ja.
Ne, ona nije kao ti.
Ona je mnogo pametnija od tebe.
To joj je otac rekao?
Ja znam šta sam. Ne moram
to da tetoviram po ramenima.
-Kazes da ne spavaš sa muškarcima?
-NE.
Zaboga, čula sam te.
Tanki zidovi, sećaš se?
Ono što si čula nije bio seks.
Nego šta?
Posao.
U svom životu praviš izbore
za koje plaćaš.
Kažeš da ih praviš
zato što si dobar u nečemu...
i da je to bilo lako.
Misliš da si jedina osoba
koja je dobra u nečemu?
Pravimo svoje izbore.
Plaćamo svoju cenu.
Mislim da smo sličnije
nego što želiš da priznaš.
Šta sa ovim momkom od jutros?
Šeli?
Ne pričaj.
Ti si  workaholic.
Ne, Šeli zna šta sam ja.
Video me je u baru sa još jednom ženom.
Aha. Pretpostavljam da je
samo želeo da gleda.
Jebi ga!
Mislim da je najbolje da odeš.
Aha, mislim da bi trebalo da odem.
Probaj da nešto usput
ne ukradeš.
Gde je dođavola?
Nisam to uradio!
Kunem se!
Hajde!
Gde je?
-  Oh, to je bolelo, zar ne ?
-  Auh!
-  Misliš da si pametan?
Gde je jebeni novac?
Molim vas, molim vas!
Molim vas, pustite me!
Molim vas prestanite!
Ne teraj me da molim!
Prestanite! Molim vas!
- Molim vas prestanite!
- Pokušavaš da nas zajebavaš? Hoćeš da me zajebavaš?
Ti, malo govno.
Idemo kući.
- Niko njega ne zajebava!
- Ne zajebavam ga!
Kunem se Bogom!
Džoni! Hej!
Pravi mnogo veliku buku.
Čuješ li to?
Umukni.
Daj mi peškir.
Umukni!
Ovde.
Gurni mu to u usta.
Cezare, ja odlazim.
Šta? Zašto?
- Nisam uzeo dobar peškir.
- Cezare, ozbiljna sam.
Ne mogu ovo da podnesem.
Moram da odem odavde.
Zašto?
Zato što ga znaš?
Ah, vidiš?
Lutko, to je ono što volim kod tebe.
Tako si jebeno osećajna.
Ali želim te ovde.
Ostani.
I meni je ovo teško.
Dopada mi se  Šeli.
Zašto ne gledaš TV,
pustiš kasetu ili nešto slično?
Jesi li dobro, Violeta?
Miki, zašto je Džoni ovde?
Znaš šta mislim o tom
jebenom psihopati?
Cezare, zar ti nisam rekao
da mi daš nešto?
Naravno.Izvini.
Nije trebalo da vidiš ovo.
Zašto malo ne izađeš?
Idi prošetaj.
Cezar želi da ostanem.
Ne brini zbog Cezara.
Ja ću se postarati za njega.
Idi odavde.
Možemo da šetamo cele noći, lutko.
- U redu.
Hvala, Miki.
Izvoli.
Cele noći lutko!
Cele noći!
Hej, Džoni, smiri se , OK?
Kučko!
Podigni ga.
Šeli,
Pitaću te 10 puta.
Da li me razumeš?
10 puta.
Aha.
Jedan. Gde je naš novac?
Jesi li dobro?
Hajde.
Gubimo se odavde.
Zadrži ga.
Šeli se sladio
novcem iz " biznisa".
Došao je juče da me vidi
jer se bojao da je Cezar otkrio.
Hteo je da pobegne, ali je
želeo da ja pođem sa njim.
I pored toga što je znao za tebe.
- Aha.
- Taj momak je zaljubljen u tebe?
To je ono što mi priča,
ali nije sve zbog mene.
Mogao je da ode kad želi,
ali nije želeo.
Zvuči kao da je želeo
da bude uhvaćen.
Aha. Možda i jeste.
Stalno se hvalisao
kod mene.
Nikad se nije bojao
Cezara zato...
što ga nije poznavao.
Bar ne kao ja.
Nekada sam mogla
da to sprečim.
Ili da kažem sebi da...
ja nisam bila u stvari tamo,
što znači...
da ništa od toga nije ni bitno.
Ali ne mogu to više.
Pravim istu grešku
kao Šeli ...
ali bar znam šta želim.
Želim napolje.
Želim nov život.
Vidim šta sam čekala svo ovo vreme,
ali ne mogu to sama.
Treba mi tvoja pomoć, Korki.
- Cezar će doneti novac-
- Koliko?
Šeli je rekao preko
dva miliona dolara.
Aha. Znači Cezar će ga doneti.
Doneće ga u apartman.
Mora da ga prebroji.
Mora da prelista knjige da proveri
i otkrije kako je Šeliju to uspelo.
Čekaj malo, Violeta, da li znaš
šta govoriš?
Tražiš da ti pomognem
da  zajebeš mafiju?
Violeta, ti ljudi su ozbiljni.
Želiš da znaš koliko ozbiljni?
Pitaj svog prijatelja  Šelija.
Gori su od policajaca jer imaju
mnogo novca, a nemaju nikakva pravila.
Ako već hoćeš da ih zajebeš,
bolje uradi to kako treba.
Zato mi treba tvoja pomoć.
Rekla si da si dobra.
Ja jesam dobra.
Recimo za trenutak da
verujem u sve što govoriš.
- Misliš da lažem?
- Nisam to rekla.
Ali, kako si već rekla,
recimo da lažeš.
Teb bi bilo lako da
središ Šelija.
Mogla bi da ga ubiješ...
znajući da će Cezar doneti
novac nazad u apartman.
Sve što ti treba da ostaneš čista
je neko spolja.
Neko kao ja.
Misliš?
Samo naglašavam.
Nemaš pojma
šta od mene tražiš...
Koliko mnogo treba  međusobnog
poverenja da bi uradile tako nešto.
Po meni , krađa  oduvek
mnogo liči na seks.
Dvoje ljudi koji
žele istu stvar.
Uđu u sobu, razgovaraju o tome.
Počnu da planiraju.
To je kao flert.
Neka vrsta predigre.
Zato što više li pričaju o tome,
postaju sve vlažniji.
Jedina razlika je u tome,što ja mogu
da jebem nekog kog sam tek upoznala.
Ali da bi ukrala, moram da ga poznajem
kao samu sebe.
Misliš li da me toliko dobro znaš?
Hoću da vidim novac.
Oh, Bože!
Ne brini.
Nije moja.
- Cezare, šta se desilo?
- Bilo je neverovatno, Vi.
Jebeno neverovatno!
Sranje! Pogledaj ovu košulju.
Pogledaj.
Uništena je.
Sve je počelo kad nas je Šeli
odveo do novca.
Da ti kažem nešto.
Miki, nema on pojma.
Ima.
Šeli nas je odveo upravo tamo.
Znači  Šeli je dole
kleči, jel'te...
i vadi ovaj novac
iz sefa u podu...
a ja stojim onamo...
i gledam ga, OK?
Kao , 'Jebo te!'
Sve što mi pada na pamet je ,'kako je
dođavola to uradio,' kad bang!
Džoni ga sredi.
Džoni sredi Šelija!
Krv svuda oko nas.
Sve po meni. Sve po novcu.
Nemam pojma da li je
to kraj svega.
I upravo tada,
Prilazim mu i -  bam!
Udarim glupog kučkinog sina.
Udarim ga u njegovu
glupu jebenu facu.
Baš me bilo briga
čiji je on sin.
Samo sam želeo da ga udarim opet.
Da ulijem malo osećaja u kučkinog sina!
Gledaj svo ovo sranje!
Imam prokleto mnogo posla!
-Šta ćeš sad sa tim?
-Rekao sam mu da trči ukrug.
Ali ne, Džoni zove matorog,
i pretpostavljam da ima drugi plan...
zato što želi da pokupi
ovo sranje sutra uveče.
Gde je prašak za pranje?
U ormariću.
Dođi kod mene
sutra ujutru, rano.
Misliš da me toliko dobro znaš?
Dva  miliona dolara.
Predomišljaš se.
Ne.
Kažeš da je Cezar oprao novac?
- Aha.
- Onda? Precizno.
- Obesio ga je.
- Šta?
Da se osuši.
To je neverovatno.
Stotine papirića obešeno
kao lišće.
A onda je ispeglao
sve novčanice.
- Da li je spavao?
- Ne, ali nisam ni ja.
Cele noći sam
slušala taj zvuk.
- Koji zvuk?
- Zvuk novca.
Gde je novac sada?
U njegovoj kancelariji.
Videla sam ga jutros.
Moram da idem u prodavnicu.
U koferu je, u njegovom stolu.
Je li kofer zaključan?
Jeste.
- Uh. Pricaj mi o Džoniju.
- Džoni?
Zvuči kao da se on i  Cezar
baš i ne vole.
Vole?
Oni se mrze.
- Zašto?
- Ne znam.
Nešto od mnogo pre nego
sam ja stigla.
U osnovi, mislim da Cezar misli
da je  Džoni  totalni idiot...
ali, znaš,
šta tu možeš?
Džoni vodi  Čikago
zato što mu je  Đino otac.
Ko je  Đino?
Đino Marzone.
Marzone, kao  Anđelo Marzone,
bos Marzone familije?
Aha, to mu je brat.
Sranje.
Đino Marzone dolazi večeras
u tvoj stan da uzme novac?
Aha.
A Džoni Marzone je njegov sin?
To je  Džoni?
Jeste.
Isuse.
To je savršeno.
Đino Marzone dolazi u tvoj stan
večeras. To je velika stvar.
Cezar će želeti da to odradi kako treba.
Neće želeti da izgleda kao idiot.
- Je li Đino bio već nekada kod tebe?
- Jeste, dva puta.
- Šta se desilo?
- Cezar je bio jako nervozan.
Očistio je ceo stan.
Po prvi put je izabrao haljinu
koju je želeo da obučem.
Da li ti se Džoni ikada nabacivao?
Džoni mi se nabacuje uvek.
On se nabacuje svemu na štiklama.
- Da li je Cezar nekada to video?
- Uvek to radi pred njegovim očima.
Ovo postaje sve lepše i lepše.
Nastavi.
Pa, Đino ne govori dobro engleski,
ili se pak pretvara...
ali obično ume da kaže
to što želi.
Oba puta su njih dvojica
razgovarali oko pet minuta.
Popili su piće
a onda otišli.
- Šta pije Đino?
- Škotski viski.
Glenlivet. Sećam se baš jer je
Cezar napravio frku oko toga.
U redu.
Imam ideju
kako da to uradimo.
Idi nazad i spremi se.
Ne žuri. Neka bude pravo.
U koje vreme si rekla
da će biti tamo?
Avion stiže u  7:00,
pa, rekla bih oko 8:00.
- U redu.
Sad, u nekom trenutku ,
Cezar će morati da prekine.
Verovatno negde oko 6:00,
verujući da ima vremena da se pripremi.
Čim bude spreman, bićeš tamo i
daćeš mu veliku čašu pića.
Neverovatno šta je
taj momak Šeli uradio.
Da ti kažem, Šeli je jedan
pametni jebač.
Mislim, BIO je
jedan pametni jebač.
Jadan momak.
Morao je mnogo da radi.
Želiš da ga relaksiraš, opusti se.
Izgledaš tako dobro.
Gde ćeš ti biti?
Čekaću u susednom apartmanu.
-  Šta ćeš čekati?
-  Tuš.
To će nam biti signal.
Kad on završi sa tuširanjem,
otići ćeš do bara.
Uzećeš viski
koji Đino pije.
Dok to radiš, boca će ti
iskliznuti iz ruke.
Slučajno.
Vi, šta je to dovraga?
Vi, da li me čuješ?
- Ah, jebiga!
- Cezare, ispala mi je.
- Pokušala sam da ga spremim.
- Kako si to prokleto uradila ?
Cezare, bilo je slučajno.
Nisam namerno.
- Kupiću drugi.
- Nema jebenog vremena!
Ne budi blesav.
Ima još dosta vremena.
Očistiću ovo i vratiću se
pre nego se ti obučeš.
Jebiga, Vi!
Kad otvoriš vrata,
biću tamo.
Šta ako te vidi?
Neće.
Ne možeš da budeš sigurna
da te neće videti.
- Veruj mi.
- Samo pitam. Šta ako?
Ako me vidi...
onda neću imati izbora,
zar ne?
Kad uđem unutra,
uzeću novac.
Trebaće mi nešto da
napunim kofer.
Sakrij ga blizu stola.
I u tom momentu...
nema više povratka.
Kad uzmem viski...
Kako da znam da jednostavno
nećeš da nestaneš?
Isto kako ću ja da znam da
si otišla da uzmeš viski.
Veruj.
I dalje ne vidim kako ću
se izvući čista iz svega...
sa svim tim novcem
u apartmanu.
Svi će misliti da sam
ga ja uzela.
- Ali Cezar neće.
- Zašto?
Zbog onoga što
ćeš mu reći.
Moraš da budeš što uverljivija.
Onog trenutka kad prođeš
kroz ta vrata sa viskijem...
bićeš pokrivena.
Taj trenutak je najvažnija
tačka u planu.
Jer, ako si dovoljno uverljiva verovaće
ti, zato što će duboko unutra...
on to želeti.
C? Sranje, Izvini.
Poranili su.
- O čemu to govoriš?
- Samo što su otišli, zar ne?
- Šta, jesi li pijana?
- Zar nisu upravo bili?
Ne, još uvek su na putu.
To nema smisla.
- Zašto?
- Upravo sam videla Džonija dole.
Šta?
Aha. Izlazila sam iz kola,
i videla njegov BMW.
- Ne, to nije moguće.
- To je bio on, Cezare.
Sigurna sam.
Vi, to je nemoguće.
Cezare, znam Džonija.
Bio je to on.
Vrisnula sam kad sam ga videla.
Ne verujem da mi je promakao.
Znala sam da si uznemiren, pa sam
mislila da stanem i izvinim se...
i dam viski Đinu, ali...
Zatrubila sam nekoliko puta, a Džoni
me nije čak ni cuo. Nije ni stao.
Ali...
Đinov avion neće sleteti za još
bar pola sata.
U stvari, nisam videla  Đina
u kolima.
Ako  Cezar mrzi Džonija kao što
kažeš, kad otvori taj kofer...
znaće da ga je
Džoni zajebao.
Neće imati izbora.
Ne može za  Đinom ili Džonijem.
Imaće samo jedan izlaz.
Moraće da beži.
A ako on počne da beži...
svi će pretpostaviti
da je on uzeo novac.
Ti ćeš biti čista,
a mi bogate.
Isuse, to je divno.
Ako si već tako prokleto pametna,
kako su te uopšte uhvatili?
Imala sam partnerku.
Ona me je zajebala.
Ja neću.
To ćemo tek saznati.
- Oh, Bože!
- Cezare?
Ne.
C?
Oh, ne.
Oh, Bože.
Vi.
Vi, smešteno mi je.
Džoni?
Taj kreten!
Taj pacovski kreten!
Taj bezosećajni pacov!
Zašto? Zašto bi Džoni to uradio?
Isuse. Violeta,
otvori proklete oči.
Džoni me mrzi, onoliko
koliko ja mrzim njega.
Mrzim tog pacova.
- Jebeno ga mrzim.
- Ali ne znaš da je to on uradio.
Aha. Pa šta?
Kakve to ima jebene veze?
Gledaj, novac je nestao, zar ne?
Đino dolazi da ga uzme.
Misliš da ćce mi Đino poverovati
kad mu kažem...
da ga je njegov jebeni sin ukrao?
Naravno da ne mislim.
Znaš šta ja mislim?
Ja sam mrtav čovek.
Dobiću metak u čelo.
To je ono što ja mislim.
Šta ćeš da uradiš?
Znam šta  Džoni želi da uradim.
Džoni želi da počnem da bežim.
Hoće da me otera odavde.
Ali ako pobegnem, onda će svi misliti
da sam ja to uradio...
a on se izvlači čist
sa dva miliona.
Mogu da ga zamislim...
na putu do  Đina,
kako se smeje!
Smeje se meni, smeje se meni!
Smeje se meni!
Jebeno se smeje meni!
Nemoj! Molim te.
Ne dodiruj me, OK?
Moram da razmislim. Moram
jebeno dobro da razmislim!
Cezare, mislim da treba da bežimo.
Moramo da bežimo,
pre nego bude prekasno!
Molim te, Violeta, ostavi me na miru.
Molim te, u redu?
Ostavi me na miru!
U redu, Cezare.
Moram da razmislim, to je sve.
Samo moram da razmislim.
- Ja sam.
- Šta se desilo?
Totalno je odlepio.
Nikada ga nisam videla ovakvog.
Totalno je van sebe.
Sve je u redu, sve dok veruje
da je to bio Džoni.
Da li veruje?
Isuse!
Izluđuje ga.
Želi da ga ubije.
Ne znam, Korki.
Postajem stvarno nervozna.
Ne znam šta će da uradi.
Sve je u redu, Violeta.
Plan funkcioniše.
Samo moramo da sačekamo do kraja
i vidimo šta će da uradi.
Šta ako ne pobegne?
To znači da će verovatno
ubiti Džonija.
Oh, zaboga!
Moram da pobegnem odavde!
Slušaj, ako ne pobegne,
sve što treba da uradiš je da ga otkačiš.
Idi u spavaću sobu
i spakuj stvari.
Počni da plačeš. Reci mu da ga voliš,
ali da ne možeš više da podneseš.
Žao ti je, ali moraš da ideš,
i samo izađi.
U redu. OK.
Skoro smo pri kraju.
Drži se.
Dolazi!
Znam šta treba da uradim.
Moram da vratim novac.
Novac?
Novac je nestao.
Ne, Džoni ga je uzeo.
Moram da ga vratim.
Može biti bilo gde.
Nema dovoljno vremena, Violeta.
Džoni mora da pokupi Đina
na aerodoromu, zar ne?
Što znači da je novac verovatno
kod njega, u njegovim kolima.
Da li te je video?
Ne.
Dobro. To je dobro.
To znači da sam u prednosti.
On ne zna da ja znam.
Zato je stavio
papir u kofer.
Želi da ga
tako predam Đinu.
Onda nema sumnje da sam kriv.
Đino će me lično upucati.
Ali to se neće desiti.
Magarac me neće namestiti.
Nema šanse. Ne ovako.
To je suludo.
Šta to radiš?
Odlazim.
Ne želim da budem deo ovog sranja.
Neću da budem umešana.
- Ne možeš da odeš.
- Đavola ne mogu.
- Trebaš mi.
- Ne trebam ti.
Nikada ti i nisam trebala.
Ne mogu da ti pomognem, razumeš?
Ne mogu da te pustim da odeš.
Ako nisi sa mnom,
pretpostaviću da si protiv mene.
Cezare, ovo je blesavo.
Možda jeste.
Možda nije.
Možda si slučajno
ispustila bocu.
Možda nisi.
Bilo je tako lako...
da ga sama pustiš u stan
dok si izlazila.
Ne veruješ valjda u to.
Video sam već na koji te način gleda.
Oduvek te je želeo.
Možda će konačno da te kupi
za dva miliona dolara.
Žao mi je, Violeta.
Želim da ti verujem.
Ali valjda razumeš.
Nemam izbora.
Sigurno ne želiš piće?
- Zdravo.
- Hej, stigli smo.
- Hej, Džoni.
- Otvori jebena vrata.
Naravno. Dođi gore.
Đino.
Drago mi je što te vidim.
Vi, gledaj ko je ovde.
Zdravo, Đino.
Kako si?
- Nije trebalo da me udariš.
- Želiš li možda sada ?
Ne, Cezare, ne sada.
Blistaš kao i uvek, Violeta.
Đino, Glenlivet, zar ne?
Uzeću bilo šta
što Violeta pije.
- Ja ne pijem.
- Oh, onda neću ni ja.
Ne, ja ću
Tankerej sa tonikom.
Cezare, dva T&T-a.
Da nazdravimo, eh?
Roj, tata, Violeta.
Cezare.
Uh-uh, ne, ne, Džoni.
- Moram da se kladim.
- Nema prokletog telefona. Ne sada.
Cezare, dođi i sedi.
Moramo da razgovaramo.
Džoni, ti takođe.
Ne, ne.
Cezare, pogledaj me.
Džoni mi je rekao
šta se desilo.
Cezare, moraš da mi učiniš uslugu.
Ličnu uslugu meni, ha?
Moraš da počneš da poštuješ Džonija
kao što poštuješ mene.
Dobro, dobro.
A ti, Džoni, moraš da prestaneš
da se ponašaš glupo.
Moraš da zaradiš poštovanje
koje će ti  Cezar ukazati.
Dobro!
Završeno!
A sada...
gde je moj novac?
Znamo kako je to urađeno?
Aha. Ja znam.
I neće se ponoviti?
Dobro. Završeno. Idemo sada.
Stani za trenutak, tata.
Isuse Hriste.
Imate dva sata
do polaska aviona.
Opusti se. Uzmi piće.
Cezare, Glenlivet.
Pa, Cezare, reci mi nešto.
Koliko ima ukupno?
2 miliona 176 hiljada
Neverovatno.
Možeš li da poveruješ, Violeta?
Džoni.
Želim da znam samo još jednu stvar.
Samo jednu stvar oko toga što
je digao toliku frku.
Kladim se da nije bila jaka stvar,
ha Cezare ?
Šta to, Džoni?
Novac.
Mislim da nije bilo teško
očistiti ga...
pošto si napravio
veliku frku oko toga.
- Da ti kažem nešto-
- To mi je važno, tata.
Jednostavno pitanje. Ako on može
da odgovori, tu je kraj priče.
Gde sve ovo vodi, Džoni?
Samo priznaj.
Šta da priznam?
Da si preterao!
Ti si se izgubio! Ne ja.
To je bila tvoja greška.
Hoćeš tako da se igraš?
Ja mogu tako da se igram.
Želiš li da znaš ko je napravio grešku?
Otvori kofer.
- Cezare.
- Umukni, Violeta.
Ovo je između mene i Džonija.
Hoćeš li to da uradiš?
Važi.
Otvori prokleti kofer.
Otvori kofer.
Gde je jebeni ključ?
Ne treba ti ključ.
Kako onda jebiga da ga otvorim?
Isto kao što si uradio pre.
O čemu ti to govoriš?
U redu, Džoni.
Violeta...
daj mi još jedno piće.
- Šta je ovo?
- Da se nisi mrdnuo!
- Gde je, jebeni?
- Gde je šta?
- Novac!
OK, Cezare, ako ne
skloniš taj pištolj--
Sedi.
Cezare, šta je ovo?
Đino, tvoj sin je ukrao novac
da bi me namestio!
On ga je ukrao,
i mogu to da dokažem!
Violeta, reci im.
Reci im!
Zaboga, Džoni,
učini šta ti kaže.
Zaboga!
Ovo se ne dešava.
Sledeći put
razneću ti đoku!
Ja gledam u mrtvog čoveka.
Ti si jebeni mrtvac!
Dosta!
- Đino, nemoj.
- Uperio si pištolj u mene?
Znaš li ti ko sam ja?
Ja sam Đino Marzone!
Nemoj, Đino, molim te.
Đino, sedi.
Mi smo porodica, Cezare.
Porodica, Cezare.
Porodica.
A sada...
daj mi ga.
Dobar čovek.
Ne pucaj.
Morao sam to da uradim, Violeta.
Videla si.
Nisam imao izbora.
To je bio Džoni.
Lažljivi pacov.
Naterao me da to uradim.
Hej! Hej!
Ti jebeni glupane!
Misliš da možeš da me namestiš? Ha?
Ja sam mrtav čovek, Džoni?
Ja sam jebeni mrtvac?
Pogađaj opet, Džoni.
ko je mrtav čovek? Ko?
ko je mrtav, jebeni?
Ko? Ko?
Ne čujem te, Džoni.
Pogađaj opet.
Pogađaj opet, Džoni.
Šta to radiš?
Možda tri sata.
Cezare, šta ćeš uraditi?
- Vratićemo novac.
- Šta?
Violeta, ako vratimo novac,
ništa od ovoga se nije desilo.
Cezare, upravo si ubio
Đina Marzona.
Ne, nisam.
Ne, ako tela nestanu.
Ne, ako je novac ovde.
Onda oni nisu ni dolazili.
Šta im se desilo?
Ne znam.
Možda nikad nećemo saznati.
Ja mislim, bio je to posao.
Možda Karpelanijeva porodica.
Sve je deo biznisa.
Gledaj, čim pronađemo novac,
sve će biti u redu.
Neko dolazi.
- Jebiga!
- Oh, ne.
Jebiga!
Cezare, šta ćemo sada?
To su samo policajci.
Zadrži ih što duže možeš.
Đino, čoveče.
Hajde. Hajde!
Odgovori.
- Halo?
- Policija, gospođo.
Policija?
Prijavljena je pucnjava.
Možete li nas pustiti unutra?
- Pucnjava? Je li to neka šala?
- Nije šala, gospođo.
- Molimo otvorite vrata.
- Um.
Kako da znam da ste vi
stvarno policajci?
Gospođo, morate da otvorite vrata.
U redu.
A sada, ako pomisliš da uradiš
nešto glupo...
seti se, upravo sam
ubio Đina Marzona.
Razumeš šta to znači?
Oni su samo policajci.
Vidite? Mi smo stvarni.
Izvinite. To je samo zbog toga
što mnogo slušam razne priče.
Uradili ste pravu stvar.
Uđi.
Hej, hej!  Najbolji momci
iz Čikaga.
Kako ide večeras, momci?
Odlično, gospodine?
Izvinite. Nagluv sam.
Ne čujem ništa bez aparata.
Ja sam  Cezar,
a ovo je moja Violeta.
Pa, Violeta mi reče da
ima problema sa nekom pucnjavom.
Uh, da, gospodine.
Komšija iz zgrade je zvao da prijavi.
- Mislim da znamo šta se desilo.
- Verovatno samo televizor.
Oh, televizor.
Dušo, zašto ga ne isključiš?
Dešavalo se i ranije.
Ovo uvo, rođen sam tako.
- Baterije su crkle
na mom aparatu. Izvinite.
- U redu.
- Nema problema.
Neću da vam pravim probleme.
Želite li pivo?
Uh, ne. Ne na dužnosti. Izvinite.
Ali, uh, nije li problem da se
poslužim vašim kupatilom?
Ne. Naravno.
Ovde je.
Hvala.
Čujte, neće vam smetati
da se poslužim pićem?
Aha, evo ovde.
Naravno. Samo napred, gospodine.
Ovo je lep stan.
Hvala.
Je li ovo  condo?
OK, palimo odavde.
Oh, sačuvajte koju bateriju viška
za svaki slučaj, OK?
Dobra ideja.
Hajde. Idemo.
Sranje.
Jebi ga! Gde je ?
Razmisli.
Mora da je u njegovom stanu.
Ulazi u kola.
- Cezare, Mislim da ne-
- Ulazi u prokleta kola!
Dva miliona dolara, Korki.
Dva miliona dolara.
Mora da je tu negde. Mora biti tu.
Ja samo - moram da razmislim.
Razmišljaj kao Džoni.
OK, ja sam Džoni.
Ulazim.
Gde ga stavljam?
To je mnogo jebenog novca,
a ja moram da ga sakrijem.
Moram da ga sakrijem.
Nemam mnogo vremena.
Moram na aerodrom,
da pokupim jebenog tatu!
Jedva čekam da vidim Cezarovo lice
kad sazna za ovo.
- Gde ga stavljam?
- C.
Misli. Misli.
Gde je, drkadžijo?
Gde? Gde?
C?
C.
Nije ovde, Cezare.
Gde je?
Ne znam.
Može biti bilo gde.
Ne znamo ni da li je
bio sam, Cezare.
Hajde.
Moramo da idemo odavde.
Nemamo mnogo vremena.
Šta to radiš?
Moram da kupim još vremena.
Još vremena.
Koga ćeš da zoveš?
- Da?
- Hej, Miki.
Oh, Bože.
Cezare, koliko je to sati?
Oh, Miki, jesam li te probudio?
Slušaj, žao mi je. Znam da je kasno.
Ne znam da li je jaka stvar,
ali oni se još nisu pojavili.
Šta? Oni nisu tamo?
Ne. Zvao sam aerodrom.
Avion je sleteo na vreme.
Zvao sam čak i  Džonija  kući,
ali niko se nije javljao.
OK. Pusti me da se raspitam okolo.
Videću šta mogu da uradim.
Ne idi nigde, OK?
Aha, OK, naravno.
Cezare, imaš li još uvek novac?
Oh, da, Miki,
Još uvek imam novac.
Upravo buljim u njega.
Odlično. Sedi i čekaj.
Pozvaću te.
Zdravo.
Ja ću da počnem da  pakujem.
Znaš šta treba da uradiš.
Uzeću Džonijeva kola
da bacim tela u jezero.
trebaju mi plastične vreće,
kanap i selotejp.
Požuri.
Molim te, Korki, molim te.
- Hvala Bogu.
- Još uvek sam ovde.
Bojala sam se
da ćeš me napustiti.
Ne napuštaj ti mene, Violeta.
Ja tebe neću napustiti.
Korki, plan funkcioniše.
Sprema se da beži.
Mora da se postara za tela
kako bi dobio na vremenu...
ali čim on ode,
gotovo je.
Samo još malo.
Korki...
Želim nešto da ti kažem.
Znam, Violeta.
Znam.
Zato sam još uvek ovde.
Ko je to bio?
Vi, ko je to bio?
Da li si zvala Mikija?
Jesi!
Miki, jesi li to ti?
Jebiga.
Ko je to?
Ko je tamo?
Reci mi! Reci mi!
Ne! Stani! Cezare! Cezare!
Ne! Ne! Ne! Cezare!
Baci prokleti pištolj ili umri.
Baci ga!
Okreni se.
Ti?
Jebote!
Mora da me zajebavaš.
Mora da me prokleto zajebavaš.
Hej!
Hajde!
Budi se. Budi se.
Budi se, jebeni lezbosu.
Dobro.
Sad mi je sve jasno.
Tako na želim da čujem sranja
tipa ''Ne znam'',  jasno?
Bože, trebalo je to da vidim
onog minuta kad sam te sreo.
Svi znaju da se tvojoj vrsti
ne može verovati.
Jebeni uvrnuti lezbosu.
Gadiš mi se.
Ali napravila si fatalnu grešku.
Pokušala si da zajebeš pogrešnog tipa...
i kunem ti se...
ubiću te zbog toga.
Gde je moj novac?
Nemoj da mu kažeš.
Ne može da te ubije.
- Violeta.
- Ne može dok ne dobije novac.
Sad, gde je?
Poliži me.
Gde je moj novac?
Ili povuci okidač, ili skloni
tu jebenu stvar.
Jebena pičko.
Cezare, prestani da se ponašaš
kao seronja i razmisli.
Violeta, ne pokušavaj
da mi pričaš šta da radim.
Treba ti novac kao i nama.
- Ućuti!
- Pusti nas da idemo. Nagodićemo se.
Umukni!
Šta si joj to uradila, ha?
Šta si joj to jebeno uradila?
To nije moja Violeta!
Šta ti je uradila?
Sve ono što to nisi mogao.
Ti nezahvalna kučko.
Vi, bila si niko i ništa
pre nego što si me srela.
Zar se ne sećaš?
Nisi imala ništa.
Ko ti je dao ovaj stan, ha?
Ko ti ga je dao?
Ja, Vi. Ja sam ti ga dao.
Bila si niko.
Nisi imala ništa.
Kakvo brdo sranja.
Pogledaj se, Cezare.
Ti si običan grubijan.
Pereš novac za mafiju.
Iznajmljuješ žene
kao što izdaješ ovaj stan.
Iskoristio si me , Cezare.
To je sve. Baš kao što sam ja tebe.
Sve je deo biznisa.
Izdala si me.
Ubio si  Đina.
Da, naravno. Naterala si me.
Morao sam to da uradim.
Sereš! Ti si to učinio.
Zato što nisi mogao da podneseš
samu pomisao da te  Džoni zajebava.
- Umukni.
- Ti umukni.
U redu, Violeta. U redu!
Želiš posao, Violeta?
Ceo posao?
Jebeno ću ti ga dati.
Sve ću ti dati.
Nateraću te da patiš.
Kao Šeli, Violeta.
Baš kao jebeni Šeli.
Žao mi je, Korki.
Ne izvinjavaj se.
Pomozi mi.
Oh, ne, ne, ne!
Hej, Vi, sećaš se ovoga?
U redu,
Počeću sa Violetom.
Verovatno znaš šta
će se desiti.
Pitaću te deset puta.
Svaki put kad ne dobijem odgovor...
Sečem prst.
Gde je novac?
To je  Miki.
Pitao sam , gde je novac?
- U redu, reći ću ti.
U susednom je apartmanu.
Stavila sam ga u kantu sa bojom.
Dobro. A sada, obećao sam da
ću te ubiti. Sećaš se?
Ne možeš da me ubiješ.
Oh, stvarno? A zašto da ne?
Zato što možda lažem.
Biće ti žao što si to rekla.
Jebiga!
Kučkin sin.
Ključevi, ključevi, ključevi, ključevi.
Mogu da te ubijem odmah,
ako to želiš.
Ili možeš da živiš.
Ali treba mi tvoja pomoć.
Moraš mi pomoći da Miki veruje
da je sve u redu.
Pa, šta želiš?
Želiš li da živiš?
Oh! Oh, sranje!
Hriste! Miki, uplašio si me.
Šta vi to momci radite
sa tim vašim detlićima u ruci?
Ubićeš me, Miki?
Ne. Još nema odgovora.
Mislim da sam čuo neko
kucanje na vratima.
Zvonio sam, kucao sam ...
ali me verovatno nisi čuo
jer si bio pod tušem.
Aha, pa, znaš, Miki,
Sav sam napet.
Izluđujem se sa
Đinom i tako...
Vi, znate, mislila je da...
bi mogla, znate,
malo da me opusti-
Ta Violeta je fina dama.
Voleo bih da mene neko
želi da opusti.
Uh, da vas poslužim pićem momci?
Imam viski,
koji god poželite.
Bili smo zabrinuti za tebe.
Mene? Zašto?
Išli smo do  Džonijevog stana,
Čisto da proverimo.
Ispremetano je, gadno.
Šta?
Počeli smo da mislimo da je
možda to zbog novca.
Pa smo te zvali,
ali je bilo stalno zauzeto.
Zaključili smo da je slušalica otvorena.
Zato smo požurili ovamo.
Jebiga, telefon. Sranje.
To sam bio ja. Ja sam to uradio.
Jebi ga! To je bila
glupa stvar, ha?
Hej, ako Violeta
pomaže da se opustim...
i ja bih verovatno učinio isto.
Hej, Cez, mogu li da te pitam nešto?
Naravno.
Zašto si ispremetao
sav nameštaj u sobi?
Da pretpostavim.
To je bila Violetina ideja.
Aha, u stvari...
bila je nervozna
zbog Đinovog dolaska...
i želela je da sve izgleda
perfektno, i -
Znaš žene, Mik.
Naravno, Cez. One čine da radimo
glupave stvari, zar ne?
- Je li to novac?
- Da, da, to je to.
Koliko ima ukupno?
2 miliona 176 hiljada
Jebeni Šeli.
Moram da ga predam momku,
ali, Isuse...
da sam na njegovom mestu,
zapalio bih odavno.
Mislim, koliko zapravo novca
čoveku stvarno treba?
Sećam se, tek sam počeo
sa ovim prokletim novcem.
Šeli je klečao...
i sledeća stvar koju znam je,
Džoni mu raznosi glavu.
Kakav nered.
Džoni  se smejao...
i tada se Cezar izgubio.
I bum!
Udario ga je.
Udario je jebenog
Džoni Marzona.
Hej, Cezare.
Gde je ključ?
Um, ključevi...
Oh, u mojim su pantalonama
u kupatilu.
Ah, jebeš ga.
Ne treba mi ključ.
Nije mi  trebao ključ ni
da uđem unutra, zar ne?
- Ko je to dođavola?
Hoćeš li da se javiš?
Aha.
- Halo?
- Halo, Cezare.
- Ovde Đino.
- Šta?
Upropašćavaš svoju jedinu šansu
seronjo. Pravi se da sam Đino.
Hriste! Bili smo
zabrinuti za vas, Đino.
- Dobar dečko.
- To je  Đino.
- Gde je dođavola?
- Imali smo saobraćajnu nesreću.
- Imali su saobraćajnu nesreću.
- Ali svi su u redu.
Svi su u redu.
Samo modrice i ta sranja.
Jebeno neverovatno. Zvao sam
i saobraćajce. Glupaci.
Mik, molim te.
Pokušavam da čujem Đina.
A sad me slušaj, seronjo.
Znam da ti je pištolj iza bara.
Ili pregovaraj sa mnom sada,
ili daj telefon Mikiju.
Slušam te.
U redu. Želim ono što je moje.
Hoću polovinu novca.
Otarasićemo  se  Mikija,
i niko više ne umire.
Niko. Reci: ''Da, razumem.''
Da, razumem.
Reci im da su u bolnici Svete Marije
na Kenedi aerodromu, u čekaonici.
Ostani na vezi
dok ne izađem.
OK. U redu.
Sveta Marija  na Kenediju.
Aha.
Džoni je dobro?
Miki?
Šta radiš ovde?
Violeta,  Đino i Džoni.
Imali su saobraćajnu nesreću.
Oh, Bože!
Jesu li dobro?
- Mislim da je sve u redu.
- U redu. Zdravo.
Oni su u bolnici Sveta Marija.
Možeš li da poveruješ u to?
Ne mogu svi da stanu u moj auto,
daj mi tvoje ključeve.
- Naravno.
- Ti vozi moj auto.
Vi! Vi!
Učini mi uslugu. Uzmi ključeve
iz mojih pantalona u kupatilu.
Hajde. Idemo.
Vi, idemo!
- Hvala, Vi.
- Pozovi me čim stignete.
Zatvori slušalicu.
Tako, to je timski rad.
Trebalo je da pustim da te ubije.
Ubio bi i tebe.
Znala sam da ne mogu da ti verujem.
Opusti se. Rekao sam
da ću te pustiti da živiš...
i uradiću to.
Možda.
Da vidimo da li je lezbos
dovoljno glup da laže.
Idemo.
Da.
Ne!
Violeta!
Violeta! Violeta!
Hajde, molim te.
Kučko! Jebena kučko!
- Miki?
- Violeta?
Oh, Bože, Miki.
Naterao me je na to.
Bila sam tako uplašena.
Nisam to želela Miki.
To je bio Cezar, samo Cezar.
Naterao me je da mu pomažem.
Moraš da mi pomogneš.
Oh, Bože! Oh, Bože, dolazi!
Korki?
Oh, jebi ga.
Stani!
Oh, zaboga.
Gotovo je, Cezare.
Zvala sam  Mikija.
Upravo dolazi.
Gubi se odavde, Cezare.
Ako želiš da živiš,
počni da bežiš.
Sve ove godine,
i još uvek me ne poznaješ.
Znam te.
Ne Cezare, ne znaš.
Šta ćeš učiniti s tim Vi?
Upucaćeš me?
Hladnokrvno ćeš me ubiti?
Mislim da nećeš.
Ako si već želela da me ubiješ, Vi,
trebalo je da to učiniš mnogo ranije.
Da sam na tvom mestu, pucao bih
čim  novac stigne u stan.
Ali nisi to učinila,
i reći ću ti zašto.
Ti ne želiš da me ubiješ, Vi.
Zar ne?
Znam da ne želiš.
Cezare, nemaš ti pojma.
Nikad neću razumeti, Miki.
Nisi čak ni zvao policiju.
Rekao sam ti. Porodica
ne želi policiju u blizini.
Mi moramo sami da se brinemo
o sebi , i tako će i biti.
Naći ću ga.
Kunem se da hoću.
Znam da hoćeš.
Sigurno ćeš biti dobro?
Mislim, ako se
možda predomisliš...
moja ponuda još uvek stoji.
Hvala Miki,
ali moram da odem.
Znaš, moram da odem
od svega ovoga.
Ali hvala.
Hvala na svemu.
- Hej.
Pa, kako ide?
- Ovde sam, zar ne?
- Mm-hm.
Pa, mislim da će nam trebati
kola za bekstvo.
Hm.
Znaš li koja je razlika
između mene i tebe, Violeta?
Ne.
Ne znam ni ja.
Prevod i obrada: Miloš Mitić
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-