Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
CRNI PAS
Govori vam agent Ford. Blizu
smo. Obavimo to kako treba.
Ovo je operacija nadgledanja.
Ne želimo ovog tipa.
Ponavljam, nemojte da vas
primeti. On je samo vozač.
Orao jedan, javi se.
- Orao jedan vidi metu.
Kreće se prema istoku trećom
avenijom. - Prijem, Orao 1.
C. P. Vas prati.
Paketi su pozadi.
Orao jedan, vidiš
li crnog Mustanga?
Vidim. I drugi se približava.
Sranje!
Otkrio nas je! Nastavite
poteru. Ponavljam, nastavite.
Saznajte čija su to vozila!
Nemojte da izgubite vozača.
On nam je veza s kupcem.
F.B.I.! Ni makac! - Ne pucajte!
Agent Meklaren, A.T.F.
Šta A.T.F. Ovde radi?
- A vi ste? - Alen Ford.
Osećam neprijateljstvo,
Alene. Nema razloga za to.
Imate mrtvog vozača i lepu
pošiljku oružja, ali nemate
kupca ni prodavca. Samo
ste im pokazali da ih pratimo.
Šta uopšte znači A.T.F.?
Alkohol, trava i fuševi?
Vrlo jako neprijateljstvo.
Tomi, malo presporo
ti to radiš. Idemo!
Hajde! Idemo!
Moram li da te podsetim šta
se dogodilo prošle nedelje?
Bili, daj krpu i počisti to.
Cruz. - Da?
- Treba mi taj kamion danas.
G. Katler je rekao sutra.
- Briga me šta je rekao.
Danas šaljem hrpu
tereta. Treba mi danas.
U čemu je problem? - Trebao
sam da odem po ćerku u školu...
Vrlo očinski, ali ako želiš
posao, ostaćeš do kraja.
Ako vam treba, biće gotov.
Uđi.
Trebali ste me?
- Sedi, Cruz.
Radiš za mene već tri
nedelje? - Da, gospodine.
Ovde piše da si vozio kamion.
- Bitno je ono 'da sam vozio'.
Ne budi skroman.
Tvoj referent za uslovnu
kaže da bi mogao da provezeš
hladnjaču kroz pakao.
Sigurno ti to nedostaje? Sam
svoj gazda, nema naređivanja.
Ponekad. - A novac ti
sigurno stalno nedostaje.
Da li bi voleo priliku da
zaradiš nešto sa strane?
Treba mi vozača za teret iz
Atlante. Mimo knjiga, shvaćaš?
Ako znate da sam vozio,
znate i da sam izgubio vozačku
kada sam završio u zatvoru.
Čuj, dozvola ti treba
samo ako te zaustave.
Već si vozio tu rutu?
Poznaješ je. 15 h vožnje.
Niko ne mora da zna da nisi
u gradu. Ni tvoj referent.
Ne bi išlo.
Znaš šta, Džek? Znam
neke ljude. Učini mi to
i možda uspem da ti izvučem
dozvolu. Plata je 10000.
Ne mogu. - Razmisli o tome.
S obzirom da voliš ovaj posao
ne bih hteo da pogrešiš.
Poseti me sutra.
Odsad radimo s A.T.F. -om.
- Uz dužno poštovanje,
znam da je bilo problema, ali
umešali su se u našu akciju.
Rezultat je bio njihova
greška! - Opet se braniš.
Ne branim se! - To uvek kažeš
Alene. - Hoćeš da se branim?!
Možda jedva čekaš da vidiš
svoju sliku na vestima,
ali ugrožavate nam operaciju.
- Sad se busamo o prsa.
Ma koji je tebi đavo?
Saznali smo za novu
pošiljku. Ne trebaju nam.
O tome ne odlučujem ja.
Sarađivaćete s agentom
Meklarenom i obaveštavati me.
Tako će biti.
Trejsi, večera!
Šta imamo? - Sve najbolje
iz domaće kuhinje.
Oprala si ruke?
Kako je bilo na
treningu? - Dobro.
Tata, hajde sutra da vežbamo
udarce? U petak je utakmica.
Naravno. Ovu neću propustiti.
Stvarno si predivna, znaš?
Sećaš se one noći
u Gruvers Pointu?
Gromovi, munje i sveće.
Odmah se vraćam.
Zaplena?
Htela sam da ti kažem, ali
htela sam da prvo dođeš sebi.
Devet hiljada?
Kada su mi smanjili satnicu,
više nisam mogla da plaćam.
Zašto mi nisi rekla? Mogao
sam... - Šta? Bio si u zatvoru.
Iznajmićemo stan u Nuarku
dok ne stanemo na noge.
Uspetćemo. - Ne. Ne.
Otišli smo da Trejsi ne ide
u školu s detektorima metala.
Ne vraćamo se.
Ubio sam se radeći za ovo.
Neću da dopustim
da izgubimo kuću.
Čak i s dve plaće
previše smo dužni.
Danas mi je ponuđen
posao... vožnja.
Jedna vožnja,
iz Atlante. Gotovina.
Zaradiću dovoljno
da se izvučemo.
Zadnji put si rekao još jedna
vožnja i biće sve u redu.
A nije bilo.
Ne mogu opet to da prolazim.
Erl se vratio? - Ne.
- Trebaju mi nedeljne novine.
Ti si vozač iz Džersija?
- Da. - Imaš ime? - Džek Kruz.
'Sablje će u plugove iskovati'
Isaija, 2. čitanje, 4. stih.
Čitaš li Bibliju? - Verovatno
ne koliko bih trebao.
Živiš li dobrim životom? - Kad
god mogu. - To je najvažnije.
Izvinite, g. Cruz.
Gde si bio? - Grejao sam ga.
- Nije to trkaći auto.
Jesi li mi doneo nedeljne
novine? - Zaboravio sam.
Zaboravio? Znaš li da imaju
kupone za popust u Diksiju?
Tražio sam ti sitnicu.
G. Katler nam
je poslao vozača.
Erl, Džek Kruz. Izvinite
Earla. Nadao se da će voziti.
Neću to da vozim.
- Šta? - Nov novcat je.
Ne treba mi takva pažnja.
Juniore, pokaži Džeku Kruzu
nešto po njegovom ukusu.
G. Katler je sumnjičav.
Poslao je novog vozača.
Nema veze, radimo s tobom.
Znam. Ali ovo komplikuje
stvari. Treba mi još novca.
Slušaj, dostavi ga do 18 h
ili ti ni neće trebati novac.
Šta ima? - 3406 Katerpilar
motor, turbo. Četiri i 1/4.
Fuler-Iton desetobrzinski
menjač. - Jake kočnice? - Da.
Kakve su kočnice? - Nove.
Sam sam ih stavio. - A guma?
Skoro nova. Nije popravljana.
Upalimo ga.
Erl će s tobom.
- Kako to mislite?
Neko kamion mora
da vrati. - Tačno.
Soni je stigao.
Možemo da krenemo.
Kasniš. - Znam.
Možda kasnim, ali
uvek dođem na vreme.
Ko je ovo? - On vozi.
- Otkad? - Pre sat vremena.
Došao je s vrha. - Čega?
Govoriš kao da je Mojsije.
Ne govori ime Gospodnje
uzalud. - Prokleto mi je žao.
I biće ti. Ako ti
se ne sviđa, možeš napolje.
Ne sviđa mi se da stalno
menjate plan. Ne sviđa!
Soni. - A ja sam Ves.
- A ja Džek Kruz.
Mi ćemo krstariti za tobom.
- Kako to mislite, za mnom?
Zaštita. - Od čega?
- Takva je politika.
Svaki teret prati jedan auto.
Hajde, idemo.
Tvoj pas?
- Tajni je samo svoj.
Mir, dečko.
Školjke. Zamisli.
Kotlići zapremine 19 I.
Hoćeš ih bolje da pogledaš?
- Ja samo vozim.
Tu ti je starter, dole
spojka, kočnica, gas.
Hvala na podsetniku.
- Da vidimo šta znaš.
Mislio sam da znaš da voziš.
Ovo mi je prvi put.
Menja li šta dolazak novog
vozača? - Ne planiraš decu?
Ne znam. Nađem li pravu
ženu, možda. Zašto?
Imaš hronični nedostatak muda.
Devica. Danas ćete započeti
saradnju s novim prijateljem.
Izgleda da si mi
ti novi prijatelj.
Činimo zločin, a ti bacaš
smeće? - Ne činimo ništa.
Vozimo se iza kamiona. - Baš.
Hoćeš da igraš Pididl?
- Šta? - Pididl.
Kada vidiš auto s jednim
svetlom, vikneš 'pididl'.
Ko prvi vikne je pobjednik.
Dan je, Ves. - Imaš pravo.
Uspeo sam.
Ovim se bavim. To je
moja strast. Pišem pesme.
Time se bavim. Slušaj.
Čitaš li još moj
Horoskop svakog jutra,
Da vidiš šta ću raditi?
Čitaš li još moj
Horoskop svakog jutra,
Da vidiš hoću li se vratiti?
Šta misliš?
Ne slušam kantri. - Ja slušam.
Veruj mi, ovo je
početak dobre pesme.
Dobra pesma mora da ima
mamac. U tome je stvar.
Namamiš ih horoskopom
i onda napraviš preokret.
Stani, moram da pišam.
- Opet? - Mala bešika.
Brejker zove 1036. - Šta je?
Ves mora da se ispiša.
Idem i ja.
Pogledaću imaju li
neke knjige na kasetama.
Ono o Mojsiju nije bilo
ništa posebno. - Nema problema.
Samo bih voleo da se jednom
drže plana. - Čuo sam te.
Dođi, tatici.
- Samo sanjaj, Wes.
Rekao sam ti da možemo
da igramo Pididl i po danu.
Šta? - Pididl iza nas.
Koji đa...
To su D. W. I Leroj. Iz Redove
radionice. Kog đavola rade?
Nije li ono Redov kamion?
- Pokušava da otme teret.
Stara dobra južnjačka
gostoljubivost.
Kruz?
Šta radiš?!
Kučkin sin!
Šta čekate? Pokret! Idemo!
Naolje iz kamioneta! Hajde!
Trebao sam to da predvidim.
Red je pohlepan čovek.
Soni, kada se odmakne, daj
gas. Možeš? - Pokušaću!
Sonni, sad! - Stisni!
Ipak znaš da voziš.
- Vraća mi se.
Dođavola! Vidi šta su
mi napravili od auta!
Neverovatno! Pogledaj!
Ako žele da me ubiju zbog
tereta, želim da znam šta hoće.
'Vrata Babilona
se neće zatvoriti.'
Kučkin sin zna da vozi.
Moratćemo da se pomučimo.
- Možda treba da odustanemo.
Ne potcenjuj moć molitve.
Hej, Tajni, bilo
je grbavo, ha?
Kakvo iznenađenje.
A. K. 47, kinesko oružje.
Dvanaest punjena u sekundi.
Jedan stisak i prepolovi te.
Zatvori.
Frenk Kater. - Cruz je.
- Drago mi je što te čujem.
Kako ide? - Sukobio sam se
tvojim prijateljem Redom.
Izgleda da želi da otme teret.
Je I' teret čitav? - Nisi
rekao da se radi o oružju.
Da si hteo da znaš šta
je, pitao bi.
Unajmio sam te jer znam
da možeš da obaviš taj posao.
Ako ne možeš, reci odmah.
Hoću to oružje još večeras.
Vrati se u kamion
i obavi ono za što te plaćam
jer tvoj referent za uslovnu
neće imati razumevanja.
Razumeš li me?!
- Učiniću što moram.
Tip je problematičan.
Napali su jednom.
Mogli bi opet.
Mogli bismo krenuti l-85.
Izlaz je 30-ak km odavde.
Tako nećemo biti tamo
gde nas Red očekuje.
Soni, voziš se
sa mnom. - Idemo.
Čekaj, misliš da sam znao?!
- Pomislio sam na to.
Kunem se da nisam. Red
mi nikad ništa ne govori.
Pitaj koga hoćeš. - Naravno.
- Pa i na mene su pucali.
Jesi li razmišljao
da postaneš pevač?
Nemoj.
Nešto sam propustio?
- Ulazi u auto.
Pevao ti je?
Nije ni čudo što
želiš moje društvo.
Opet su krenuli. Privodim
ih na prvi znak nevolje.
U kamionu je više od tri
miliona dolara u oružju.
Znam. - Onda znaš šta će biti
ako dospe na ulice Džersija?
Želim čoveka koji ga stavlja
na ulice. Ne ulovimo li ga,
iduće nedelje će iz Džordžije
stići novih tri miliona.
Tako ćete sačuvati posao,
ali to nije rešenje.
Vozač je Džek Kruz. Odležao
je dve godine u Bejsajdu.
Čovek kakvog bi želeo
da vozi kamion oružja.
Nema dosije. Pušten je pre 3
nedelje zbog dobrog ponašanja.
Samo vozi. - Za šta je ležao?
- Ubistvo tokom vožnje. - Hvala.
Kuća Kruzovih. - Hej, malena.
Tata! - Kako je bilo u školi?
Sjajno. Imali smo skraćeno.
Hoćemo večeras da vežbamo?
Ne mogu. Moram da radim
da ti kupimo one patike.
Ali utakmicu neću propustiti.
Mogu li da čujem mamu?
Mama? - Trejsi,
počni da radiš domaći.
Džek? Gde si? - St. Karolina.
Znam da to nisi htela,
ali ne mogu da dopustim
da izgubimo kuću.
Znamo da je u pitanju više
od kuće. Radi se o tebi.
Vraćam se što pre. Volim te.
Budi oprezan.
Koliko već voziš kamion?
- Od 12-e.
Nisi se dugo školovao.
- Morao sam da živim.
Ja sam trebao biti fudbaler
pre nego sam sredio koleno.
Sad trčiš za oružjem
umesto za loptom.
Zaradiću ozbiljne pare.
Kupiću kuću na jezeru.
Možda kupim i jezero.
Naći ću neku cicu, smiriću
se. A ti? Imaš velike snove?
Radim na tome.
Šta je? - Na obe trake
postoje težinske stanice.
Jedna je sigurno otvorena.
- Izgledi su pola-pola. - Tačno.
Erl je rekao 85-om.
Gde je krenuo?
Rekao sam ne 26-om.
STANICA ZA MERENJE TEŽINE
IDUĆE SKRETANJE DESNO
Pomeri se napred.
Sledeća dva.
Idem da zapalim.
Napred, vozaču.
Kako ste? - Dobro.
- Kako ste vi?
Znate da vam jedno svetlo ne
radi? Šta vam je s branikom?
Takvog sam ga dobio.
Nije moj kamion.
Pomeri se. Sledeća dva.
Stani.
Radi li tu još Bobi Luis?
Momčina, rvač. - Meda Pu?
Ne, započeo je privatan posao
u Orlandu pre godinu dana.
Već dugo niste ovuda
prolazili? - Nekoliko godina.
Na granici ste. - Znate gazde.
Moraju da izvuku svaki dolar.
Često vozite za njih?
- Ne ako ne moram.
Vozite sanitarnu opremu?
- Da, šolje.
Stanite sa strane da malo
pogledam unutra. - Dobro.
Da, čujemo se posle.
S kim si razgovarao?
S majkom. - Malo sutra.
Na Odseku za rak bolnice
u Filiju. Hoćeš ih nazvati?
Traži Nadin Bokser.
Samo nemoj dugo.
Nema još puno snage.
Evo. Bolnica
Dobri Samaritanac.
Šta se događa?
- Hoće da pogleda.
Puno sam toga vozio,
ali prvi put vozim kenjalice.
Smrdi kao da ih je
neko već koristio.
Putarina.
To je vaš pas?
- Ne, došao je s teretom.
Džime! - Da?
- Moramo da razgovaramo.
Stavite mu uzicu.
Nešto... - Šta je?
- Neko je hteo da prođemo.
Bilo je blizu. Ne ostavljate
prostora za grešku.
Uvek morate da ostavite
malo prostora za greške.
Učini mi uslugu, terapeute.
Stres rešavaj posle.
Tebi je ovo pitanje
nadzora, zar ne, Alane?
Ovo je nadgledanje,
Meklaren. Postoje slojevi.
Je li? Šta još znamo o vozaču?
Radi na dokovima u Džersiju,
ima ženu i dete u Melburnu.
Malo pre si zvao ženu?
Nisi joj rekao za put?
- Ne voli kada vozim.
Lepo je kad nekom
nedostaješ. Imaš sliku?
Ma znam da imaš.
Daj... Izvadi slike.
I ćerku imaš. Divna porodica.
Ne mogu da se ljutim na tebe.
Da te nešto pitam? Zašto ovo
radiš? Imaš lepu porodicu.
Sigurno dobro zarađuješ.
- Onaj san o kom si pričao?
Ja ću svoj izgubiti.
Trejsi? Spreman za polazak?
Ko je? - Kancelarija za
uslovnu slobodu.
Grejdi Kuper, referent
za uslovnu vašeg supruga.
Mogu li da vidim isprave?
Trejsi!
Gde si?!
Idemo! Hajde!
Brže, brže!
Dame, vratimo se unutra.
Hoćemo li uspeti da se popnemo
uspeti s ovolikim teretom?
Nije teško popeti se
nego se spustiti.
Pogledaj tipa. Razmeće
se jer ima malo tereta.
Ali kad pređe vrh, ne pogodi
li brzinu, izgubiće nadzor.
Zar ne može da koči?
- Mi bismo ga spržili.
Šta ako ti nešto izleti
i moraš da kočiš? - Ne kočiš.
Šta je to bilo? - Mazda.
Ne bih smeo da pijem sok od
jabuka. Dobijem gasove.
Slušaj me, Ves,
prdni i hodaćeš.
Tip ne zna da vozi. Sad
usporava. - Možda vidi muriju.
Šta to radi?
To nije bila Mazda.
Stani! - Shvatio sam te.
Red nas je okružio.
Pokušaće da nas
zaustavi na vrhu uspona.
To ćemo još videti.
Juniore, gura me uz brdo!
- Koči, koči.
Nema boljeg od
Katerpiler motora.
Lakše, Kruz. Spržićeš ga.
Gledaj ovo.
Ne uspe li da ubaci
u brzinu, izgubio ga je.
Pazi!
Udariće nas! - Onda
će ga to i zaboleti.
Sećaš se onoga o ubacivanju
u nižu i odmerenog kočenja?
Pravi si zabavljač!
Skoro sam se upišao.
Svi ćemo umreti. Neko
govori Redu sve što radimo.
Sonny je telefonirao
na stanici. - Zvao sam majku.
A ti? Imao si
dovoljno vremena.
Da sam hteo oružje, ubio
bih vas čim smo krenuli.
A Ves?
I šta bi mi trebalo?
Kučkin sine! - Šta sam uradio?!
- Previše pišaš, Ves.
Bio sam pogođen. Godinu
i po dana sam nosio kateter.
Kada kažem da mi se piša,
istina je! - S kim si pričao?
Proveravao sam poruke.
Imam svoj život.
A Kruz? Rekao si
85-om, a on krene 26-om.
Dovezao nas je pravo
u postaju. - Ima pravo.
Veruj šta hoćeš. - Znam samo
da nas Red stalno pronalazi,
a ja mu ništa ne govorim!
- Veruj, na vašoj sam strani!
Ne verujem ni reči.
Ako želiš više ikad da
pišaš, odmah me uveri.
Dobro! Red mi je platio da ga
zovem. Javljao sam gde smo.
Ali ovaj put sam
mu rekao pogrešno.
I mene je pokušao da ubije.
Nek ide dođavola.
Molim te, nemoj me ubiti!
Molim te, nemoj. - Skloni se!
Skloni se s mene! - Odbij!
Uradiću to! Ubiću ga.
Spusti ga. Ubiću ga.
A dok okreneš pištolj prema
meni, ja ću ubiti tebe.
Hajde, ubij ga.
Kruz, reci mu da ga spusti.
- Umrećeš. Spusti pištolj.
Ne ja, oni.
Šta je?! - Za tebe.
Kruz. - Džek, proveravam
kako je roba. - Još je tu.
A Red nas juri kao pit bull.
Trojica njegovih su mrtvi.
Granična kontrola će
podivljati zbog ovoga.
Radi šta hoćeš, ali ja
odlazim. - Razočaran sam.
A ovde su još neki koji
će biti jako razočarani.
Džek?
Melani? - Dobro smo, Džek.
Imaš divnu ćerku, Džek.
Rekao bih da ima tvoje oči.
Dirni ih i ubiću te.
Nazovi kad stigneš da
ti kažem gde da dođeš.
Šta je to bilo? - Isporučiću
robu i ništa me ne zaustavlja.
Obuci pantalone, Ves.
Kada hoćeš posao da obaviš
kako treba, moraš sam.
Dečko nije ni znao da vozi.
Ponerićemo se s autoputa.
Sve će biti puno murije.
Ko te je zvao, Kruz?
Drže moju ženu i ćerku.
Zaustavljamo kamion. - Nema
potvrde da je bio umešan.
Svedoci u Tenesiju videli
su četiri teretnjaka kako se
jure po autoputu. Tri
su uništena, a vozači mrtvi.
Ne možemo da zovemo policiju
kad god se žele da se trkaju.
Ne zaustavljamo ga
dok ne stigne potvrda.
Pokušao sam da razgovaram...
- Prekini s tim brljarijama.
Zajebeš li ovo, neću potonuti
s tobom. - Je li ti sad bolje?
Dobro, dosta je.
U kamionu imamo čoveka.
Nećemo mu uništiti konzervu
ako nije neophodno.
Gledam emisiju.
Šta je, opet bi pišao?
Skinuću ti to,
ali ne gnjavi me.
Nisam lagao Reda. Rekao
sam gde ćemo biti. Stiže.
Mislim da je već tu.
Nevolje na desnoj strani.
Neka ga neko skine.
Opa! - Odveži me.
Treba mi pomoć. - Ušuti!
Daj, odvežite me!
Hajde!
Dođavola! - Pusti mene.
Odveži Vesa. Trebatće
nam. - Hvala, Kruz.
To je Red!
Držite se!
Prebaci ga pozadi
i pregledaj.
Moram da skinem onog
tipa s prikolice.
Erl, dođi ovamo. - Držim ga.
Nisam ovo hteo. Nisam hteo...
Ves! Uzmi pištolj
i dolazi ovamo!
Ubij tog kučkinog sina!
Ne vidim ga!
Dođavola! Dođavola!
Gotov si, Kruz! Moj si!
Soni, čuješ li me? Drži se.
Soni, ostani s nama.
Kako je? - Loše. - Hladno mi je.
Drži se. - Pobrinuću
se za tebe, Kruz.
Pobrinuću se za tebe. Kada
bude gotovo, drži se mene.
Šta kada bude gotovo?
Znaju gde smo.
Ja sam iz F.B.I. -ja.
Znam da ti drže ženu i malu.
Ali, čoveče,
voziš kamion smrti.
To sranje mora da prestane.
Znam, Soni.
Pobrinuću se za
tebe, Kruz. - Zatvori.
Kada se ovo završi,
samo se ti drži mene.
Znaju gde smo.
Iz F.B.I. -ja sam.
Erl, ono što sam rekao
o tvojoj pevačkoj karijeri?
Žao mi je. Nisam
tako mislio. - Hvala.
Gde si naučio ono s barutom?
- Čuo sam za to u zatvoru.
Bio si u zatvoru?
- Dve godine.
Zbog čega?
- Ubistvo u saobraćaju.
Utešno.
- Video si psa, zar ne?
Kakvog psa? - Crnog psa.
- Kao u pesmi Led Cepelina?
Ne. Kruz zna o čemu
pričam. Zar ne?
Čuo sam priče kamiondžija.
Kažu da se pojavljuje kada si
predugo na putu i forsiraš.
Kada postaneš pohlepan. Dođe
i sve ti uzme. - I uzeo je.
Vozio sam iz Atlante,
šestu turu po Džeordžiji.
Ćerki je bio rođendan i mislio
sam da ću stići na vreme.
Vozio sam po l-75,
a videla se samo bela
crta kada sam ga ugledao.
Trčao je sredinom puta,
pravo prema meni,
iskeženih zuba
i crvenih očiju.
Skrenuo sam da ga izbegnem.
Izgubio sam kontrolu.
Odakle vam ta sranja?
- Istina je, Ves.
Da? Sigurno si video i NLO
i vanzemaljce velikih očiju?
Ne, samo crnog psa.
Je I' to F.B.I.?
Moram da razgovaram s nekim
agentom o istrazi u toku,
Atlanta - Nju Džersi.
Radije ne bih rekao.
Dajte mi nadležnog agenta.
Vaš agent je mrtav,
a imam podatke o pošiljci.
Soni. Ne znam. Nije rekao.
Dajte mi nadležnog agenta.
Ma zaboravite!
Dalje će biti samo gore.
Ako želite napole, možete.
Ako ostanem, hoću li dobiti
svoj novac? - Verovatno ne.
Ionako nemam gde.
Ja odustajem.
Hteo bih da mi nešto učiniš.
Hvala vam momci što me
puštate. - Jedi govna, Ves.
Kruz, srećno.
Jesi nekad igrao Pididl?
Krenuli su prema jugu. Nazad
odakle su došli. - Na jug?
Ako ne znaš nešto što ja
ne znam, sad je trenutak.
Slažem se. Soni se
nije javio,
a možda su već i predali
oružje. - Dobro, idemo.
F.B.I. Smesta
zaustavite vozilo!
Napolje! - Ne pucajte.
- Dole! Ruke gore! Silazi!
Za vas.
Ford. - Vi ste F.B.I.?
Ako hoćete svoje oružje,
pažljivo slušajte
šta treba da uradite.
Gde je moja orodica?
- Tu su. Gledaju televiziju.
Svi se uvek žale na nasilje
na programu. Nije to problem.
Krive su te glupe sapunice.
Lažu. Poručuju da je život
lep i lak. A mi
znamo da to nije istina.
Daj mi moju ženu.
Džek? - Jesi li dobro?
- Jesam. - Trejsi? - Dobro je.
Moraš mi verovati. Izvući
ću vas. - A kako to, Džek?
Imam tvoje oružje.
Moraćeš da dođeš po njega.
Ne zafrkavaj me, Džek.
Ja tebi zapovedam.
Ne želim to da govorim
pred tvojom ženom,
ali ne dobijem li
oružje do ponoći,
ubiću nju i malu
i to na ružan način.
Nećeš, Katler, previše
želiš svoje oružje.
Reći ću ti gde da
dovedeš Melani i Trejsi
pa ćemo menjati
moju porodicu za oružje.
Uvek možemo da pregovaramo.
Slušam. - Dok Port Autoriti.
Stižem za dva sata,
možda malo više. Budi tamo.
Moli se da ti
tatica zna šta radi.
Jesi li spreman? - Obavimo to.
Tatice! - Ne miči se, dušo.
Biće sve u redu.
Gde je moja roba?
Erl!
Dam ti posao, obećam ti
dozvolu i ovako mi zahvališ?
Pusti ih ili roba ide u more.
- Oružje uvek mogu da kupim.
A ti novu porodicu? - Ne!
- Sklanjaj ruke s moje ćerke!
Ćuti! Ćutite!
Hoću svoje oružje.
Rekao sam da ih ne diraš.
Erl, daj g. Katleru
deo njegove robe.
Dođavola!
Ovako, daću ti malu.
Pusti je, Vins. Pusti je.
Reci onom majmunu da podigne
teret i spusti ga na dok
pa ćeš dobiti i ženu.
Idemo!
Dušo, dođi.
Ostani tu. Ne diži glavu.
Idem po tvoju mamu.
Idemo! Brže!
Brže! Brže!
Kruz, ne miči se. F.B.I.!
Spustite pištolj! Dolje!
Hajde, Kruz,
pusti ga. Gotovo je.
Bože, jesi li dobro? - Jesam.
Gde je Trejsi? - Dobro je.
Mala je dobro. - Hvala Bogu.
Volim te.
Kruz?
Hvala što ste dovezli
Sonijevo telo.
To će puno značiti
njegovoj porodici.
Bio je dobar čovek.
- Bili smo u vezi.
Sve bi se dobro završilo čak
i da mi nismo razgovarali.
Razgovarali? - Vaš muž nam je
rekao gde ćemo naći Katlera
i dovezao nam je oružje.
Uz svedočenje i olakšavajuće
okolnosti dobro ćete proći.
A naći ćemo i način
da vam spasemo kuću. - Hvala.
Nema na čemu.
G. Kruz, možete li da
odvezete kamion do stanice?
Možemo li? Možemo?
Nemam vozačku dozvolu.
- Agent Ford tvrdi da imate.
Hvala.
Odmah se vraćam.
Možeš da mi izvadiš notes?
Imam ideju za novu pesmu.
Znaš šta? Sigurno će biti
platinasta. - Nadam se.
Hvala ti što si ostao, Erle.
Ne spominji. Vredelo je.
Tata, pogledaj.
Možeš li da pričuvaš Tajnija
dok sve ovo prođe? - Važi.
Srećno. - Čuvaj se.
Idemo da se provozamo.
Moramo da razgovaramo,
znaš? - Znam.
Žao mi je, Melani.
Volim te, Džek. - I ja tebe.
Znači li to da svi idemo
na moju utakmicu večeras?
Samo da stignemo da kupimo
one nove patike.
Dobrodošao, Kruz!
Šta je to?! - Zver iz pakla.
Držite se. Izvući ću nas.
Šta hoće? - Mene.
Hoćeš da se igraš? Hoćeš?
Stiže.
Hajde!
Posvedočite vaskrnuće,
braćo i sestre!
Posvedoči ti Džeka
Kruza, bedni gade!
Drži se, dušo!
Jer moje je kraljevstvo,
moć i slava!
Hoćeš da se igraš?
Igraću! Hoćeš? Zaigrajmo!
Da mi je i dolinom smrti poći,
Zla se ne bojim!
Isuse, Džek.
Jesi li dobro? - Dobro sam.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org