-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Завршавај брже! У колибу!
Да, то би било
најпаметније...Ако нас ови нови у
затвору виде како копамо
гробове, сви ће се разбежати.
Није време за шалу.
Завршавај посао. Копај!
Како би било да нас ставиш
на листу болесних?
Имај срца, капетане.
Пошаљи нас у болницу.
Нисте болесни.
Никада нисте болесни.
Зашто увек глумиш болест, Шиерс?
Нећу да ми изнад главе
буде једна од ових.
Капетане Канематсу,
може одмор?
Одмарали сте се јутрос.
Обојица.
На то сам и мислио.
Хоћу да узвратим услугу.
Кад ми неко нешто
да од срца...
као ви јутрос,
ја памтим, па вратим.
Зато хоћу да вам дам
овај упаљач.
Мислите да сам га украо?
Припадао је оном клинцу,
Енглезу, ког смо управо сахранили.
Оставио га је мени
јер сам му учинио услугу.
И пре него што умрем, хоћу исто
тако, да га ја оставим вама.
Баш си шаљивџија, Шиерс.
Идеш међу болесне.
И он са тобом.
Једног дана, пуковник Саито
ће те ухватити.
И шта ће онда бити?
Пре него што се то догоди,
бићемо далеко одавде.
Ајд' да завршавамо.
Овде лежи...
- Вивер, заборавих кога сахранисмо.
- Томсон.
А, да.
Овде лежи каплар Херберт Томсон...
серијски број 01234567...
вредан краљев поданик...
ил' краљичин, ил' тако нешто...
Који је умро од болести
бери-бери лета господњег 1943...
Пао је у славу...
- За шта је умро?
- Дај прекини са тим!
На подсмевај се гробу.
Не исмевам ни гроб ни људе.
Нека почива у миру.
Мало га је имао за живота.
Батаљон, стој.
Построј се!
Налево!
Мирно.
На месту вољно.
Бићемо пар стварно
заузетих гробара.
Добро одрађено.
Онај пуковник нема појма
у шта се увалио.
- Хоћеш да му кажеш?
- Наравно да нећу.
Ниси ни официр,
ни џентлмен.
Зовем се Никлсон.
Ја сам пуковник Саито.
У име Његовог Краљевског Величанства...
желим Вам добродошлицу.
Ја сам заповедник овог кампа...
а то је Камп 16...
дуж велике пруге...
која ће ускоро спојити
Бангкок и Рангун.
Ви британски затвореници
сте изабрани...
да изградите мост
преко реке Квај.
Биће то пријатан посао,
који захтева вештину...
и официри ће радити
као и остали.
Јапанска армија неће хранити нераднике.
Ако будете вредно радили,
бићете пристојно третирани.
Али у супротном...
бићете кажњени!
Још нешто што се тиче бекства.
Нема бодљикаве жице...
нема препрека...
нема стражарских кула.
Непотребне су.
Налазимо се на острву у џунгли.
Бекство је немогуће.
Умрећете.
Данас се одморите.
Од сутра почињемо.
Још да вас подсетим на
мото генерала Јамашите:
Будите срећни у ономе што радите.
Вољно!
Батаљон, мирно!
Иступите, мајоре Хјуз.
Хјуз, сместите људе. Реците
Клиптону да прегледа болесне.
- Попричаћу са овим момком.
- У реду.
Управо сам чуо ваше опаске, господине.
Моји људи ће се понашати онако
како се очекује од британског
војника. Природно, моји официри
и ја смо одговорни за њих.
Можда сте превидели да је
тежак рад заробљених официра...
посебно забрањен
Женевском Конвенцијом.
Није ваљда?
Имам овде копију Конвенције...
и врло радо ћу Вам је дати
да је прегледате.
Нема потребе.
Пажња.
Седите, молим вас.
Разумем, господине.
- Ја ћу разговарати са Клиптоном.
Видећемо се касније. - У реду.
Клиптоне, немој да те прекидам.
- Како рука, Џенингс?
- Скоро к'о нова, господине.
Господине, ово је заповедник
Шиерс из америчке армије.
- Хвала небесима.
- Како сте, господине?
Нашли смо њега и Аустралијанца
овде, у болници.
Само су они остали од свих
затвореника који су градили камп.
Америчка морнарица?
Од врсте копнених морнара.
- Изгубио си брод?
- Хјустон.
Докопао сам се обале, али не
знам где су остали преживели.
А твоје друштво овде?
Аустралијанци, Енглези...
понеки Британац...
Индијци, Бурмезани, Сијамци.
Шта се догодило са њима?
Помрли...
од маларије, дизентерије,
бери-берија, гангрене.
Или од нечег другог:
исцрпљености, глади...
рана од метака, уједа змије...
Саито...
а неки су се једноставно
уморили од живота.
Је ли те Клиптон прегледао?
Управо, господине. Заповедниче,
завршићете бријање касније.
У реду.
Бићете смештени са официрима, и
пронаћи ћемо вам пристојну одећу.
Не брините за мене, пуковниче.
Нисам луд да сиђем са листе болесника.
Осим тога, ово је радно одело.
То је овде мода.
Официри из твоје групе
су радили?
Може се тако рећи.
У ствари, расправљао сам о томе
са пуковником... како беше име?
Мислим да је сада схватио
ситуацију.
- Није ваљда?
- Јесте. Изгледа ми као разуман човек.
Мора да сам био навалентан.
Скупљање официра је у 7:00.
Саставите ми листу потреба.
Разумем, господине.
- Све што можемо да урадимо.
- Хвала, господине.
- Шта је?
- Небитно.
Хајде, реци.
Знам доста израза да назовем
Саита, али "разуман"?
Нешто ново.
Можда пуковник Никлсон
другачије тумачи ту реч.
Још нешто?
- Пре него што одете, господине.
- Да, Џенингс?
У вези договора за
бекство. Разговарао сам са
командиром Шиерсом... - Нема
никаквих планова за бекство.
Не разумем, господине.
Поручник Џенингс има план.
Да, ја верујем да Џенингс има план,
али где да бежимо?
У џунглу?
Саито је био у праву.
Нема потребе за бодљикавом жицом.
Шансе су нам 1:100.
Сигуран сам да ће ме искусан човек
као што је Шиерс подржати у томе.
Слажем се да су шансе за
успешно бекство 1:100.
- Добро.
- Али могу ли још нешто додати?
Изволите.
Шансе за преживљавање
у овом кампу су још горе.
Видели сте гробове.
То су вам шансе.
Да се одрекнете наде у бекство,
да и не мислите о томе...
је исто што и прихватање смртне пресуде.
Зашто ви нисте покушали бекство,
заповедниче?
Одлагао сам га, чекајући
право време, праве људе.
Потпуно вас разумем.
Наравно, дужност заточеног војника...
је да покуша бекство...
али, моји људи и ја смо
умешани у ово на један
другачији начин...којега
ви нисте свесни.
У Сингапуру, наређено нам је
из Врховне Команде да се предамо.
"Наређено."
Због тога би бекство у нашем
случају било кршење ратних закона.
- Интересантно?
- Да, господине.
Интересантна тачка гледишта.
Извините, господине, не разумем.
Спремни сте да се по било коју
цену држите слова закона?
Без закона, заповедниче,
нема ни цивилизације.
То вам и говорим:
овде нема цивилизације.
Онда имамо шансу
да је уведемо.
Предлажем да одбацимо
питање бекства.
Још нешто?
Мислим да нам је свима
јасан програм.
Хоћу да све иде као по лоју
од сутра ујутро.
Запамтите:
Наши људи увек морају имати
осећај да су под нашом командом...
а не под Јапанцима.
Са тим у глави,
биће војници, а не робови.
Слажете ли се, заповедниче?
Надам се да могу да
остану војници, пуковниче.
Што се мене тиче, ја сам роб.
Жив роб.
Чудан тип,
чак и за једног Американца.
Предуго је овде сам, јадник.
Одсечен од својих.
То би требало да буде
лекција за све нас.
Пажња!
Енглески затвореници!
Приметићете да нисам
рекао " енглески војници."
Од тренутка када сте опкољени...
престали сте да будете војници.
Завршићете мост...
до 12. маја.
Радићете под командом
јапанског инжењера...
поручника Миоуре.
Рок је кратак.
Сво људство ће радити!
Официри са вама, раме уз раме.
И то зато...
јер су вас они издали предајом.
Њихов недостатак части је ваша срамота.
Они су вам рекли...
"Боље живети као кукавица,
него умрети као херој."
Они су вас довели овде,
а не ја!
Из тог разлога...
радиће заједно са вама.
То је све.
Официри-затвореници,
прикупите алат.
Бредли, назад на место.
Морам да вам скренем
пажњу, Пуковниче Саито...
на члан 27. Женевске конвенције.
"Победници могу ставити да раде...
ратне заробљенике
који нису официри..."
- Дајте ми књигу.
...ни у којем случају.
Претпостављам да знате енглески?
- А ви јапански?
- Не, на жалост.
Ако има проблем у
превођењу, средићемо га.
Наши чинови специфично говоре да...
Лакше мало са чиновима!
Мени причате о чиновима?
Каквим чиновима?
Кукавичким чиновима!
Шта ви знате о ратничком кодексу,
о Бушиду?
Ништа!
Нисте вредни командовања!
Пошто ви одбијате да се повинујете
законима цивилизованог света...
ми ћемо се сматрати ослобођеним
дужности да вас слушамо.
Моји официри
неће радити тешке радове.
Видећемо.
Сви затвореници на посао!
Наредниче,
водите људе на посао.
Да, господине.
Батаљон, узми алат!
Шта ли је смислио?
Чини ми се да не жели сведоке.
Сада ћете се уразумити.
Наредићете официрима да раде.
Бројаћу до три.
Ако до тада...
ви и ваши официри
не прионете на посао...
Наредићу паљбу.
Урадиће то.
Верујте ми,
урадиће то, стварно.
Један.
Упозоравам вас, пуковниче.
Два.
Станите!
Доста сам чуо и видео.
Као и сваки човек у
болници. Исувише је сведока.
Нико вам неће поверовати да
је то било масовно бекство.
- Већина не може ни да хода.
- Тишина!
Је ли то тај вас кодекс,
убијање ненаоружаних људи?
Видите, бити на листи болесних
има и својих предности.
Рећи ћу само ово за старог:
има петљу.
Возио је 600 долином смрти.
- Шта то значи, господине?
- Мера за петљу.
Нешто слично као 1914, када су
ваши официри стигли до врха...
само са чачкалицом.
- Разумео шта хоћете да кажете.
- Ништа ви нисте разумели!
Таква петља
нас може све побити.
Извините, господине.
Хтео бих да идем са вама.
Рука је скоро излечена.
Озбиљно.
А шта са њим?
Он нам и није наредио да
не бежимо. Само је предложио...
Слушај, када неко као твој пуковник
нешто предложи, то је наређење.
Све из почетка.
Пуковник Саито је рекао, сви
официри у кажњеничку колибу.
Реците им да иду.
Ви не.
Идемо.
Оставите га на миру!
Воде га у пећ.
- Један, два, три, вуци!
- Брже!
Пуштај!
Тражили сте ме?
Тражим вас већ три дана.
У вези пуковника Никлсона.
Ћути у тој колиби...
Могао сам вас убити.
Ови који су покушали бекство
су били под вашом командом.
Не знам ништа о бекству.
Није битно.
Они који покушају
се морају поштовати.
У оном малом тренутку,
између бекства и смрти...
опет су били војници.
Али је лудост покушати бекство.
Два убијена војника...
трећи се удавио!
Због чега?
То је било бекство од стварности.
Ово је стварност.
Ово показује докле је требало
да стигнемо до поднева...
а ово показује докле смо
стварно стигли.
Због тврдоглавости вашег
пуковника...
заостајемо далеко за планираним!
И то није све.
Појединци саботирају радове.
Да, приметио сам.
Могао сам све да их стрељам.
И ко би вам онда изградио мост?
Осим тога, како знате да је
у питању саботажа? Можда не
могу да раде добро када им
не наређују њихове старешине.
Моји официри ће им наређивати.
Ваши официри ће да раде са њима.
О томе ће одлучити
пуковник Никлсон.
А он је указао
да је то против правила.
Не помињите правила!
Ово је рат!
Није партија крикета.
Твој пуковник је луд.
Поприлично.
Седите, молим вас.
Одлучио сам да вам дозволим
једну посету вашем пуковнику.
Хвала.
Реците му да ако његови
официри не буду радили...
Бићу принуђен
да затворим болницу...
па ће уместо њих
радити пацијенти.
Многи ће да умру,
а ви ћете бити одговорни.
Попричајте са њим.
Имате пет минута.
Доца ће посетити старог.
Господине?
Клиптон је, господине.
Донео сам вам неке ствари.
- Како су људи?
- Добро, господине.
Скрпили смо нешто
меса и кокосов орах.
А официри?
Нешто су лошије.
Још увек су кажњени.
А поручник Џенингс је мртав.
- Шта?
- Убијен приликом бекства.
Још двојица су била са њим:
каплар Вивер и Американац.
Јадни, храбри момци.
Упозорио сам га, зар не?
Господине, немамо много времена.
Да вас очистим
док разговарамо.
Морам нешто да вам кажем.
Причао сам са Саитом.
То је најгори командант
кога сам срео.
У ствари, мислим да је луд.
Наставите.
- Уцена.
- Знам, господине, али озбиљан је.
Питање ауторитета,
једноставно.
- Не сме да попусти.
- Ипак је уцена.
Господине, нећете
издржати овако још дуго.
А зар официрима не би било боље
да раде него да труну у оној рупи?
Људи успоравају посао
колико год могу...
али Саито им је смањио оброке.
Ако стави болесне да раде,
они ће умрети.
- И биће тако.
- Да, разумем...
али, то је ствар принципа.
Ако сада попустимо,
неће бити краја попуштању.
Господине, изгубљени смо у
џунгли у недођији.
Под командом смо човека
кога ништа неће зауставити.
"Принцип"? Нико неће знати
шта нас је снашло овде.
- Попустите, господине, молим вас.
- Тврд сам орах.
Ни један официр из мог батаљона
неће радити.
- Време.
- У реду.
Хвала на бризи.
Свако из болнице
је дао понешто.
Рејнолдс је украо кокосов орах.
Дотураћемо вам понешто
с времена на време.
Подмитили смо једног чувара.
До виђења, господине,
и срећно.
Хвала много.
Рекао си
да је Американац убијен?
Да, господине.
Убијен и удављен.
Лудост је планирати бекство.
Тројица убијених,
а због чега?
Ово морамо пребродити.
Доца нас је само погледао и
завртео главом. Шта му то значи?
Само једно:
пуковник неће попустити.
Овако ствари стоје: пуковник
Никлсон неће да попусти.
Питање принципа.
Као медицинар, морам протествовати
због третмана према њему.
Чудо је да је још увек жив.
Ако се догоди трагедија,
биће равна убиству.
Он је одговоран, не ја.
Јес' ти болестан?
Јесу ли они полудели?
Или сам ја луд?
Или је то због сунца?
Пажња!
Батаљон, пажња!
Енглески затвореници...
поставимо питање...
"Зашто изградња моста
не напредује?"
Знате ви зашто. Због
лењости ваших официра!
Мисле да су исувише добри
да деле ваш терет.
И не само то.
Због тога,
ви нисте срећни у послу.
изградња моста не напредује.
Али има још један разлог.
Не кријем се од истине.
Дубоко осрамоћен и са жаљењем...
признајем грешку неког
из јапанског особља.
Мислим на поручника Мијуру.
Лош је инжењер.
Није вредан командовања.
Због тога сам га сменио
са тог места.
Сутра поново почињемо.
Лично ја ћу командовати.
Данас је одмор.
Рад, а не игра
ће показати резултате.
Као знак добре воље
за ваше будуће напоре...
Поклонићу вам нешто.
Будимо срећни у послу.
Мирно.
Батаљон, мирно.
Погледајте!
Црвени Крст?
Даје нам своје
пакете Црвеног Крста.
Сутра поново почињемо.
Хери, види.
Пуштају старог напоље.
Вероватно због неког
другог малтретирања.
Добро вече, пуковниче.
Хоћете да седнете?
Радије бих вечеру.
Енглеска говедина.
Не, хвала.
Из Шкотске.
Више волим саке.
Био сам у Лондону три године.
Студирао на Лондонској Политехници.
- Живели.
- Извињавам се.
- Можда касније.
- Можда.
Нисам био добар уметник.
Мој отац то није одобравао.
Мислио је да ми је место у армији...
па сам прешао
са уметности на инжењерство.
Морам вам рећи, пуковниче Саито...
да намеравам да напишем извештај
о вашим активностима у кампу.
Мислим да не схватате
мој положај.
- Морам извршавати наређења.
- Слажем се.
Она гласе да морам завршити
мост до 12-тог маја.
- Кратак рок. Само 12 недеља.
- Без сумње.
Због тога морам да искористим
сваког расположивог војника.
Али не и официре, сем за
административне послове.
Али официри раде дуж целе пруге.
Знате то! И ја то знам!
Ја не одговарам за
одлуке других заповедника.
Лично, запањен сам.
Да се не узбуђујемо.
- Цигарету?
- Не, хвала.
Када сам рекао да официри морају радити...
наравно да нисам мислио
на вас, на заповедника.
Моја наређења се односе
само на ниже официре...
Нико од њих
неће радити тешке послове.
Молим вас.
Хтео сам да кажем
да сам размишљао о томе...
да пошаљем мајоре и официре
вишег ранга на администрацију...
а да раде само официри нижег ранга.
Бојим се да то није прихватљиво.
Конвенција је јасна по том питању.
Знате ли шта ће бити са мном
ако мост не завршим на време?
Немам представу.
Мораћу да се убијем.
Шта бисте ви урадили на мом месту?
Да сам на вашем месту...
претпостављам да бих се убио.
Живели.
Упозоравам вас, пуковниче.
Ако ја будем морао умрети,
остали ће умрети пре мене.
То вам је јасно?
Мајор Клиптон је помињао
нешто слично.
То неће решити ваш проблем.
Сигуран сам да ћемо
пронаћи излаз.
Седите, молим вас.
Реците ми, пуковниче...
Да ли се слажете да је први
задатак официра да командује?
- Наравно.
- Добро.
Узмимо, на пример, овај ваш мост.
Огроман подухват.
Озбиљно сумњам да је
онај ваш поручник...
- Како се зваше?
- Миура.
...способан да одради
тако важан посао.
Са друге стране,
моји официри Ривс и Хјуз...
су градили мостове
широм Индије.
Људи их поштују.
А то је оно суштинско
што официр мора имати.
Ако то нема, нема ни команду.
Долази до деморализације и хаоса.
Био бих слаб командант ако бих
дозволио да се то деси мом људству.
Можда ви још не знате...
да сад ја лично
надгледам градњу моста.
Стварно?
Задовољни сте радом?
- Нисам!
- То је поента моје приче.
Мрзим Британце!
Поражени сте,
али вас није срамота.
Тврдоглави сте,
али без поноса.
Инатите се,
а немате храбрости.
- Нема смисла настављати ово.
- Станите!
Стој!
Батаљон, мирно!
Молим вас.
- Знате ли који је данас датум?
- Изгубио сам појам о времену.
Годишњица наше велике победе
над Русима 1905.
Прослављамо тај датум
широм Источне Азије.
У то име...
Даћу вашим трупама
дан одмора.
- Хвала много.
- Проглашавам општу амнестију.
Ви и ваши официри
се можете вратити у бараке.
Као део ове амнестије...
неће бити потребно да
официри раде тешке радове.
Урадио је то.
Неко заслужује медаљу, господине.
Колико људи имате,
капларе?
- Не знам тачно, господине.
- Не знате?
Обично дванаест, али један се
јутрос изненада разболео...
па су тројица или четворица
људи морали да га носе у болницу.
Озбиљно је болестан, господине.
Каплар увек мора знати тачан
број људи којима командује.
Да, господине.
Имате ли неке тикове? Ако немате,
не правите такве изразе лица.
Можда је смешно, и сигуран
сам да је урађено са
најбољим намерама, али
то понашање није војнички.
Не, господине.
Морамо стати на крај
овим демонстрацијама.
Разумем, господине.
- Ривс.
- Да, господине?
Јесте ли правили мостове преко
река као што је Квај?
Да, господине.
Шест у Мадрасу, Бенгалу.
Да је ово ваш пројекат,
како бисте га извели?
Како бих га извео?
Пре свега,
не бих га градио овде.
- Зашто не?
- Као што хтедох да кажем, господине...
Јапанци нису могли да изаберу
гору локацију.
Нема дна.
Видите оне трупце?
Они тону.
Момци могу да вуку стабла
до судњег дана, али неће држати.
Где бисте га ви изградили?
Још даље низводно, господине,
преко оних теснаца.
Имали бисмо чврсте ослонце
на обема обалама.
Хјуз, а како бисте искористили људство?
Сигурно не на овај начин.
Прилично је хаотично.
Потпуно одсуство координације;
нема тимског рада.
Неке групе чак руше што
претходне групе ураде.
Да.
У том случају, господо,
имамо проблем.
Захваљујући Јапанцима,
ми командујемо радовима.
Нема реда, нема дисциплине.
- Наш задатак је да реорганизујемо
батаљон. - Да, господине.
Неће бити лако,
али имамо циљ у рукама.
- Мост.
- "Мост," господине?
Научићемо ове примитивце
западњачким методама и ефикасности...
тако да ћемо их постидети.
Показаћемо шта све може
британски војник.
Разумем шта желите, господине.
Биће то тешко у овом и од
Бога заборављеном месту...
где нема свега
што нам је потребно.
- Али то је изазов.
- Опростите, господине...
Ви СТВАРНО хоћете
да градимо мост?
Обично нисте овако спори, Еванс.
Познајем наше људе. Морате
их усредсредити на нешто.
Ако немају шта да раде,
морамо им измислити посао.
- То можемо, господине.
- Онда имамо среће.
Али, то мора бити добар мост.
Још једанпут, познајем људе.
Врло је битно да прилазе
послу са поносом.
- У реду, господо?
- Да, господине.
Ривс, ти ћеш командовати
овим послом као инжињер.
Реците ми шта вам треба, а Хјуз
и ја ћемо се побринути за то.
- Можемо ли ово извести?
- Урадићемо све што можемо, господине.
Добро.
Морамо нацртати планове...
онда се састати са Саитом...
и изложити му их.
Мислим да је то све
што се тиче процедуре.
А сада...Ах, да.
Следећа тачка је нешто
непријатно за све нас.
Мислимо да је локација моста
изабрана исхитрено...
и неповољно.
На жалост, тако је.
Мајор Ривс, наш инжењер,
је пажљиво проучио место...
и дошао до закључка да
је дно реке исувише муљевито.
Блато. Сав досадашњи рад
је био бескористан.
- Ривс, наставите.
- Разумем, господине.
Пуковниче Саито, извршио сам мерења.
Ови балвани који су ударени
изнад воде неће издржати.
Мост ће се срушити пре него
што пређе преко њега први воз.
Видите, све пише.
Овде су бројке које показују
притиске и отпор подлоге.
Само тренутак, Ривс,
пре него што почнете.
Пуковниче, можемо ли добити шољу чаја?
Тако смо се сви сложили да ако
хоћемо да избегнемо катастрофу...
изградимо нови мост на месту
које је одабрао мајор Ривс...
400 јарди ниже.
Пређимо на следећу тачку.
Одлучио сам да подигнем дневну
квоту рада наших људи.
- Подигнете?
- Да, подигао сам...
је са јарде и по дневно
на две јарде.
То је у општем интересу, и
сигуран сам да ћете се сложити.
Мајор Хјуз ће изложити бројке
и чињенице. Хјуз, преузмите.
Разумем, господине. Урадио сам
процену времена за цео пројекат.
Као што видите, расположиве снаге
су лоше рапоређене.
Предлажем да урадимо ревизију
организације рада.
Само тренутак.
Пуковниче, уштедело би нам доста
времена ако бисмо радили током вечере.
Да ли је изводљиво да јело
добијемо овде?
Наравно.
Наставите, Хјуз.
Ако повећамо број одреда
и специјализујемо их...
Сигуран сам да дневни рад
можемо увећати за 30 процената.
И само још једна тачка,
пуковниче Саито.
Не смемо одлагати још
једну важну одлуку.
Како ће много британских војника
радити на мосту...
веома мали број њих ће бити
расположив за рад на прузи.
Зато вас морам замолити
да нам позајмите ваше људство...
да убрзамо изградњу пруге...
како би шине биле постављане
што је брже могуће.
Већ сам издао наређење.
Морамо поправити дневни
учинак ваших људи.
Мислио сам да поставимо то на
јард и по, да се не преморе...
али, зар не би било боље
да имамо исте бројке?
То ће створити
здрав такмичарски дух.
Већ сам издао наређење.
- Извешћемо ово, зар не?
- Да, господине.
Тиме је завршен план рада
за вечерас.
Хвала вам, пуковниче Саито,
на пажњи.
Имате ли још нека питања?
Само једно.
Можете ли завршити посао на време?
Искрено, опште прихваћено
мишљење је да је то немогуће...
али нас то сигурно неће поколебати.
Не смемо заборавити да смо
протраћили више од месец дана...
због несрећног неслагања,
за које ја нисам крив.
Још нешто?
Хвала.
Састанак је завршен.
Лаку ноћ.
Надам се да Јапанци цене
ово што радимо за њих.
За сада не бринем
о томе шта они мисле.
Лаку ноћ.
Само још нешто, господине...
дрвеће у овој шуми
је веома слично бресту.
Од бреста је Лондонски мост,
и траје 600 година.
- 600 година?
- Да, господине.
То је већ нешто.
Добро јутро. Тражим
Американца који се зове Шиерс.
- Ниже, низ плажу.
- Велико хвала.
Пољубац!
Гледају нас.
Дајеш ми прахове, пилуле, купке,
ињекције,...
а све што ја хоћу је љубав.
Истина.
Све што ти треба је љубав.
Зашто сте тако сигурни
да ћете добити отпуст?
Зато што сам цивил у души,
љубави, и увек следим своје срце.
Пољубац.
Како вам се чини, заповедниче?
Не зови ме тако.
Уопште није романтично.
Па и ти си официр.
Како би се теби свидело да
те зовем "Заповедниче Љубави"?
Будимо демократе.
Зови ме господине.
Да, господине.
Униформа на видику.
Дошао је због тебе,
и тебе ће и добити.
- Ја одох на пливање.
- Не остављај ме.
- Заповедник Шиерс?
- Да.
Зовем се Ворден.
- Како сте?
- Опростите што сметам.
У реду је, мајоре.
Већ сам навикао. Мартини?
- Не, хвала.
- Јел' могу ја да узмем један?
- Како сте то уопште добили?
- Ово је болница, мајоре.
Где год је болница,
ту је и алкохол.
Па, наравно. Добра фора.
Бићу кратак.
Припадам групи
под називом Форс 316.
Наше седиште је горе,
у ботаничкој башти.
Штитите ретке биљке
од непријатеља?
Није баш тако.
- Сигурни сте да нећете мартини?
- Не, хвала.
Између осталог, интересује нас
и пруга на којој сте радили.
Могли бисте нам пружити
много корисних информација.
Видите, мајоре, ја идем у САД
за неколико дана...
а и већ сам рекао вашим
обавештајцима све што знам.
Знам, али можете нам помоћи
на још један начин.
Знам да много сметам,
али можете ли доћи до нас?
Ако баш хоћете,
доћи ћу.
Врло љубазно од вас.
Лорд Луис ће вам бити захвалан.
Маунтбетн. Ми смо његови специјалци.
- Видим.
Хоћемо ли онда вечерас,
око 8:00? Послаћу кола по вас.
Вечерас?
Не долази у обзир.
Онда сутра ујутро,
око 10:00?
Хвала много.
Уздравље.
Срећно.
Хвала.
Знам. Много ти је жао,
али ћеш ме испалити вечерас.
Апсолутно ниси у праву.
- Ваше пропуснице, господине?
- Изволите.
Настави, возачу.
Бунгалов мајора Вордена
је на крају стазе, господине.
У реду. Хвала.
Добра представа, Џенкинс!
Идемо, Томсоне!
Користи нож!
На ноге, момци.
У собу за састанке. Брзо!
Траљаво, Џојс.
Одмах користи нож, Џојс.
Видиш?
Преузео је иницијативу.
Стани мало.
- Ужасно ми је жао, господине.
- Жао вам је?
И мени, господине. Мислио
сам да сте непријатељ.
Американац сам,
ако на то мислите.
- То је све.
- Да, господине. Опростите, господине.
Како могу да вам помогнем, господине?
- Треба ми мајор Ворден.
- Одвешћу вас, господине.
Требало би да заврши час
сваког тренутка.
- То је био крај часа, господине.
- Громогласне овације.
Мајор жели да тренинг буде
што реалнији, господине.
- Мајор Ворден, господине?
- Да?
Лепо од вас што сте дошли.
Јесу ли се побринули за вас?
- Богами, јесу.
- Хвала.
Пођимо. Пуковник Грин
једва чека да вас сретне.
Запањујуће место, зар не?
Крајње шармантно. Нисам знао
да је ово школа за командосе.
Трудимо се да не
употребљавамо ту реч.
Има мелодраматичан призвук.
- Шта овде радите?
- Саботаже, уништења.
Користимо пластичне
експлозиве. Одлична ствар.
Овај мали прасак је направљен
са дупло мањом грудвицом.
Дупло је јачи од обичног
експлозива, и дупло лакши. Изволите.
Безопасан је
без детонатора.
Хвала што сте ме упозорили.
Апсолутно је водоотпоран
и стварно је пластичан. Видите?
Овде живим.
Уђите.
Умирем за шољом чаја.
- Хоћете ли и ви једну?
- Не, хвала.
- Пиће?
- Шољу чаја за мене, Питер.
- У реду, господине.
Ви читате ово?
Студирао сам оријенталне
језике на Кембриџу пре рата.
Нисам вам честитао на бекству.
Одлично сте се показали.
Имао сам среће. Да ме није приметио
спасилачки авион, не бих био овде.
Претпостављам да не.
Да вам покажем где сте били?
Изволите.
Подаци су прилично штури. Углавном
су базирани на вашем извештају.
Али, мислимо да је камп отприлике овде.
Знају ли ваши обавештајци шта
је било са пуковником Никлсоном?
Има петљу к'о манијак.
Хтели су да га стрељају,
а он ни да трепне.
Претпостављам да кад дође до
тога, више и не можеш да урадиш...
Овде је река Квај...
овде су Сијамци који
су вам помогли...
а овде је железница.
Мора бити да вам је
прилично познато ово подручје.
Баш и није.
Углавном сам мислио на нешто друго.
У сваком случају, пруга
почиње у Сингапуру.
Малаја, Бангкок, Рангун.
Желе да направе пругу до Индије и даље.
Где сте ме пронашли?
Отприлике негде овде.
Као што знате, Јапанци би да отворе
део Бангкок-Рангун до средине маја.
Наравно, ми ћемо то спречити.
Раздаљина је исувише велика
да употребимо бомбардере...
па ћемо га зато срушити
одоздо.
- Како мислите да стигнете тамо?
- Падобранци, затим пешадија.
- Са опремом за уништавање? Кроз џунглу?
- Да.
Највећи проблем нам је
непознавање ситуације тамо.
Ниједан од нас није био тамо.
- Не бих да вас обесхрабрим, али...
- Биће интересантно.
Пуковник Грин је мени поверио
тај задатак.
Да одведем тамо екипу
и дигнем га у ваздух.
Благо вама.
- Сигурно нећете шољу чаја?
- Не, хвала.
Не бих да будем непристојан, али
имам састанак, а она је предивна...
- Па ако имате нека питања...
- Наравно, извињавам се.
У ствари, само једно питање.
Шта мислите о повратку тамо?
Како?
Знам да је то исувише
с обзиром на околности...
али ваше знање би нам користило...
и хтели бисмо да идете са нама.
Хоћете да ми кажете да сте ме
довели овде да бисте ме то питали?!
Искрено, да.
Мајоре, само што сам дошао
одатле. Побегао сам правим чудом.
И сада хоћете да се
вратим? Не будите смешни.
- Ово је непријатно...
- Не враћам се тамо!
Не припадам вама. Ја сам
део Америчке Морнарице.
У ствари, пуковник Грин је већ
ступио у контакт са вашом командом.
- Мојом командом?
- Да, и она нам вас је уступила.
Синоћ је стигла порука од ваших
претпостављених на Пацифику...
којом се одобрава ваша
привремена прекоманда у Форс 316.
- Не могу то да ми ураде.
- Бојим се да су већ урадили.
Знали смо да ћете то
тешко примити.
Не могу то да ми ураде.
Моја морнарица је погрешила.
Ја нисам официр морнарице.
Нисам чак ни официр.
Све је ово фарса.
Ја сам обичан потрчко друге класе.
Када је Хјустон потонуо, докопао
сам се обале са једним официром.
Касније смо налетели на
јапанску патролу, и он је убијен.
Видео сам да ће ме
кад-тад заробити, па сам...
Заменио униформу са мртвацем.
Мислио сам да официри имају
бољи третман у затвору.
- Врло осећајно.
- Али ми то није помогло.
Официри раде као и остали
у Саитовом кампу.
Увек буде нешто неочекивано.
Тако сам постао заповедник...
па када сам доспео овде у болницу...
видео сам да постоји разлика
између официра и обичних војника...
па рекох сам себи,
"Хајде да се још мало играмо."
Имало је то својих предности.
Да, видео сам једну на плажи.
У сваком случају, то вам је то.
Поента је да ја нисам ваш човек.
Вама треба заповедник
Шиерс, а он не постоји.
Када униформе из морнарице
сазнају истину, рећи ће...
"Пошаљите га назад у букагијама
јер је глумио официра!"
А када се то догоди, угасио сам га.
- Шта сте га?
- "Угасио."
- Пријало би ми пиће.
- Може.
Тражићу медицински отпуст.
Рећи ћу да сам глумио официра
јер сам полудео у џунгли.
Знате да ми је све лошије?
Понекад мислим да сам
адмирал Холеси.
Паметан план.
И не само то, него је и
отпоран на будале.
Када морнарица сазна ко сам...
та привремена решења неће
вредети ни пребијене паре.
Ово је ваша фотографија?
- Одакле вам то?
- Требало нам је времена.
Наравно, ваши људи вас у
почетку нису препознали.
Али, на крају нам је
ваша команда ипак послала
копију вашег досијеа:
фотографије, отиске прстију...
Све је ту. Да погледате?
Знамо за ваш чин већ недељу дана.
Ваша морнарица је у незавидном положају.
С једне стране, ви сте херој,
због оног бекства из џунгле.
Али не могу вас тек тако одвести кући...
и дати вам медаљу за
имитирање официра.
Претпостављам да су вас због
тога врло радо предали нама.
- Видите?
- Врућ кромпир.
Све док је присутан тај ваш чин...
ми смо неслужбени у погледу
дешавања у групи Форс 316.
Зато ћете морати да се претварате
да сте мајор.
Да глумим мајора.
Може.
Докле год сам на удици,
могу да будем добровољац.
Свака част!
Пуковниче Грин,
ово је мајор Шиерс.
Управо се пријавио да иде назад
са нама и помогне да срушимо мост.
Озбиљно?
Свака част.
Стварно, свака част, мајоре.
Идеш међу болесне, Бејкер.
Нога ти је инфицирана.
Пуковник ће помислити
да фолирам, господине.
Ја сам овде доктор.
Бриши.
Хоће ли ми неко објаснити зашто
стари хоће да изградимо добар мост?
Не брини ти за старог Ника.
Зна он шта ради.
И било је време да нас посетите.
Наши момци лепо раде.
Првокласно.
Да. Како се он понаша?
Уразумио се од када
смо преузели посао.
- О чему ли сада размишља...
- Немам појма.
- Хвала, Ривс.
- Нема на чему, господине.
Шта ви мислите?
Приличан изазов, зар не?
Господине, јесте ли сигурни
да је ово добра идеја?
- Озбиљно ме питате?
- Да, господине.
"Добра идеја"?
Гледајмо то овако.
Слажете ли се да је
морал људи висок...
да је дисциплина повраћена...
да им је кондиција поправљена?
- Зар нису срећнији?
- Јесу, господине, али...
Осећају се боље, и више их не
злостављају и не малтретирају.
- Истина.
- И шта је проблем?
Стварно, Клиптоне, с времена
на време вас уопште не разумем.
Да вам појасним, господине.
Чињеница је да оно што радимо
може бити протумачено као...
сарадња са непријатељем...
или можда чак и као издаја.
Јел' све у реду са вама?
Ми смо ратни заробљеници. Немамо
права да одбијамо да радимо.
То ми је јасно, господине,
али морамо ли радити баш овако?
Да ли баш морамо да им направимо
бољи мост него што
би они сами направили?
Да морате да оперишете Саита,
да ли бисте дали све од себе, или не?
Да ли бисте можда радије
да их гледате како ленчаре?
Или можда хоћете да кажете да наши
момци не могу да обаве посао како треба?
Зар не видите колико је битно
показати овим људима...
да не могу да сломе
ни наше тело, ни наш дух?
Добро погледајте.
Рат ће се једном завршити.
Надам се да ће се људи који
ће користити овај мост убудуће...
сећати тога како је саграђен,
и ко је то урадио.
Не буљук робова,
него војници.
Британски војници, чак и у
заробљеништву. - Да, господине.
Ви сте добар доктор, али имате
још да учите о војним стварима.
Стани!
Употреби чизму!
Саплети га!
Добро јутро.
У шта сте се ви
забленули, забога?!
На посао!
Употреби чизму!
- Извините што касним, господине.
- 4 минута, да будемо тачни.
Требала вам је медицинска помоћ?
- Молим?
- Приметили смо медицинску сестру.
Да, врло домишљато.
Ворден је био у праву.
Седите.
Главни разлог због кога сам
вас позвао овде данас...
је да помогнете око избора
четвртог члана ваше екипе.
- Замолите г. Џојса да уђе.
- Разумем, господине.
Чепмен би Џојса,
али мени не улива поверење.
Мислим да исувише користи
машту науштрб хладне главе.
Као што сам и раније
рекао, у вашем послу, чак и
када је завршен, увек
има још нешто да се уради.
Он је најбољи пливач у школи,
господине, а такав ће нам требати.
Да, чуо сам ваше мишљење,
Чепмен. Сада бих да чујем Шиерса.
Вољно.
Ова господа размишљају да те
поведу на малу вожњу по џунгли.
Да, господине.
Били сте рачуновођа у Монтреалу?
Не баш рачуновођа, господине.
То јест, нисам имао свој одељак.
Па шта сте онда тачно радили?
Само сам проверавао
колоне и колоне цифара...
које су пре мене проверавали
њих троје или четворо...
а онда би их после мене
проверавали други.
Звучи поприлично досадно.
То ЈЕСТЕ поприлично досадно.
Па шта вас је довело овде?
Дошао сам '39 у Лондон
да се пријавим...
а две године касније, добровољно
сам се јавио за овај рад.
- Добровољно?
- Да, господине. Видите, редовна служба...
Наставите. Слободно.
Редовна служба ме је некако
подсећала на мој цивилни посао.
Не очекују од тебе да мислиш.
Размисли о овоме.
Јеси ли сигуран да би могао
хладнокрвно да га користиш?
Знам да га користим, господине.
Нисам те то питао.
Можеш ли ХЛАДНОКРВНО да га користиш?
Можеш ли убити без оклевања?
То се и ја често питам,
господине.
То ме забрињава.
Који је одговор?
Искрено, не знам, господине.
Покушавао сам да замислим себе...
Мислим да бих тешко могао да се
заварам да убијање није злочин.
То је стари војнички проблем.
То би било све.
Хвала, Џојс.
- Идем ли са екипом, господине?
- Бићеш обавештен.
Видите на шта мислим?
Барем је био искрен у вези тога.
Нико од нас не би знао да одговори
на то питање док не куцне тај час.
Шта ви мислите, Шиерс?
Он је Канађанин.
То одржава интернационални
састав ове екипе.
Ако баш хоћете да иде,
може да иде уместо мене.
Ако се сви слажете у вези
Џојса, ваш је.
Овде су снимци тог села
из ваздуха.
Има довољно чистине
да обавите скокове у сумрак.
- Знате да скачете са падобраном?
- Не, господине.
Дивно. Феноменално.
Блесаво, ал' нисам мислио на то.
- Онда, можда, у том случају...
- Да, у праву је.
Боље да што пре за њега
уредимо пар скокова.
Одмах ћу то договорити са Фредијем.
У реду, Чепмен.
То можете сами.
Разумем, господине.
- Имате трему?
- Да, господине.
Још увек не схватате
колико сте нам драгоцени.
Ваше познавање подручја,
пријатељи које тамо имате.
Као да сте мислили на нас
када сте планирали бекство.
А ево и нечега што ће вас
интересовати: нова "С" пилула.
- "С пилула"?
- С како смртоносна; тренутна, безболна.
Много делотворнија од старе.
У случају да вас заробе.
Другим речима,
не смеју ме ухватити живога.
Не бих то препоручио.
Видите, ако било кога од вас
током мисије ухвате, или ране...
остали ће морати да га оставе.
Циљ мисије је најважнији.
Пуковниче, хоћете моје
искрено мишљење о овој екипи?
Нисам хтео да причам
пред осталима.
Разумем. Изволите.
Чепмен ће одрадити своје.
Има лед у венама.
Џојс...ће бити у реду.
- Сумњам у Вордена.
- Зашто?
Све те играрије.
Једно је играти се експлозивом као
дете са петардама, а сасвим друго...
Искусан је он.
Када смо изгубили Сингапур,
остао је и дигао у ваздух
неколико мостова, пар возова
и ко зна колико других ствари...
пре него што су га ухватили.
- Ухватили?
- Да. Фасцинантна прича.
Господине, ово је забрињавајуће.
Кажу да, гледајући временски...
мисле да неколико тренинг-скокова
неће дати резултате.
Кажу да ако изведете један
скок, имате 50% шансе да се
повредите са два скока 80%, а
са три већ имате болове у леђима.
Једино што мајор Шиерс
може да уради...
је да скочи
и да се нада најбољем.
Са или без падобрана?
Та ти је добра, стари.
"Са или без... "
Иде у дрвеће.
Јаи каже да никада нећемо
стићи до реке Квај овим путем.
Има исувише јапанских патрола.
Мораћемо да идемо северније,
кроз густу џунглу.
- Ко ће нас водити?
- Јаи лично.
Мрзи Јапанце. Узели су им све
људе да би радили на прузи...
што значи да ћемо имати жене-носаче.
- Жене-носаче...
- Кажу, врло способне.
Каже да је опасно провести
ноћ у селу.
Непријатељ има постају 5-6 км одавде...
па ћемо морати преспавати у џунгли.
Шта ћемо са Чепменом, господине?
Јаијеви људи ће га сахранити...
заједно са падобраном.
Нешто није у реду?
Нешто размишљам.
Ви говорите Јаијев језик, ја не.
Он вас лично води до реке Квај...
путем којим ја не бих никад ишао.
Хоће ли ми неко рећи зашто
ја у све то немам поверења?
Знам како се осећате,
али увек је нешто ван плана.
Реците то Чепмену.
Бришимо одавде.
Напред.
Дивни сте.
Буди срећан у ономе што радиш.
Да, господине.
Пијавице.
Каже вам да будете мирни.
Извадиће вам пијавице из леђа.
Шта тако лепа девојка попут вас
ради на оваквом месту?
Научићу вас да то кажете на
сијамском, ако желите.
То би све покварило.
Превише приче то увек учини.
- Шта није у реду са тим, Џојс?
- Не знам, господине.
Ударен је.
Немам јак сигнал.
Ја ћу вам рећи шта није у реду.
Мокар је, зарђао, труо...
као и све остало
у овој трулој џунгли.
Можете га слободно бацити.
Слушате Радио Токио.
Ваш најдражи непријатељ вас подсећа...
да се не узнемиравате...
и не радите ништа добровољно.
Ако још мало останемо
овде, биће нам до врата.
- Дешифровао сам поруку, господине.
- Прочитај је.
Разумем, господине. "Прво: Првобитна
конструкција моста је напуштена.
Нови мост граде
низводно од првог.
Друго: Непријатељ планира да...
отвори пругу специјалним
возом, од Бангкока до Рангуна...
са војском и важним личностима...
и да стигне на одредиште
13-ог ујутро.
Треће: Морате ускладити
рушење са проласком тог воза.
Четврто: Срећно. Забављајте
се." То је све, господине.
Воз и мост;
то је већ нешто.
Да, господине, стварно добра
представа. Можемо ли стићи?
Јаи каже да ћемо пешачити још
три-четири дана до реке Квај.
Ако убрзамо, стићи ћемо
пре заласка сунца 12-ог.
Има смисла јурити због воза,
зар не?
Да. Много смисла.
Срећан лов.
Много добра забава...
Да нисте поправили радио,
не бисмо знали за воз.
Увек нешто не иде по плану,
зар не?
Хиив!
- Пола пинте, сер.
- Квини.
Завршићемо то касније.
- Клиптоне, притиска нас криза.
- Да, господине?
Разговарао сам са Ривсом и Хјузом,
и нећемо завршити посао на време.
Немамо довољно људи.
Питао сам официре да помогну
и пристали су, али и даље нас је мало.
И официри раде на мосту?
Да. Објаснио сам им ситуацију
и јавили су се, али то није довољно.
- Питајте Саита за неке његове људе.
- Ни у сну.
Ово је наш део посла.
Користићемо сопствене снаге.
Дошао сам да разговарамо
о листи болесних.
Господине, свако ко је овде,
ту му је и место.
Не пренагљујте.
Знате да увек има фолираната.
Будите искрени.
Само држите отворене очи.
Дођите. Да погледамо.
Не устајте.
Шта је са Хескинсом?
Има амебну дизентерију
и грозницу црне воде.
- Имао је синоћ температуру преко 40.
- Добро, у реду.
- А он?
- Нога.
Можда могу да је спасем
ако је вечерас оперишем.
Да нећете да га пошаљете
да ради, господине?
Не говорите тако.
- А онај тамо?
- Рука му је инфицирана.
Многи од њих су толико исцрпљени,
да ни ране неће да им зарасту.
Да, али можда би свеж ваздух
и лакши послови...
више помогли од овог
копњења овде.
Није наша политика да држимо
човека у болници само зато...
што је огребао руку, зар не?
- "Није наша политика"?
- Није ли тако?
Можда није на врхунцу снаге,
али може бити користан...
завршавајући послове.
Мирно, Бејкеру.
Реци ми, да ли би могао да радиш
неке лакше послове на мосту?
- Само реците, господине.
- Браво, момче.
А ти?
Ништа тешко.
- Покушаћу, господине.
- Одлично.
Слушајте, људи.
Не морам да вам говорим,
колико сам поносан на све вас...
али у кризи смо.
Ви, који сте то у стању,
шта мислите да помогнете осталима?
Ношење, додавање.
Мало фарбе, ту и тамо.
Шта кажете?
- Да, господине.
- Одлично. За мном.
10 минута.
Буди сигуран да су мртви.
Идемо, Џојс.
Употреби нож, човече,
или ћемо се поубијати.
Иди онуда.
То сам и ја могао да урадим.
Био сам спреман.
Јесте ли погођени, господине?
Идемо.
Површинско је.
Ништа није сломљено.
- Моја грешка, господине.
- Тишина, Џојс.
Могу да се ослоним.
Сада је само то битно.
- Можете, али докле ћете моћи?
- Нећемо знати док не покушам.
Шта то радите?
Нисам наредио да станете.
Потребан нам је предах.
Остало нам је још пет сати
усиљеног марша до циља.
Можда шест. Идемо.
Ако наставите тако са том ногом,
искрварићете на смрт.
Аха.
- Зато ћете ме оставити овде.
- Ако ви останете, и ми остајемо.
Не можете простудирати положај
моста после заласка сунца.
Морате стићи тамо пре тога.
Господине, можда се нећемо враћати
овим путем након завршетка...
или вас можда нећемо ни наћи.
Да сте на мом месту, знате да
не бих оклевао да вас оставим.
Он то не зна, али ја знам.
Оставили бисте и рођену
мајку да правила тако налажу.
Наставите без мене.
То је наређење.
Сада сте ви главни, Шиерс.
Нећу послушати.
Мука ми је од вашег хероизма.
Свуда око вас је смрт.
Носите је у ранцу к'о кугу.
Експлозиви, "С" пилуле...
Имате само један избор:
Уништити мост,
или уништити себе.
Овај рат је само игра.
Ви и онај пуковник Никлсон сте исти.
Храбри и луди!
А зашто?
Да умрете као господа.
Да умрете по правилима.
А једино је битно живети као човек!
Нећу вас оставити овде
да умрете, Ворден...
Јер ме баш брига и за вас
мост, и за ваша правила.
Ако идемо, идемо сви заједно.
Добри стари Јаи.
У реду сам.
Идемо.
Приђимо ближе.
Још вам је жао што смо вас повели?
- Боље?
- Аха.
Поново имате команду.
Хвала, мајоре.
Не разумем.
Ово је одлично изграђен мост.
Није као они привремени мостови
које обично остављају за собом.
Погледајте
оне јаднике доле.
Замислите да вас терају да
градите овако нешто...
у стању какво је њихово.
Чак и британски официри клече
и раде са осталима.
Јапанцима је то изгледа забавно.
Да знају да смо овде, можда
би им то мало подигло морал.
Да нам није воза, само бисмо
поставили темпирану бомбу и нестали.
Али пошто не знамо када ће
он доћи сутра ујутро...
одрадићемо све ручно.
Ставићемо пуњења на носаче...
око пола метра, метар испод воде...
и развући главну жицу ронећи низводно.
Проблем је како је сакрити.
На нашој страни реке има
много Јапанаца.
Приметиће нас одмах.
Погледајте.
Јел' видите оне трупце...
и онај сиви камен до њих
на оној малој плажи?
Да, господине, видим.
То нам је кључна позиција.
На погрешној је страни реке...
али то је једино скривено
место на корисној удаљености.
Чим мост оде у ваздух...
Ко год да је тамо
мораће да плива назад.
А то неће бити нимало пријатно.
Господине, ја сам био најбољи
пливач на тренингу.
Аха.
- Изгледа да је то твој задатак.
- Хвала, господине.
Шиерс, изаберите место на вашој
страни реке одакле га можете покривати.
Јаи ће бити са вама,
и ви ћете држати косооке подаље...
да не ометају Џојса.
А пошто увек нешто непредвиђено искрсне...
Поставићу ручни бацач овде
у случају додатне диверзије.
А могао бих да бацим коју и на воз.
Јасно?
Има ли питања? Онда је све у
реду. Почећемо чим падне ноћ.
Сигурно ће поставити страже на мосту...
па ћете морати нечим допловити...
одозго...
што значи да нам треба сплав.
Јаи и три жене ће вам
помоћи да направите сплав.
Једна ће остати овде са мном.
Идемо!
Да ми није овог чланка, ја
бих одрадио Џојсијев посао.
Знам.
Мислите да ће бити у реду?
Мислим. Хоћете да се ја
побринем за то?
Оставио бих вас овде
са бацачем, да сам у стању.
- Знам.
- Жао ми је.
Када се све ово заврши,
надам се да ћете добити
медицински отпуст и да
све неће ићи тежим путем.
Хвала.
Укрцавај.
- Прелепо.
- Да, прелепо.
Првокласан посао.
Нисам ни сањао
да ће испасти овако добро.
Да, диван рад.
Нешто сам размишљао.
Сутра ће бити 28 година
од када сам у служби.
28 година рата и мира.
Мислим да сам за све то
време кући био десет месеци.
Ипак, био је то добар живот.
Волим Индију.
Иначе не би било тако.
Али, понекад...
изненада схватиш да си
ближи крају него почетку.
Зачудиш се...
запиташ себе...
докле си стигао у животу...
која је разлика између онога
што си био тада и било када...
и има ли уопште икакве разлике.
Посебно у поређењу са
каријерама других људи.
Не знам да ли здраво
размишљати на такав начин...
али морам признати да ми
мисли лутају у том правцу...
с времена на време.
Али вечерас...
Баш лепо.
Морам да кренем.
Момци припремају неку забаву.
Предивно...
"If you were the only...
Girl in the world...
And you were the only boy...
Nothing else would matter...
In the world today...
We could go on loving...
In the same олд way...
А garden of Eden...
Just made for two"
Сигуран сам да говорим у
име свих нас када кажем...
да је ово било вече за уживање.
Многи од вас ће сутра отићи у неки
други камп, на другу грађевину.
Штета је што нећете бити ту
да гледате отварање моста.
Ипак, биће вам драго да чујете...
да је завршетак овог дела пруге...
омогућио транспорт болесних и изнемоглих...
до новог кампа возом.
Пуковник Саито ме је љубазно замолио...
Да останем са мајором
Клиптоном и болеснима...
па ћемо се поново видети
за неколико дана.
Сада, када су радови готови...
Претпостављам да се многи
осећају као да су нешто испустили.
То је сасвим разумљиво.
Крајње природна реакција.
Али, једног дана,
за недељу, месец, годину...
или онда када се, уз Божју помоћ,
сви вратимо својим кућама...
бићете веома поносни...
на оно што сте овде постигли...
у веома тешким условима.
Оно што сте урадили
би требало да буде...
и надам се да ће бити...
пример свим нашим сународницима...
како војницима, тако и цивилима.
Преживели сте часно.
То, и још више...
у овој дивљини.
Претворили сте пораз у победу.
Честитам. Одличан посао.
Краљ.
Крени са послом.
Имаш све? Место,
муницију, експлозив, нож?
Да.
Бићу преко реке.
Професор каже да увек нешто
крене наопако...
али ја стварно не знам
шта би то могло бити...
сем да нам пожелим
дуг и успешан живот.
Хвала.
Шта је било?
Река се повукла.
Жица се види.
и пуњења.
Не чекајте воз.
Учините то сада.
Ако су Саитове информације тачне...
воз би требало да наиђе
за пет или десет минута.
Ако дозволите, господине,
гледао бих отварање са узвишења.
Зашто? Имате бољи поглед са моста.
Тешко објашњиво, господине,
али радије не бих био део тога.
Како хоћете.
Искрено, понекад ми стварно нисте јасни.
Као што рекосте једном, господине,
имам доста да учим о војсци.
Добро јутро.
Река је опала преко ноћи.
Шта то он ради?
Пуковниче, нешто чудно се дешава.
Боље да још једном погледамо
пре него што воз пређе.
Полудео је.
Води га тачно на бомбу.
Наш човек.
Био сам у праву.
Стварно се нешто дешава.
Уради то, дечко.
Уради то, сада!
Пуковниче Саито,
имате ли нож?
Управо сам видео да је мост миниран.
Миниран?
Браво, дечко.
Британски официр, господине,
овде сам да срушим мост.
- Да срушиш мост?
- Да, господине.
Британски комадоси, господине.
Погледајте!
Немамо времена.
У помоћ!
Убијте га!
Пустите ме, господине!
Не разумете!
Убијте га!
Ви?
Ви!
Шта сам то урадио?...
Лудило!
Морао сам то да урадим.
Могли су их ухватити живе!
То је био једини излаз!
Лудило!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/qmwn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове