Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Dobro jutro.
Je li gotovo?
Skoro.
- Zavežimo za stablo.
- Da. Idemo.
Tako je, ljudi. Tamo je.
Držite pozicije.
Diži transparente!
Prestanite sijeći šumu!
Odlazite!
- Hej, hej, pomalo.
- Odlazite iz naše šume.
- To je sad tvoja šuma?
- Cuvaj!
Odlazite!
Ispadajte! Ispadajte!
Da, radim ovdje već dvadesettri godine.
Wilsone. Ti i tvoji dečki,
idete van na sedmicu.
Ja ću vas slijediti iza.
Luk, ti povedi Ericka, a kako se ti ono zoveš?
- Mills. - Erick i Millse
idu na južnu stranu.
- Luke!
- Da, šefe?
Čuvaj se.
Ti vražji protestanti su došli dosta blizu.
U redu. Vrijeme leti.
Pogledajte ovo. Drugi rast.
Hej, silazi, kvragu, dolje. Odmah!
Polaklo.
Budem li ti morao još samo jednom reći, da se
kloniš moga područja, padati
će glave. Razumješ?
U redu, opusti se. Chester,
samo radimo svoj posao.
Tako je Mac. Ako tvoj posao
ruši moj posao, imamo problem.
Kakav problem? Ja nemam problema.
Tko ima problem?
Reci svojim ljudima da se čuvaju, jasno?
Ne želim da se itko povrijedi.
Hoću. I hvala na brizi. Stvarno cijenim to
što činiš za nas. Zaista. Stvarno tako mislim.
- Hvala, Mick. - Mac.
- Wal... Mac. Waltere!
Drži ovo. U redu.
U redu, dečki. Manje priče, više posla.
Cartere!
Mislim da bi ovo trebao vidjeti.
Nešto nije u redu.
Nikada nisam vidio tako mnogo smole.
- Otkud je to?
- S četvorke.
- Otkad?
- Maloprije.
Malo ću provjeriti.
Nema potrebe za panikom.
Bože! Luke!
Pomoć. Isuse!
Erick! Pogledaj me!
Pogledaj me! Pogledaj me!
Biti će sve u redu, je li tako, brate?
Millse, Millse, pritisni ovdje, odmah!
Obje ruke! Obje! Ovdje gore!
Tako, budi tu, idem po šefa. Budi tu!
Millse, samo drži i nemrdaj!
Trebamo prvu pomoć. Imamo ranjenika.
Slušajte! Uradite to. I uradite to odmah!
U redu, sinko. Biti će sve u redu.
Hitna stiže, čeka nas na cesti.
Šefe. Klin.
Kurvin sin! U redu je, sine. Idemo.
- Bože, drži to!
- Nastavi zahvat.
- Neka mi netko pomogne!
Erick, to sam ja, Mac. Što ti je?
Zašto ne pokušaš sam, Tyler?
- Strava. Bilo je sjajno.
- Samo tako, Tylere.
Vidimo se idući tjedan, ha?!
Sada okrenite na str. 6 izveštaja, videti
čete, ako koristimo navedeni program GX 1134
planirani proračun, nakon prve berbe,
će pokazati petnaestpostotni porast.
Pardon.
Drago mi je da si nam se pridružio.
U slijedećem koraku imamo u planu proširiti
testiranja na istočnu i zapadnu stranu
i tako postepeno prema jugu.
Želimo polako postići dobitak od osamnaest,
dvadesetčetiri i tridesetdva posto.
Gospodine, ne moram vam govoriti,
što će to značiti za nas.
Zove se Rita Hoffman.
Članica je ekonomske skupine
zvane Čuvajmo šume.
Cijelu prošlu godinu nam pokušava napakostiti.
Prosvijedi, blokade na cestama,
zakucavanja stabala, razni skupovi...
Sjećate li se ovog, prije par godina?
Taj čovjek! Mislio sam
da smo ga strpali u zatvori.
O da, jesmo, ali je Rita Hoffman
bila njegova desna ruka.
Zašto to moram znati? Ako nas napada
cijelu godinu, uhvatiti ćemo ju, zar ne?
Pa, gospodine, izgubili smo kontakt s jednim
od naših postavljenih tabora na otoku.
To je jedan od tabora koji je bio
glavna meta Hoffmanine skupine.
Ali, što me zaista zabrinjava je to što
je taj konkretni tabor unutar
naše pokusne oblasti.
Ako Hoffman i skupina saznju
za to što radimo,
mogla bi se privući
nepotrebna pozornost na GX program.
Ne, pričekaj, pričekaj. Što namjeravaš?
- Namjeravam reći.
- Zašto? - Zašto ne.
I što s tim dobiješ? Koji
ti je slijedeći potez?
Ne znam, vidjeti ćemo na kraju.
Tyler, ako napraviš taj potez,
završiti ćeš točno tu.
Na ničemu.
Daj mi tri slijedeća poteza.
- Zelena u kut.
- Nećeš uspijeti. Što još?
Daj vidi. Nema ništa loše u tome
otići tamo i zaprljati ruke.
Ja sam počimao od nule i uspinjao se.
A upravo je to i tebi potrebno.
Mislim da ne znaš što je meni potrebno.
Polovica mojih ljudi mi želi reći da bih tamo
trebao poslati nekoga sa iskustvom,
ali ja želim da ideš ti.
Danas sam napravio prvo slijetanje.
Spustio sam se na vodu savršeno.
Isprve.
Randy je rekao da sam prirodno talentiran.
Jako lijepo. Ali bi trebao
pogledati na trenutak
iz druge perspektive, u redu?
Pitam te za pomoć.
Vidiš, na radnom mjestu moraš izaći
i učiti o poslu iz početka,
ako ga želiš preuzeti jednog dana.
- Tata, ja ne znam ništa o terenskom poslu.
Tvoje testovne oblasti i sve te stvari
prolaze mimo mene. I znaš što?
Baš me briga za to.
Kvragu, možda je vrijeme
da se počneš brinuti.
Trideset godina. Uložio sam trideset godina
svog života u ovu kompaniju.
Misliš da sam se cijelo to vrijeme
gladio po dupetu,
da bih sada mogao sjesti i gledati
kako ti to upropaštavaš?
Moram znati da li te mogu ubaciti u nešto
što ćeš ti moći podnijeti.
Ti si na redu.
OGRANIČEN PRISTUP
Halo?
Super.
Halo!
Hej čovječe, što se dešava? Gdje su svi?
Hej!
Što se to s vama događa, čovječe?
Što vam je?
Što se događa? Što se ovdje događa?
Hej!
Čekaj. Čekaj.
U redu je. Hej, hej.
Polako, polako.
Ja nisam jedan od njih.
Odvesti ću te na sigurno.
Nisi se jako ozlijedio, zar ne?
- Jesi li u redu?
- Ne znam. - U redu.
Moramo pobječi zvijeri.
Dobro? Idemo!
Ljudi. Ljudi! Luke je. Otvorite.
Ljudi! Ljudi, Luke je. Otvorite vrata!
- Luk, moraš otići.
- Što?
Ne mogu, Luke. Oprosti čovječe.
Moraš otići odavdje.
Znaš što, ne otvoriš li odmah vrata
kunem se...
- Mac, Mac. Otvori vrata.
Mac! Otori vrata.
Što se događa?
- Otvori vrata. - Hajde. - Čovječe!
Luke, molim te otiđi.
Miči se, kvragu.
Molim, molim! Otvorite.
- Ne možeš puštati ljude
samo tako unutra. - Učini
još jednom nešto takvo i licno ću te izbaciti?
Ne možeš puštati ljude tako,
svakoga tko dođe na vrata.
- Kako možemo znati da nije jedan od njih?
- Zato jer su ga oni napali, eto zašto.
Ne idu jedan na drugoga,
To znamo. Sam si to rekao, smrade jedan.
Zar namjeravaš voditi sve ovamo.
Tako da nas poubijaju, jer to oni rade.
Odlazi odavdje. - Začepi!
- Začepi gubicu! - Začepi!
- Sve će otići kvragu. Znaš li to?
- Začepi!
- U redu. Koliko ih je vani, Luke?
Ima puno poznatih lica, šefe.
U redu. Znate što? U redu.
Dobro me svi slušajte. Dobro?
Ako ne budeš govorio gluposti,
poslušati ćemo te.
- Nemaš pojma što je tamo vani.
- Hej, još imam svojih ljudi vani.
Imaš još ljudi vani?
Pa, ako još imaš ljudi vani,
možda bi ti trebala otići van i pronaći ih.
Tovi ljudi ometaju moju operaciju vani.
Stavljaju živote mojih ljudi u opasnost.
Ne odgovaram za tvoje ljude, i ne moram
ti uopće pomagati, razumiješ?
Ono što ja mislim je da je to
obična hipijevska parada.
Parada? Tamo vani ljudi umiru.
Jedini razlog što sam ja
ovdje, je taj što mi je
stalo do okoliša, koji ti i
tvoji ljudi uništavate.
Može li mi itko reći što se ovdje događa?
- Tko je kvragu on?
- Ne znam. Našao sam ga tamo vani.
Možda kad bi ste malo bolje pazili,
vidjeli bi da je to sin vašeg šefa.
Ti? Što kvragu radiš ovdje, sinko?
Došao sam vidjeti zašto je stala proizvodnja.
Proizvodnja? Ne zanima te da li smo u redu,
je li netko ozlijeđen...
Pusi ga na miru, Mac.
- Ne budi đubre.
Ne budi đubre!
Znaš što? Ostavi me na miru! Mislim
da je to baš pametno, što kažeš?
U redu, u redu.
Što ako glatki endoplazmijski retikulum
pomiješamo sa grubim
endoplazmijskim
retikulumom?
Je li to tvrdi ribosom
ili ti je samo drago što me vidiš.
Kvragu...
- Jesi dobro?
Da, samo sam se malo porezao.
Ne znam, izgleda to poprilično loše.
Idem po nešto.
Tom? Jesi dobro? Tom?
Hej! Sranje!
Briga me me što je to u šumi.
On je tamo i želim ga spasiti.
Gospodine, razumjete li kakva bi potencijalna
katastrofa mogla nastati. Vrijednost dionica...
Ne pričaj mi o vrijednosti dionica
dok je moj sin u opasnosti.
Imate pravo biti uzrujani.
Razumjem kako se osiječate.
Ne razmiješ ti kvragu ništa.
Morate potpisati ove odredbe, gospodine.
Javljeno mi je iz odbora
da se proces nastavlja.
Ja sam predsjednik odbora.
Ako ne potpišete ove odredbe,
biti ćemo prisiljeni glasovati,
i siguran sam da će odbor
jednoglasno izglasati nastavak radova.
- Moramo otići odavdje, to je jasno.
- Ja ne idem nikamo.
- Imaš li bolji prijedlog?
- Da, imam bolji prijedlog.
Čekajmo ovdje na sigurnom
dok netko ne dođe da nas spasi.
To ih neće zaustaviti.
Moramo otići odavdje odmah.
- Ako želiš ostati, ostani.
- Dobro, u redu.
Idemo glasovati.
Tko želi ovdje ostati?
Ja, ovaj, mislim, ovaj, da bi mi trebali
ostati ovdje.
- Ja imam auto.
- Gdje ti je auto, sinko?
- U blizini tvornice.
- Gdje je ta tvornica?
- Dobro, tvornica nije daleko, oko petnaest...
- Koliko to nije daleko?
- Rekao sam oko petnaestak minuta.
- U redu. Dobro, idemo.
- Ne ostajem ovdje s Carterom.
- Želela si da ostanemo, a sada ti ideš?
Pa, što, ovaj, svi idete?
Ne želim ostati ovdje s tobom.
Tiho. Pričekajte me vani.
Odmah dolazim.
Luke, ti idi poslijednji.
- Čekaj.
- Sto je?
- Što je to? - Što je to bilo?
- Sto je to?
Idemo.
Oprezno.
Hajde.
- Mac!
- Što? - Vidi!
Mac, učini nešto!
Mac!
Čekaj, čekaj.
Ostali su tamo. Moram se vratiti.
Ja se ne mislim vračati... Molim te.
Mislim da ne moramo izigravati junake.
Želio si ići prema autu, tako
da bi trebali nastaviti prema autu...
Šefe? Mac?
Što?
Možemo ih tražiti satima. Ali mislim
da bi bilo puno bolje da se dočepamo auta.
Da.
U redu. Idemo.
Hajde, hajde.
- Upomoć! - Greg!
- Rita!
- Greg, zlato, jesi li to ti?
Kvragu! Rita, pomozi mi!
- Pomozi mi, izvuci me odavdje.
- Greg!
Evo me, zlato. Evo me.
Požuri!
Rita! Rita!
Wendy! Dolaze!
- Pomozi mi!
- Isuse!
Požuri! Požuri!
Rita, pomozi mi. Stacey!
Požuri, Tylere!
Hajde, idemo!
Wendy!
Hajde, ostavimo ju.
Rita, idemo. Hajde!
- Wendy!
- Hajde, idemo.
Gdje su oni? Kvragu.
Idemo po auto, molim te?
Hej! Hej!
- Čekajte!
- Dolazite! Hajde!
Ljudi!
- Hajde!
- Idi, Stacey!
Hajde!
- Skoči, Stacey!
- Hajde, idi, idi!
Kurvin sin!
Tyler, ovo je Greg. Greg, ovo je Tyler.
Hej.
Kada prijeđemo most,
imamo još dvjesto milja do najbližeg mjesta.
A još četiri milje do policijske postaje.
- Policijske postaje?
Da.
Što kvragu misliš, uhapsiti ih?
Imaš li bolju ideju?
Prije nego stignemo do stanice,
izbacite me negdje van.
- Imaš nekih problema? - Ustvari, radije
izbjegavan nepotrebne susrete s njima.
Baš bi te trebalo uhapsiti.
To je tipični kapitalistički pristup.
Ovo je bolesno. Tko je to mogao učiniti?
Ne mogu vjerovati. Oni nas
žele ovdje zatvoriti.
Da, to je malo zabrinjavajuće.
Zaključali su nas ovdje.
Popeti ćemo se. Nastaviti ćemo pješice.
To je dvijesto milja. Nećemo uspijeti bez auta.
Nitko ne dolazi.
Nitko ne dolazi po nas, shvaćate li?
Nije ih briga za nas. Nikog nije briga a nas.
Zatvorili su izlaze da se ništa ne dozna,
prije nego bilo što urade.
U komunikacijskoj prostoriji
u tvornici je radijo.
Idemo tamo po njega.
Ja se tamo ne vraćam.
Onda ostani ovdje.
Dobro, kad stignemo do tvornice,
moramo proći kroz sigurnosna vratama,
i još mnogo stvari preko odlagališta.
Pobrinimo se da stignemo do tamo
pa ču ja vidjeti što mogu učiniti Pazi!
Guraj! Na tri. Raz, dva, tri, jedan!
- Ponovno. Jedan, dva, tri.
- Dolaze! Dolaze!
Idemo još jednom. Daj. Jedan, dva, tri!
Dolaze!
- Moramo krenuti!
- Ne možemo ga pomaknuti. Idemo odavdje.
- Idemo, ljudi. Idemo. Hajde!
Hajde, idemo!
Idemo.
Hajde ljudi, idemo!
U redu, nastavite.
Vas dva, idite iza, zaključajte vrata
i vratite se natrag.
Carter, vračaj se nazad, kvragu! Odmah, dolazi!
U redu, od tebe želim da im odvratiš pozornost.
Pričekaj dok dođu na čistinu.
Reči ću ti kad, OK?
- A što ćeš ti raditi?
- Ne brini za mene.
I meni je bolje kad se ne
brinem za vas dvojicu.
- Samo ih dovuci na čistinu.
- Dobro!
Dođi.
Pomoć! Makni ga s mene! Odbi!
Moja noga!
Hajde, Greg!
Tylere. Digni se i pomozi.
Tylere, dođi nam pomoći!
Ne stoji tamo, pomozi nam!
Hej, tu sam! Hajde!
Tako je. Ovdje sam!
Hej! Tako je. Ovamo. Dođite.
Carter, diži se gore.
Hajde. Digni ruke za Boga miloga.
Halo. Dečki, ovdje smo. Hajde, ovamo!
- Dobro, bježite! - Idemo Carter.
- Ne mogu se micati.
Imam te!
Tako je, idemo.
- Sad ćete dobiti, vi kučkini sinovi.
- Mac...
Bježi! Vidimo se kasnije.
Luke.
Upomoć!
Bježi unutra!
Carter! Carter!
Tamo je sjekira. Uzmi ju.
Carter! Carter! Kučkin sine!
Hej, zlato, moram te istegnuti,
dobro? - Dobro.
Greg, dušo, budi dobar.
- Dobro je. Zlato, ovo će malo boljeti,
u redu? - OK.
Dobro. Jedan, dva, tri...
Dobro, dobro.
Gotovo je, gotovo.
- Dobro. Jesi dobro?
Hoćeš li biti snažan, ha?
Biti ćeš ti dobro.
Izvući ćemo se odavdje jako brzo, je li tako?
Halo?
Pobogu, Carter!
Jesi dobro?
Jesam. Dobro sam.
Sigurno? Ne izgledaš dobro.
Gdje je Mac?
Mac je još vani, radi nešto,
a Luke...
Luke je bio s njim. Ne znam gdje je.
Dobro je, to je Mac.
- Jesmo li svi tu?
- Osim Lukea.
Greg je iza sa Stacey.
Izgleda prilično loše.
Što se dogodilo Lukeu?
Ne znam. U jednom času je bio tamo,
pa ga odjednom nije bilo.
Ne znam što se dogodilo.
Zar nisi vidio?
Došli smo zajedno do vrata,
mislio sam da je samom i onda odjednom...
...nije ga bilo.
Nisam mogao ništa napraviti, ja, ovaj...
Ima li koga? Čuje li me itko?
Da li me itko čuje? Javite se.
Jesi li dobro?
Da.
Ne.
Za nešto ovakvo čovjek ne može biti spreman.
To nisu više ljudi.
Znaš, bio to ti ili on,
jedino tako se na to može gledati.
Da.
Idemo osigurati vrata.
Uzmi to.
Čuje li me itko?
Ima li koga tamo?
Javite se. Javite se.
Ima li koga tamo? Tko je to?
Čujete li... sranje!
Ne čujem vas.
Koga vraga ti radiš tu gore
s tim čudom u ruci?
Štitim se.
Mislim da ti to sranje
neće nikada proraditi, Mac.
Gle, ako ne misliš pomoći,
goni se kvragu odavdje.
Poćinješ mi jako ići na živce.
Bilo mi je zadovoljstvo, Mac.
Seronja.
Gdje je Greg?
A gdje je Stacey?
- Hej, ljudi!
- Greg?
Stacey!
Hej! Hej!
Čuje li me itko? Halo? Sranje.
Ma daj.
O, sranje!
- Pomozi mi s ovim.
- Što je kvragu sad?
Prokletstvo! Hajde.
- O moj Bože!
- Bože moj, Tyler!
Hajde...
Zar ti nisam rekao...
- O moj Bože.
- Rita, ne!
- Što to radiš?
- To nije on.
Makni je dalje. Rita! Nije to on!
Greg, zlato.
Greg. Greg, zlato to sam ja. Greg! Ne.
Morati ćeš mu odsijeći glavu, Mac.
To je jedini način da ga se riješi.
Ne! Mac!
Greg! Bože moj!
U slučaju da se pojavi još koja kučka u kampu,
ja ću se pobrinuti za to.
Slušaj, smeće jedno.
Želim znati što se tamo događa?
- Što? O čemu to pričaš, ja ne znam...
- Znaš ti nešto, kvragu.
I hoću odgovore. Odmah!
Mac, radim za firmu kao i ti.
Samo sam radio svoj posao.
Ništa više. Kao i ti.
U redu. U redu.
Zove se GX 1134.
To je genetički proizveden hormon.
Ubrizgali smo ga u korijenje stabala.
Hrani vezivo i umnožava ga,
dobije se veliko stablo tri puta brže.
Nećeš mi to prodati. Genetski
proizvedena stabla?
O čemu to dovraga prtljaš? O Zoni sumraka?
Ne. Pitaj njega.
I...?
Da. GX... nešto.
Zvući mi poznato,
ali ne nam što je to.
E, pa ja znam. To je moj
posao. Radim za tvrtku.
Dođem ovdje, skupim uzorke,
i pošaljem ih u laboratorij na testiranje.
Ali su uzorci počeli
pokazivati nekakve promjene.
Oni u laboratoriju o tome ne žele ni čuti.
Rekli su mi da šutim.
Što ja tu mogu?
I kakve to veze ima sa svim ovim?
Moje mišljenje je da je taj lik,
tvoj radnik...
Zove se Eric.
Od njega je počelo.
Smola, sa pile kojom se porezao,
ušla mu je u krvotok i tako...
Ne mogu vjerovati, Carter.
Ne mogu verovati, da si ti
u stanju uraditi svašta
za koji cent više. Pogledaj šta si učinio.
Ti misliš da spašavaš šumu?
Lancima se vežeš za stabla
i mašeš transparentima?
Rezultat je nikakav.
Ja sam jedini koji se trudi nešto promijeniti.
Ja sam u stvari ovdje jedini
koji može zaustaviti uništavanje šume.
Ali ne na taj način.
Nisam ja kriv.
Luke! Luke!
Luke!
- Mac...
- Što?
Tamo nije sigurno.
- Mogao bi nastradati.
- Ne ostavljam ga tamo!
Vas dvoje se vratite unutra.
Ja se znam brinuti o sebi.
Ne brinite se. Dobro.
Luke!
Mac?
Mac, jesi li dobro?
Jesam, dobro sam. Dobro.
Hej ljudi, našao sam...
Bio mi je poput sina.
Imam tri cure doma koje volim
više od samog sebe.
Ali uvijek sam želio dječake.
Zato su ovdje, kao što vidite,
svi moji dječaci.
Dobro sam se brinuo za njih. Znate,
na kraju krajeva, ja se uvijek dobro brinem.
A sad sam ih sve izgubio
i ne mogu ništa učiniti.
Našao sam sendviče.
Kad je most zatvoren jedini izlaz odavdje
je stražnja cesta kroz drugi tabor.
Koliko daleko?
Dvadeset, dvadesetpet milja.
- Što?
- Ne jedem šunku.
Daj meni.
Jesi li židovka?
Ne, vegeterijanka.
Znaš što? Mislim da sam vidio i pomidore.
Malo su natučeni, ali...
mislim da su dobri.
Hvala.
Mislim da je ovo dobro mjesto za prenoćiti.
Izgleda dosta sigurno.
Krenuti ćemo odmorni u jutro.
- Dave, nikada neće krenuti.
- Hajde. Ponovno, ponovno. Daj gasa.
Zapeli smo ovdje. Nikada nećemo otići,
to smeće neće proraditi...
Daj, još jednom.
Ne znam.
Hajde, idemo!
Našao sam Erikov kamionet,
bio je dolje uz cestu.
Hajde, Rita, upadaj.
Držite se.
Samo tako nastavi.
Kvragu, ne. Makni ga!
Silazi dolje!
Daj ga!
Koliko ih je još?
Mislim, jedan. Još jedan!
Još jedan!
Izdržite. Samo malo. Samo malo.
Daj mi sjekiru.
Kurvin sine!
- Luke?
- Mac? Moj je, Mac!
Hajde!
Mac...
U redu je, Mac.
To nije bio Luke, kužiš?
Idemo odavdje.
O, sranje!
Što ćemo sada?
Tabor je odavde udaljen negdje oko tri milje,
tu iza barikade.
- Siguran si? - Poznam ovu šumu kao svoj dlan,
mlada damo. Da siguran sam.
Možda ima još neka cesta.
Možda smo...
Nema druge ceste, Carter.
Ne možemo autom, moramo ići pješke.
- Ljudi, čujete li?
- Sto?
To. Hej!
Hej! Tu smo.
- Što to rade?
- O, moj Bože!
Mac!
Ne sječaš me se, ha?
Andy.
Imaš dobro pamćenje.
Koliko je prošlo, osam godina?
Da, tako nešto.
Anderson.
- Tyler.
- Da, znam tko si.
To je Rita i...
Carter.
Carter! Dugo se nismo vidjeli.
- Znaš ga? - Znamo se jako dobro.
Zar ne, Cartere?
Vidiš, Carter je ovdje... Carter je ovdje
među dečkima jako popularan, zar ne?
Znaš, ustvari, uslijed svog ovog nereda
stigli smo pitati za tebe.
- Je li tako Jack?
- Što ti radiš u šumi, Carter?
Da, što radiš?
Što ti radiš? Što vi, dećki,
radite ovdje u šumi.
Ja radim za firmu. Kad ste vi otišli gore...
poćeo sam raditi za firmu. Ništa više.
Radim za tvrtku tvog oca, isto kao i vi, dečki.
Znaš što? Začepi!
Tko je to bio tamo gore?
- Tko je pucao na nas?
- Šta ti misliš tko?
Ne znam o čemu pričate.
Što? Tata nije takav, je li?
Nije.
Kao što vidite ovdje smo prepušteni sami sebi.
Ali imam odlične ljude,
Mislimo li sa ovim stvarima...
preživjeti, moramo biti
pametni i disciplinirani.
Samo je stvar vremena.
Ovaj, pripremio sam ove ležajeve za vas.
Ali ćete morati to nekako podijeliti.
Žao mi je zbog toga, ali to je sve.
Nema više slobodnih soba.
Dečki! Vrijeme je za igru. Idemo.
Hajde, mrdni dupe.
Tko se želi igrati? Hajde dečki,
ulazite unutra. Idemo!
Tko je danas na redu? Možda ti?
Bože, daj mi to, čovjeće.
Ti? Boby?
Hajde, daj mu to.
Ramone.
Ti si u rupi.
Ricku, ti si na redu. Izgledaš raspoloženo.
Da, super!
Pet. Igramo s pet.
Pet. Igramo s pet!
Ramon, otvori vrata!
I... jedan, dva, tri, četiri, pet!
Pa, pojavili su se prije par dana.
Kad smo ja i ljudi konačno malo osigurali
i sredili, pojave se ovi psi.
- Koji psi?
- Psi iz firme.
S puškama. Štrajkolomci.
Ali maji univerzalni využiti.
Ali ne brinite da će doći do nas. Drže se
helikoptera i gađaju nas iz svojih skrovišta.
- Nemaju oružje.
- Nemaju?
Otkud mi onda ovo?
Mac?
Ne. Ne!
- Isuse Kriste!
- Koji ti je, Rick?
Izvuci to!
Oprostite.
Postavlja se pitanje. Pitanje
koje si postavljate uvjek iznova.
Pitanje je da se pitate što to ja govorim o
pitanju i nastavljate se pitati nakon pitanja.
Što?
Veliko pitanje. Ono koje si postavljate
kad se probudite po noći, usred mraka.
I vrtite taj trenutak uvijek iznova,
kad ste izgubili najboljeg prijatelja.
Ramone? Nešto nam želiš reći?
Ne budi nepristojan, Reci to naglas.
Naglas, da te svi čujemo.
Ja ću... biti ću tiho.
Vidite, Ramon ima ovdje teških trenutaka.
Zar ne, Ramon?
Ne, nemam teške trenutke.
Ramon nas želi izluditi sa tim svojim pitanjem,
je li tako Ramon?
- Šutjeti ću.
- Koje je pitanje, Ramon?
- Hajde, ispljuni.
Završi s tim pa da svi
odemo na sladoled, Ramon.
Koje je pitanje, Ramon?
Koje je tvoje pitanje, ha? Zašto? Je li to,
Ramon? Ramon želi znati zašto.
Začepi! Možemo li mu reći zašto?
Začepi! Začepi! Začepi!
Cartere, mogao bi mu ti reći zašto, ha?
Nešto si mi pretih od kad si došao.
Hoćeš li ga pitati, Ramone?
Hajde, pitaj ga svoje pitanje!
Ramon. Pitaj ga.
Zašto?
Zašto se ovo događa?
Bravo, Ramon.
Završimo s večerom.
- Oprosti.
- U redu je.
Hoćeš da legnem na pod?
- Sigurno?
Tylere?
Moramo otići odavdje.
Znam.
Ne znam mogu li preživjeti
još jednu ovakvu večeru.
Ne znam imamo li izbora.
Kao da te živciraju.
Aha, a i ja njih također.
Mislim da ti ne moram objašnjavati, ali ja sam
ovdje jedina djevojka. To me malo plaši.
Ja ću te štititi.
- Zašto je to smješno?
- Nije.
- Zašto je smješno? Ozbilnjo, zašto je smješno?
- Nije smješno.
Smiješ mi se?
Ne smijem se tebi, Tylere.
- U redu. - OK.
Da me netko napadne nožem,
zaštitio bi me i od njega?
Aha.
Oprosti.
U redu je.
Vidi, vidi, vidi. Gle tko je došao?
Dvoje ljubavnika se konačno probudilo.
Nešto je smiješno?
Dame imaju prednost.
- Ne. To mi se gadi.
- Ali ja inzistiram.
Kao da su u toru.
Ti ćeš ići poslije.
Da vidim. Tko će to biti danas?
Carter.
Što je s Macom? Možda bi on htio...
Ma daj. Biti će zabavno. Svi to rade.
Da. Prestani glumit gusku.
Pripremite se, dečki.
Biti će sranja. Idemo.
Dovuci dupe tamo!
Čekajte da razmislim. Cartere,
započnimo lagano. Dvojica.
Dva! Igramo s dva.
Cuvajte se cure.
Možemo li započeti s jednim, molim vas?
Sad su tri!
Povuci!
Anderson, ovo je bolesno.
Anderson, što je?
Ne ide.
Zaglavila je.
Anderson, pusti ga! Anderson!
Zaglavila se! Ne želim ovo raditi.
Ne želim to. Ne želim to.
Anderson, on to ne može!
Dobar pogodak.
Bog nam danas pokazuje svoju ljubav,
kojom nas spašava na ovaj način.
Ramon, ne sada.
Bog je volio ovaj svijet toliko,
da nam je dao svog jednog jedinog sina.
Da svi oni koji vjeruju u
Njega, nikada ne umru.
Morate oprostiti Ramonu. Nije u zadnje
vrijeme pri sebi. Ramone, silazi dolje!
Ne, ne, vi to ne razumjete.
Bliži se apokalipsa!
Prijatelji, jeste li spremni? Neka onaj
tko je bez grijeha prvi baci kamen.
Ramone, kvragu, ne šalim se.
Briga me, baš hoću.
Tvoje vrijeme je isteklo, vrijeme je
da ja pričam. Danas je dan za iskupljenje.
Nešto ću vam reći. U Božjoj crkvi, ovdje,
u najvećoj crkvi od svih...
moliti ćemo se za sebe i svoje grijehe.
Ali ovo? Ovo ovdje, ovo ludilo...
To je dokaz da Božji sud postoji.
Ramon!
- Bog je pravedan.
- Još samo jedna riječ, Ramon.
Kazniti će sve one koji Ga ne poznaju
i idu protiv Njega.
Ramon je bio jako opasan, Rita
Ne želim slušati o tome.
Slušaj, ti ne razumješ
kako ovdje stvari stoje.
U redu, nemaš pojma kako je to
biti odgovoran za živote mnogih...
- Baš si govno.
- Poslušaj me. Znaš što sam želio uvjek znati?
- Što je to s tobom i svim curama.
- Ne diraj me!
- Što je, ha?
- Nemoj!
- Hej!
Pazi se, dečko.
Želiš to mlado meso
samo za sebe, ha?
Pazi se, dečko.
Jesi li dobro?
Hej, Tyler. Tyler. Rita.
Požurite. Nešto nije u redu.
Gdje je Carter?
Ne znam.
Hajde, Rita. Tyler. Idemo.
Idi, Rita.
- Mac, pazi!
- Idemo!
Tyler. Tyler.
- Bježite!
- Ne! Ne! Mac!
- Moram ti nešto reči, Mac.
- Bježite!
- Ne! Mac!
Ja sam zaklinala stablo, Mac.
Ja sam ga zaklinala.
Tako mi je žao. Mac!
Oprosti!
Mac! Mac!
Oprosti Mac.
Pomoć! Pomozite mi!
Pomozite mi! Pomozite mi!
Neka mi netko pomogne.
- To je Carter.
- Znam da je Carter.
- Ne možemo ništa učiniti.
- Moramo mu pomoći.
Ne, Tyler. Tyler, ne budi glup.
- Moram mu pomoći.
- Molim te ne idi, Tylere!
- Tyler! Što ću ja bez tebe?
Tyler! Ja ne mogu... Ja to sama ne mogu.
- Pričekaj.
- Ne mogu.
Tyler! Ne idi!
Što da ja uradim?
Ne! Ne! Čekaj.
Cartere!
- Tylere!
- Ustani, Cartere! Mići se!
Carter, diži se na noge!
Rita!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7mcdf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове