-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
želeli smo da vidimo Chu Tu iza rešetaka
ali je operacija bila preskupa.
Uništio si selo
a vlada nema odakle da plati
tim ljudima uništene kuće.
zadnji put si uništio šoping
centar,skoro ceo.
Samo za lustere smo platili
preko milion
Ali poreznici znaju da policija
nekad mora tako.
Ali ne očekuju da plate
tvoje herojstvo.
Zašto nisi koristio stepenice?
Zar si baš morao da uništiš te lustere?
Zar uvek moraš da se razlikuješ
od drugih?
U pravu si.
Policiji ne trebaju superzvezde.
potreban nam je disciplinovan policajac.
Nisam očekivao unapređenje.
Džeki, operacija je uspela kroz
timski napor,
a ne zbog tebe.
Treba da budeš zahvalan
što te nisam otpustio.
Držao si šefa kao taoca.
Odgovarao sam ga od toga.
Veoma sam zahvalan.
Brinem zbog tvog individualizma,
ti si samo policajac,ne zaboravi to.
Od danas se vračaš u uniformu.
javljače ti gde ćeš biti tražen.
Bičeš saobračajac!
Mislim da češ biti mnogo zauzet.
Toliko nesrečan!
Zar nemaš pametnija posla nego
da nam naplačuješ kazne?
Poziv svim jedinicama,
desio se saobračajni udes kod
Industrial parka.
Sve jedinice u okolini neka se jave.
Mej, idi kući.Na dužnosti sam.
Zamisli me kao običnu građanku.
Hoču da razgovaram sa policajcem.
O čemu?
Mislim da ti sjajno stoji uniforma.
Prekini,na dužnosti sam.
Donela sam ti piće.
Hvala,gospodina.
Hvala.
Hvala,gospodine.
Ne pijem na dužnosti.
treba ti pauza.
Ako budem popio,uskoro ću otići
do toaleta.
Hajde.
Mej,imaću problema zbog toga.
Zdravo,superheroju!
Još nisi otišao na spavanje?!
Srečan si što nisi u zatvoru
sa Čuom.
Misliš?
Doktori su rekli da ću umreti
za tri meseca.
Skratili su mi kaznu.
Tri meseca mogu proći brzo,
veoma brzo.
Moj šef će biti dovoljno živ da
vidi tebe mrtvog.
Zar ne znaš da mu pretiš?
Zaista?
U tom slučaju,nek me tuži.
Vozi.
Džeki?
Taj policajac mi je stvorio brdo
problema.
Dok sam još uvek živ,
postaraču se da mu život postane pakao.
Šefe,ako tražite od mene da pomažem ljudima,
Neću znati šta da radim.
Ali znam mnogo načina
da ga naučimo da pati.
Veoma sam srečna večeras.
Večera je odlićna.
Ali mi ti ne izgledaš srećno.
Zaista? Srećan sam.
Volela bih da uživaš u tome
isto toliko koliko i ja.
Zabrinut si zbog Čua?
Ne. Samo sam oprezan.
Možda sledeći vikend...
Hej, superheroju!
Van dužnosti si?
Šta radite ovde?
Mogu parkirati ovde,
i ovde mi nemožeš napisati kaznu.
Mora da imaš lep pogled
sa prvog sprata. Jesam li u pravu?
Idi gore.
Kako si pronašao adresu?
lako je pronaći adresu,
novac čini čuda.
Ljudi će sve da učine za novac,
znaš?
Kako to misliš?
Stepenice su suviše uske
u ovim zgradama.
Ako dođe do požara,nema
izlaza.
zbog ulice koja je previše uska,
vatrogasci nemogu da stignu dovde..
Zato, bolje ti je
da pripaziš lepoticu.
Ako izgori njeno
prelepo dupence,
može upropastiti njen bračni izgled.
Gade!
Mej.
Tetka.
Što si sama,Gde je Džeki?
Još je na dužnosti.
U redu je,mogu ja sama.
ne smeta mi što
izlaziš sa policajcem,
ali ne želim da previše pažnje
poklanja dužnosti umesto tebi.
Tvrdoglav je,
ali je dobar policajac.
zato ima puno neprijatelja
i ti moraš da se preseliš.
Moram da budem pažljiva tako
da ne mora da brine zbog mene.
I treba da brine.
Ko su oni?
Oni su bili zadnji put.
Pretpostavljam da Superheroj nije ovde.
Sačekaj me u restoranu.
Dobro.
Šta hočeš?
Imamo da poravnamo račune.
Samo hoču da znam
gde ideš.
Pustite je na miru.
Ti mora da si njena majka.
Jesam li u pravu?
Bitango!
Nazvala si me bitangom?
Jeste!Ja sam bitanga!
Ne plašim te se.
Hajde.
Tetka, zašto tvoja ćerka
šeta sa pandurom?
To može da bude opasno. Živeti
na 19-tom spratu može biti opasno.
Šta ako padnete dok
brišete prozore?
Hajde!
Ne budi luda.
Pusti me gade.
Pusti mi kosu.
Gade.
Hajdemo!
Polako to je samo devojka.
Da znaš da si srećna.
Da si muško, bila bi mrtva.
Hajde.
Neću ovo zaboraviti.
Jesi li povređena?
Pogledaj, Mej je prebijena
zbog tebe!
Rekla sam ti da ne budeš sa njim..
Jel te Džon Ko napao?
Ja sam ga prva udarila.
Uzvratio mi je.
Jedan me je oborio.
Leđa me još uvek bole.
Nemogu da sedim.
Kako su znali da ste ovde?
Pratili su je.
Eto kako.
Posmatrali su nas preko puta ulice
gde još uvek sede.
Pitam se šta je sledeće.
Džeki, budi oprezan.
Idiote! Jesi li lud?
Zašto si mi napao devojku?
To mi je omiljeni hobi.
Žao mi je!
Uhvati kopile!
Znaš zakon, zar ne?!
Ako su je uznemiravali,
mogao si da ih uhapsiš.
Briga me,gospodine.
To nije dovoljan razlog.
Reagovao je kao i svako drugi
što bi reagovao.
On nije bilo ko.
On je policajac.
To je sramota što si učinio!
Ako se policajac ne odazove
na pretnje,
isto je sramota.
Preterao si.
Nismo zaboravili da si uhapsio Čua.
Kako da ovo objasnim šefu!
Nemoraš,dajem otkaz.
Misliš da će to
rešiti problem?
Zašto da ne?
To je verovatno najbolje rešenje.
Odoh sada.
Bila je čast raditi sa vama.
Zbogom.
Džeki.
Ako su to tvoje zadnje reći, onda
pokušaj da neđeš manje opasan posao.
Zdravo.
Hoću.
Mislite da možete raditi šta
hoćete zato jer ste policajci.
Zar ne znate zakon?!
Ne možete tek tako da me prebijete.
Ćuti i potpiši ovde.
Ništa ne potpisujem,nema šanse!
Tužiću vas za ovo.
Imam puno para.
Uzeću advokata. Tužiću vas!
Šta je?!
Ne!
Vidite? Vidite da hoće
da me napadne.
Hoće da me prebije kao malopre
i da mi slomi naočare.
Platičeš zbog toga.
Ne usuđuješ se da me ovde prebiješ?
Hajde. Šta ćekaš?!
Hajde. Tužiću te i otići ćeš
u zatvor.
Ovi mladi nemaju strpljenja.
Bile,zašto nisi tražio da ostane?
Trebao si da kažeš! Mislio sam da pokazuješ
da ga isteram odavde.
Sad znam šta taj signal
znaći,zapamtiću.
Džeki, U čemu je problem?
Ne želiš da budem
policajac,zar ne?
Naravno da želim, ponosim se sa tobom.
Šta sam dobio što sam policajac
za svo ovo vreme? Samo neprijatelje.
Naravno!To znaći da
si dobar u onome što radiš.
Ako policajac nema neprijatelje,
onda ih ne juri i voli lopove.
Drago mi je što te mrze!
to dokazuje da si dobar policajac.
Hvala.
Ali dosta mi je.
Dao sam otkaz.
Zaista?
Zar nisi srećna?
Zaista si dao otkaz?!
Tako sam srećna!
Smiri se.
Šta radiš?!
To je $5,540.
Videćemo se napolju.
Kreditna kartica?
Naravno.
Ovo je naš katalog, gospodine.
Hvala. Zdravo.
Kakvu odeću da ponesem?
Neće ti trebati u Baliju.
Ne budi lud!
Ne mogu da verujem da idemo.
Nadam se da neće biti preskupo.
Neće, kompanija je dostojna poverenja.
Sada je plaćeno.
Šetajmo.
Fej!
Džeki.
Ovo je tvoja oblast?
Dobili smo pretnju bombom.
Zaista?
Možeš li nam pomoći?
Pa,mogu.
Hvala.
Džeki!
-Samo ću pogledati,u redu?
San.
Tačno na vreme.
Šta ima?
Pretnja bombom preko telefona.
Sigurni ste da nije lažnjak?
Ne verujem da se šali.
Rekao je da evakuišemo zgradu.
Imamo deset minuta.
Zaista?
Počnite sa evakuacijom odmah.
Ima mnogo ljudi.
Ako je podvala,koga će da krive?
Naslušao sam se svega.
Ako je prava,životi su u pitanju.
Istina.
Šta da radimo?
Očistite zgradu i
zovite komandu.
Gde je požarni alarm?
Ovamo.
Džeki.
Idemo ćim uključe alarm.
Hajde.
Dodaj mi pendrek.
Ali...
Hajde,treba mi .
Pratite me.
Šta je ovo?
Šta se dešava?
Ne paničite.Ne brinite. Vratite se.
Jesu li platili?
Šta se dešava?
Ništa.
Šta da radimo?
Niko ne obraća pažnju.
Džeki.
Ne stoj tu. Hajde!
Pažnja,molim,napustite
odmah robnu kuću.
Svi izađite odmah,molim vas.
Došlo je do požara u zgradi.
molim vas da je napustite odmah.
Molim vas bez panike
izađite napolje.
Oprezno.
Fej.
Šta ima?
izvedite ih.
Izađite zbog vaše sigurnosti.
Odmah!
A ti?
Neću dugo. Prvo ti.
Proverite zgradu.
Ne razumem ovo. Ludnica!
Ko je glavni ovde?
Razgovaraj sa njim.
Izađite napolje,
policija će sve srediti.
Džeki.Džeki!
Dobro sam.Idi kući.
Zdravo.
Ko je zvao?
Dobili smo anonimni poziv ali nismo
znali da li je lažnjak.
Ko je uključio alarm?
Ja,gospodine.
Ostavite nas.
Zašto si to učinio?
Kada sam bio na
policijskoj akademiji,
učili su nas da je bezbednost ljudi
prvo na šta treba misliti,zato
sam uključio alarm.
Misliš da si nezamenljiv?Ne gospodine.
Načelniće.
Ovde nema vatre. Vaši
su ispraznili zgradu.
U redu.
Odelenje za bombe stiže.
Trenutno nam niste potrebni.
Važi. Nadam se da je lažnjak.
Idemo.
I ja takođe.
Rejmonde. žele da govore
sa glavnim.Da idem?
Gde je odred za bombe?
Na putu su ovamo.
Kakva zbrka.
da li sam učinio pravu stvar?
Kako da znam? Ne pitaj.
Ćekaćemo i videti.
Reci im da odu.
Možete se uskoro vratiti.
Moja lopta!
Kad se možemo vratiti?
Uskoro.
Evo lopte.
Hvala.
Spremni?
Odred za bombe je ovde.
Ako ništa ne nađu,
šef će sam eksplodirati.
Ujka Bile,Žao mi je.
Nisam...
Uzbuna! Sve jedinice uđite.
Ugasite vatru,hajde.
Nadam se da su dobre vesti
da nema povređenih. Kakav je gubitak?
Osiguranje će pokriti.
Više brinem zbog slike
u javnosti.
Novinari će sarađivati.
Ali zašto našu firmu?
Možda nije protiv nas.
Mogao bi biti neki ludak.
Imate nekog na vezi,gospodine.
Kaže da je podmetnuo bombu.
Dajte ga.
Halo,sačekajte.
Mi smo podmetnuli bombu
u vašem šoping centru.
Želimo deset miliona dolara.Ako ne
platite idući put će biti veća bomba.
daj da razgovaram sa njim.
U redu.
To je puno para.
Moraću da sazovem sastanak..
Imate 24 sata..
Ne zovite policiju.
Rejmonde, imao si sreće.
Pravo je čudo da nije
bilo povređenih u eksploziji.
Hvala bogu za to.
Svaka čast!
Hvala. Ali nisam samo ja to učinio.
Tako je.
Dokazali ste se.
Daćemo ti ovaj slučaj.
Slažete li se?
Naravno.
Bile.
Dobro jutro,gospodine.
Ovo je težak slučaj.
Zato ga i vodimo.
Šta misliš kome da
ga damo?
Vi ste glavni.
Hoću bolju ideju.
A ja sigurno nisam.
Možda možemo vratiti nekoga
ko je na odsustvu.
Da li mislite na Džekijai?
Ima iskustva.
Ne znam.
Previše je na svoju ruku,impulsivan.
Uvek nas uvali u probleme.
Slažem se da je pomalo na svoju ruku,
ali je dobar policajac.
Želim da to on učini. Ali ako mislite
da je on taj,vi ga nađite.
Videćemo ko je šef.
Ovamo.
Ovde?
Da li si ponela
svoj pasoš?
Pozovi mi putnika
Detektiva Čena Džekija.
Naravno.
Pažnja,molim.
Neka se Čen Džeki...
Pusti me da vidim.
Ne,negledaj!
Slatko je.
Užasno je.
...Džeki,molimo da se javiš.
To si ti.
Da.
Šta je u pitanju?
Ne znam. Neću dugo.
Vi ste gospodin Čen?
Da.
Bojim se da je došlo do nekih
problema u vezi vašeg pasoša.
Zaista?
Brzo ćemo da proverimo.
Šta se dešava?
Brzo se vraćam.
Požuri!
Šta želite?
Hvala vam.
Nema na ćemu.
Šta je? U žurbi sam,sve sam isplanirao.
Imamo problem.
Izgleda da je sad problem sa
bombašima problem ucene.
I imamo težak zadatak.
Pa?
Ovaj slučaj je pravi izazov.
Rejmond se nada...
Ja se nadam da bi
mogao da odložiš svoj odmor.
Ne mogu! Već sam krenuo.
I dao sam otkaz.
Znam kako se osečaš.
Razumem da si bio pod pritiskom u poslednje vreme.
Ali izbegavanje dužnosti na ovaj način.
Ništa ne izbegavam.
Kaže da ne izbegava!
Rejmond je impresioniram
sa tvojim talentom.
Nemam nikakav talenat.
To je impulsivnost.
Impulsivnost? Samo malo akcije.
Kada bih mogao da kontrolišem svoje nagone.
Pravi čovek od akcije je onaj
koji postupa po instinktu.
Mislim da policiji treba
disciplinovana osoba.
Instiktivni ljudi moraju da
budu nekonvencionalni.
Čak i po cenu discipline.
Ako radiš sve po pravilu,
nema slučaja koji bi bio rešen.
Jesam li u pravu?
Apsolutno.
Bolje da se vratim na avion.
U pravu si.
Zbogom.
Koliko bombaši traže?
Deset miliona.Toliko znamo.
Ko bi mogli da budu?
Nemamo pojma.
Misliš li da su psihopate u pitanju?
Mogli bi da budu? Ne znam.
Jeste li ušli u trag eksplozivu?
Zašto?
Da,zašto?
Prosto.. Dinamit se može
nabaviti na samo dva načina,
ili da ga prokrijumčariš,ili da ga
ukradeš iz neke lokalne kompanije.
U pravu je.Toga se nismo setili.
Moramo da neđemo gde prave bombe,
pre nego što kompanija plati ucenu.
Ako to uspemo,
onda ih imamo pod kontrolom.
Kako uvek tako lako
nađeš rešenje?
Ti si prava osoba za
ovaj slučaj.
Ti si glavni.
Treba da uhvatim avion.
Čekaj! Džeki.
Možeš tamo da odeš kad hoćeš.
Ovaj slučaj ne može da ćeka.
Idi na Bali drugi put. OK?
Bolje prvo da porazgovaram sa Mej.
Požuri onda.
Požuri.
Gospođice!
Da,gospodine?
Moj avion...
Upravo je odleteo.
Uzleteo je!
Propustio si let!
Sve će da bude u redu.
Mejin pasoš je još uvek kod mene.
Prokletstvo,nije tvoj srećen dan!
Ujka Bile,bolje da krenemo.
U redu?
Jeo sam nešto loše.
Ovuda,gospodine.
Hvala.
Izvinite.Policija,ovde smo
da vidimo gospođicu Vong.
30-ti sprat.
Hvala.
Uređaj za prisluškivanje.
Oprezno, Nikson je izgubio
posao zbog ovoga.
Ako želimo da rešimo slučaj,moramo
bolje da upoznamo svoje neprijatelje.
Računamo na tebe.
Skloni to.
Gospođice Vong, dva policajca
žele da vas vide.
Gde je toalet?
Desno.
Hvala.
25-ti,molim vas.
24-ti,molim vas.
Sačekajte!
Ujka Bile,i dalje sam
zabrinut za Mej.
Nazvat ću aerodrom u Džakarti
čim stignemo u stanicu.
Ujka Bile.
Trebalo bi da se stidiš.
Zar nemaš ni malo poštovanja?
Uzmimo drugi lift.
Detektiv narednik Čen želi
da vidi gospođicu Vong.
Molim vas,sačekajte.
Hvala.
Mislio sam da ćeš krivicu
pripisati sebi.Možda i hoću.
To nije opravdanje!
Ja...
Gospodo.
Ja sam detektiv Čeng,
ovo je detektiv Čen.
Pođite za mnom.
Mi smo...
Znam. Gospodin Fung je sada zauzet
ali će potpisati papire.
Izvinite.
Izvinite, gde je toalet?
Dole niz hodnik.
Izvolite,gospodine.
Izvinite.
U redu je.
Gde je vaš prijatelj?
Ima stomačnih problema.
Eno ga direktor.
To gradilište vreti tri miliona.
Zdravo, gospodine.
U redu.
Hvala.
Hvala vam na pomoći.
veoma brzo ste razvili firmu.
Sedite,molim vas.
Dobro došli svi.
Sazvao sam ovaj sastanak
da bih razmatrao rad naše firme,
i da se dogovorimo o cenama
za iduću godinu.
Verovatno već svi znate
za kolaps robnih zaliha
od prošle godine,
da se Hang Seng cena podigla za 66%.
Dopustite da vam pokažem
performanse glavnog udela.
Kao što  vidite, oba hotela
i proizvodni sektori rade dobro,
i imaju pozitivan efekat
u ekonomiji Hong Konga.
Ali, zbog banke i sektora
robnih zaliha,
za još pola godine ostaje
neisvesna da li će se prodati.
U ovakvoj situaciji,
mali investitori žele da ulažu
novac u ovu firmu.
Zato moramo ubrzati korak
razvoja stambenih izgradnja.
Zdravo, predivni ste.
Ako neko pita direktora za ovo
moraće da da 500 dolara da dobije nazad.
Zaista?
Da. ćao
Šta je bilo?
Imaju sastanak.
Jel si stavio prisluškivač?
Naravno.
A kod stola?
Sređeno.
Zar nije bilo lako?
Nije protiv toga!
Šta je rekao?
Nešto o kućama.
Zaista?
Gde ćeš?
Uhvatit ću sledeći.
Mej je ovde.
Mej, stigla si!
Mej.
Ološu!
Nisam ja kriv.
Nisi...
Nisi hteo da se vratim!
Ostavio si me i uzeo
si moj pasoš.
Kada sam stigla,
ništa nisam mogla da učinim.
Pre nego što su me vratili, držali su
me zatvorenu deset sati u čeliji!
Mora da imaš neku drugu,trebao si da kažeš,
zašto bih se stišala.
Kada pustiš psa sa lanca,
ne vraća se više kući.
Osećam se gore od psa.
Mej,posmatraju nas.
Šta buljite?
govorim njemu,ne vama!
Reci mi pred svima,
šta sam ti ja?
Za šta me smatraš?
Ti si mi devojka!
Devojka?! Gade! Gade!
Ako je to istina što
me tako tretiraš?
Prema strancima se odnosiš bolje
nego prema meni.
Rečiću ti...
Sa nama je završeno!
Čuli ste me,gotovo je!
Ujka Bile, zašto nisi zvao aerodrom?
Morao sam prvo da idem u toalet.
Upropašćen sam.
Čekaj!
Skloni se ili ću te pregaziti.
Odlazi!
Ne budi detinjasta!
Pusti mi torbu,gotovo je! Odlazi!
Ne dodiruj me. Odlazi.
Ostavi me na miru.
Dopusti da objasnim.
Ne želim da znam.
Nemam više ništa da ti kažem.
Mej!
Mej, jesi li dobro?
Skloni se od mene.
Ne diraj mi motor. Beži dalje.
Ne želim te blizu mene.
Pusti me da ti objasnim.
Zar nećeš da mi pomogneš?!
Mej.
Samo se drži dalje od mene.
Ne želim više da te vidim.
Mej.
U redu, vratimo se na posao.
Želim da vidim Džekija.
Džeki, šef hoće da te vidi.
Žao mi je, gospodine.
U redu je.
Da nazovem Mej da joj objasnim?
Ne verujem da bi to pomoglo.
Ne možeš da objasniš ženama!
Ako čovek nije kući,
očigledno je da je na poslu.
Oprostite,
moram u toalet.
Ne prihvataj nikakve savete,bolje se idi presvuci.
Mej.
Ideš li kući, Mej?
Bolje da ne gubim svoje vreme
ovde.Laku noć.
Mogu li da te otpratim kući?
Ne,hvala.
Ne glupiraj se.
Smrtno sam ozbiljan.
Pusti je,mene hoćeš.
Ona nema ništa s'tim.
Čuo sam da ste oboje u tome.
Ništa ne pokušavaj.
Spremi se da umreš!
Stvarno moram da idem!
Oboje sam vas prešao!
Džeki!
Pronašao sam.
Izgleda da ste brojniji.
Da sam znao da će ići ovako lako
ne bih doveo toliko ljudi.
Polaskan sam.
I treba da budeš.
Moj šef je tražio da te
naučim jednoj lekciji,
ali ne smem da uprljam svoje ruke,
moji ljudi će da se pobrinu za to.
Navali onda.
Dat ćemo ti šansu.
Ako se izvineš gospodinu Kou odmah,
nećemo ti polomiti obe noge.
Slomićemo ti samo jednu nogu.
Ne seri. Hajde,ubij me.
Da ubijem policajca? Neverujem.
To je ozbiljan zločin,šef samo
želi da te nauči jednu lekciju.
Biće dovoljno da ti polomimo
par udova,ništa više.
Hvatajte ga!
Eno ga. Prebijte ga!
Hajde, dovršite ga.
Ustaj. Pomeri se.Ja ću da vozim.
Napravit ću pljeskavicu od tebe.
Nije moja krivica!
Plaćen sam da to uradim.
Dalje od mene ili ću pucati!
Upucaj me! Pucaj!
Skloni se.
Nisam ja kriv.
Nisam,nisam ja kriv.
Sledeći put ću da te prebijem.
Nisam ja kriv.
Mej.
Jesu li te povredili?
Dobro sam.
Bolje ti je da se čuvaš.
Zašto si ga jurio?
Opasno je.
Hteo sam da izravnam račune.
Mogla je ono da bude kiselina
u pištolju,a ne mastilo.
Možda su hteli da ti odvrate
pažnju i kidnapuju me.
Šta bi se onda desilo?
Džeki.
Želim da moj dečko bude nežan,
a ne grub. Da li razumeš?
Uđite.Dobro jutro gospodine.
"Policajac napravio urnebes u parku."
Ko je to bio? Pogledaj!
Pogledaću tim za prismotru.
"Policajac napravio urnebes u parku"
To sam bio ja,žao mi je.
Znam da Ču želi osvetu,ali ne smeš
uzeti zakon u svoje ruke.
Žao mi je,gospodine.
Mogu li nešto da učinim?
Ne,hvala.
Mogu da se nosim sa tim.
Želim samo da me ostave na miru.
U redu,ali drži oči otvorene
Imamo tim za prismotru.
Jako su dobri.
Tu su da bi bili podrška.Hvala,gospodine.
Šta je bilo,da li se...
Hajdemo tamo.
Nešto interesantno?
Fung kaže da njegove akcije rastu.
To je teško za poverovati.
A njegova devojka je top model!
Nisam zainteresovan.
Ja ću da preuzmem. Ti pozovi Mej.
Hajde.
Džeki! Slušaj ovo.
Vaši uslovi su pretstavljeni odboru
i oni će da plate.
Ne seri. Imaš li pare?
Nemamo sve.
Deset miliona je puno para.
Locirajte odakle zovu.
Oblast Tai Po.
Odredi tačno.
On je na Ting Kok Roadu.
Komanda zove sve patrole.
Ima li koga u ulici
Ting Kok Road?
Ovde PC 12674 u Ting Kok Roadu.
PC 1267, U telefonskoj govornici
je čovek,proveri ga.
Da li ste zvali policiju?
Ne. Nismo zvali policiju.
Sada hoćemo dvadeset miliona.
Dvadeset miliona!
Nemoguće.
Nađite.
Čekajte,ne idite!
Ovde PC 1267.
Ima li šta?
Vidim osumnjičenog.
Čuvaj se. Veoma je opasan.
Verovatno je naoružan.
Ne pravi uzbunu.
Izvinite,prešli ste ulicu
van pešačkog prelaza.
Mrdaj.
Dajte mi šansu, policajče.
Dajte mi vašu ličnu kartu?
Zovem komandu...
Policajac u nevolji. Traži
pomoć u ulici Ting Kok Road.
Žao mi je,nije ovde.
Nek vam ne bude žao.
Tako stvari stoje.
Nije tvoja greška.
Koliko dugo nosiš uniformu?
Tek sam izašao sa akademije.
Onda ti je opravdano.
Hoću li biti u nevolji što
sam izgubio pištolj.
Šta je sa unapređenjem?!
Ne brini.
Iskustvo mora da se stekne.
To je u redu.
Dešava se svakom policajcu.
Neće se više ponoviti.
Misliš li da bi ga prepoznao?
Naravno.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55prq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове