Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
S I N O ć
Da li si spremna?
- Još samo malo... Samo... Da, jesam.
Zašto ne uzmeš nešto da jedemo?
Džoana, već kasnimo.
Da li si uzeo flašu vina?
Ako nas udare, oko možeš da izgubiš.
Ne danas.
Kako ti je prošao dan?
Lepo je prošao.
Hvala vam.
Da li si uzeo vino?
Vino!
čekaj, čekaj, čekaj...
Zdravo...
Izgledaš divno.
- Hvala ti.
Hajdemo...
Volim te.
Nisi joj rekao?
- Vidimo se za sat.
Biće gotovo do tada.
O, pa hvala za to...
Zdravo, hvala na dolasku.
Pronađi me gore.
- Hoću.
Koliko dugo ste vas dvoje zajedno?
Tri meseca.
- Već tri meseca?
Mislim da treba da zakažemo sledeći
sastanak za ponedeljak.
Dobro... Nije li to sutra?
Kladim se da ni Saru nisi volela, je l'?
- Ne, nije tako, rekla sam da jesam.
Da, ali mislim da nisi bila
ozbiljna.
Hvala.
- Nema na čemu.
Zašto mi je ovako teško, Džoana?
Ne nije, samo ti treba još vremena...
Pa, teže li je od ovoga?
Šta ako...
- Tako mi je drago da te vidim...
Hvala na podršci.
Endi...
- Stjuarte.
Majkl kaže da radiš na novoj knjizi.
Majkl uvek to govori...
Verovatno je u pravu.
A to ne znamo.
Pa... Moram da se vidim sa nekim.
Jedi, biću ovde.
On me mrzi, otpustiće me, znam to.
- To kažeš svake nedelje.
Da, pa istina je.
- Pa nije ništa uradio zadnje 3 godine.
Pa možda čeka na pravi trenutak.
Hoceš da prošetam Lusi, dok ste vi momci
odsutni?
Da, da. To bi bilo super.
Svejedno, gde je Majkl?
Evo ga.
Evo ga, idemo...
Džoana...
O da, ne, ja idem do toaleta...
Dobro.
Umirem od gladi...
Hej, gde ste vi bili?
Stjuart mi je postavio zasedu... Nije
pričao sa mnom 2 nedelje...
Video me je sa tvojom ženom i samo se
ugurao.
Zdravo.
- Zdravo.
Laura, ovo je moja Džoana.
Zdravo, drago mi je.
Džoana, ovo je Laura. Ona je novi
dizajner sa kojim radimo.
Lepo što smo se konačno upoznali.
Majkl mi je rekao da si pisac.
Da...
Htela sam da naručim tvoju knjigu.
To je lepo.
Vidi, vidi, moj Bože, Nil... Ponovo
pokušava sa Sintijom.
Neće pasti na njega.
Znam, nikako da shvati.
Zašto ne? Lepo izgleda.
Zašto ti to pitaš?
Pričamo o đavolu.
Zdravo, Nil
- Zdravo.
Nisi imao sreće?
- Šta?
Nisi baš oprobao jogu, je l'?
Rekla ti je to?
Meni je rekla.
Još pokušavaš sa Sintijom?
Hajde, nije ljubomoran.
Dakle, koja je tvoja priča?
Stjuart ju je zaposlio. Deluje dobro.
Radi na projektu sa nama.
Naravno da radi.
Možeš mi doneti još vina?
To nije smešno...
Evo ga.
Hej.
- Hej.
Hoćeš piće?
Da, belo vino, molim.
- Naravno.
Lepo se uklopila sa vama.
Da.
I bila je u L.A. sa Majklom prošli
mesec.
Da li si pušila?
Nećeš me valjda kinjiti zbog toga?
Šta nije u redu?
Ništa.
Nešto loše se desilo?
Lepa je...
Ko?
Nikada nisi to pominjao.
- Laura?
Da, Laura.
Mislim da si je opisao kao prosečnu.
Ne sećam se.
- Jesi.
Nisi mi rekao da je bila u L.A. sa
tobom.
Nije bila sa mnom tamo, već je sama bila.
Majkle pogledaj me.
Nisi mi rekao o njoj ništa pre ove večeri,
kao da nisi znao.
Šta to treba da znači?
Šta si ti mislio da će se desiti veceras?
Ozbiljno, mislio si da neću primetiti?
Nisam znao da ima šta da se primeti.
Užasan si lažov.
Možda zato što ne lažem.
Ona se tebi sviđa, a i ti njoj.
Naravno ja sam to sve rekla.
Odakle sad sve ovo?
Iz mojih očiju, Majkle.
Ona je jedina sa kojom si pričao
čitavo veče.
Popila si malo više caša.
Dve, i dve za tebe, nije li tako?
Da, više od toga...
Šta si ti, patrola za piće.
Možda nisi trebala da dodaš još to jedno.
I ti se pitaš zašto? Eto zašto...
Šališ se, je l'?
Nimalo, bebo.
Majkle, bez vina bi bila na mnogo gorem
mestu.
11 sati dnevno... 5, nekada i
6 puta nedeljno...
To je 60 sati nedeljno.
Sa njom, tri meseca.
Šta ti misliš da sam uradio?
Proveri mi telefon...
Proveri mejl, ma sve.
Ne mogu sve proveriti, Majkle.
Je l' ti rekla da joj se sviđaš?
Ne znam, možda.
Nikad nismo vodili neki poseban razgovor.
Ali pokušao si, je l'?
Sigurno dok ste bili zajedno u L.A.-u?
Provodim sate radeći sa ljudima koje
ni ne poznajem.
Odlasci, prodaje...
Sve vreme...
Da li sam ti ja ikada dala razlog da se
osećaš ovako, kao ja sada?
Pogledala sam kroz prozor večeras i
videla nešto što nisam trebala da vidim.
Videla sam sve jasno i jednostavno.
Šta radiš to jebote?!
Povezujem punjač...
Zašto uvek moraš tu da...
Zašto si ti sagradila Berlinski zid
jebenih magazina?
Ništa loše nisam uradio.
Ti pokušavaš da se svađaš.
Špijuniraću te.
Hoću.
Šta to treba da znači?
Ona ide u Filadelfiju sa tobom i Endijem
sutra?
Zajedno obavljamo taj posao.
Šta? čemu taj pogled?
Taj pogled je tužan, Majkle.
Ništa se ne dešava...
Laura je samo neko sa kim radim.
Ne krivim te što joj se sviđaš. Ona je...
...privlačna
I...
Prirodno je privlačiti nekoga.
Za šta me kriviš onda?
Za izlaske koje nisi priznao.
Mislim da upravo jesam.
Samo što nisam još dok...
Znam šta sam mislio...
Sateraš me u ćošak i nateraš da priznam
nešto...
...i onda pobeđuješ u ovom ludilu...
Nećeš spavati na kauču.
Jebeno fantastično!
Nisam ništa loše uradio, Džoana.
Žao mi je.
Zbog čega?
Nisam siguran, ali...
Volim te.
Dođi u krevet.
Ne želim.
Dođi do kuhunje.
Nećeš popraviti ovo.
Potrebno ti je to, hajde.
Je l' imamo paradajz?
Ne.
Kako si danas?
Ništa posebno...
Šta?
Ništa, samo sam se setila da sam ljuta
na tebe.
Mrzim kad se to desi.
Deni je zaprosio...
Šta je rekla Beti?
A šta misliš? Da.
Je l' se iznenadila?
Mislila je da će reći da se sele.
Mama ti je zvala.
Da, pričala sam sa njom... Druga nedelja
decembra i rekla sam da.
Možemo da idemo u London?
- Da.
Ne moraš da ideš ranije?
Da.
Ovako kasno?
Spavaću u vozu.
To je vožnja od sat vremena.
Spavaću na sastanku.
Šta ti radiš sutra, tj. danas?
Moram da završim poglavlje...
Je l'?
Da, ostalo je još oko 100 reči.
Lepo, onda ćeš moći neometano da radiš
na knjizi.
Džoa, žao mi je.
Rekao bih nešto bolje da sam znao
da ima šta da se kaže.
Majkle, da li desilo nešto u L.A.?
Ne.
Kuneš se?
- Kunem se.
Ne.
Jaja su dobra.
Da.
Dodaj mi đus... Kakav je ovo kafić uopšte.
Jesmo se mi venčali prerano?
Šta je?
Nisi li razmišljao o tome?
Zato što ne moram.
Mislim da se nismo venčali prerano,
pošto su prošle 4 godine pre toga.
Da, raskinuli smo na sredini.
Svejedno, nije bitno vreme, bitan je
dobitak vremena, i uspeh na koledžu.
Kao juče da je bilo.
Da li misliš da je sve isto među nama?
Mislim da je bolje.
čuješ li sebe, sada?
Šta?
Samo zato što se ne slažem sa tobom ne
znači da ne znam šta govorim.
Ne misliš ti ozbiljno.
Da, mislim.
Kako?
Nedelja veče, poslednja dva vikenda,
doručak juče, večera sinoć...
Osim onoga od sinoć i mogućeg večeras.
Dođi ovde.
Hoćeš soka?
Može.
Hvala.
Hoćeš pokušati da završiš svoje pisanje?
Pokušati je velika reč.
Ne, nije.
Moram sad da idem.
Vidimo se kasnije.
ćao.
Zdravo.
Kafu.
Džoana.
Aleks, šta ti radiš ovde?
Imam neki posao ovde.
Ne mogu da verujem.
Da, prošlo je dosta.
Kako si ti?
Dobro, samo ne mogu da verujem
da si ovde. Kako si znao da sam ovde?
Imam beleške o tebi.
Ozbiljna sam.
- I ja sam.
Tvoje Božićne čestitke, adresa je napisana
na njima.
A šta da sam se preselila?
Pa nisi.
Koliko ostaješ ovde?
Odlazim sutra, zapravo kasnim na sastanak.
Imaš vremena za mene sledeći put?
Da, naravno.
Onda ću te zvati, kada vreme dođe za to.
Dobro.
Stani, je l' ti treba moj broj?
- Menjala si ga?
Ne.
Da te zovem kasnije?
čekaj...
Zato nisam mogao da spavam...
Svaki put kad sam se budio te 4 godine
sam se osećao kao Rip Van Vinkl.
Ljudi, ovde negde je.
- Ok.
Majkle.
Moramo da sačekamo.
Smešno je što ja zapravo bilo gde mogu
da zaspim.
Je l'?
Mogla bih ovde da zaspim.
- Baš tu.
64722.
Operatora.
Dobro jutro, kako vam mogu pomoći?
Hocu da se prijavim.
Ime?
Majkl Rid.
Halo?
Da?
Oko podneva... Mislila sam da haluciniram
i sve to.
Da. Ne, to zvuči dobro.
Dobro...
Ne, naćiću te tamo.
U redu, vidimo se.
ćao.
Predivno izgledaš.
Hvala.
Uhvatio si me nespremnu jutros.
Lepa si kao i onda.
Hoćemo sesti?
Ok.
Da li izgledam drugačije?
Ne.
Osećam se starije.
Ista si.
Ti mirišeš isto.
I ti isto.
Ok...
Mogli bi da popijemo nešto.
Dve votke sa martinijem, sa ledom i
maslinkama.
Hvala.
Ne može biti takva noć.
Znam.
Poslednji put kad smo se videli.
Kleridž.
Za piće.
To je skoro...
- Pre dve godine.
Tako je.
Kako je na poslu? Kako ide knjiga?
Izvolite.
Ne znam, ali završena je.
Jeste?
To je super, mogu da je pročitam?
Naravno.
Govoriš francuski?
Ne...
Da li ćemo poraniti malo s ovim?
Prevod je skoro završen. Pročitaćeš je.
Kakav je Pariz?
- Kako si ti?
Dobro sam.
Kako tebi ide posao?
Radim honorarno posao vezan za modu...
Dobro ide.
Nije loše.
Šta si ti pričao?
Evo.
Dobro.
Još uvek nemaš strah od teme, je l'?
Hajde, čudno je ovo.
Nešto sa pićem?
Ti u Njujorku.
Zašto?
Zato što ne pripadaš ovde.
Hvala.
Dakle...
Reci mi nešto što vredi...
Prošlo je dugo otkako sam te video.
Mislila sam na nešto lično.
To je dosta lično.
Viđaš se sa nekim trenutno?
Da...
Reci mi o njoj.
Srećno smo vereni.
Koliko dugo?
Nekoliko meseci.
To je dugo.
Za tebe je kraj.
Nisam tako mislila.
Lepo je videti te.
Blagosloven bio Martini.
To je definitivno nešto na šta morate
misliti, dok prelazite faze.
Jer sada je dosta važno biti prijateljski
nastrojen...
Možda neki solarni paneli, manje sobe...
Zapravo nešto što bi investiralo u njegovo
vreme, siguran sam...
Zato sada prodaje ljudima da bi ostali u
hotelu, jer imaju te opcije...
Jer to je nešto što zahteva dosta novca,
ali sve će biti nadoknađeno. - Apsolutno.
Dakle, vi momci govorite da to možete
ostvariti za oko 3 meseca.
Naravno, nema problema.
Sve je u tajmingu.
Počinjemo sledeće nedelje.
I završavamo tokom godine.
U redu.
Znaš, tvoj tajming nije...
Zašto? Razvela si se?
Ne...
Pa onda?
Mislim da je moguće da te puštam da ulaziš
u moj život.
Baš kad sam mislila o tebi, pojavio si se.
Šta misliš o meni?
Uvek mislim na tebe kada mi ne ide kako
treba.
Šta ne ide dobro?
Mogli bi da krenemo.
Gde?
Kod mene.
Šalim se...
Imam večeru sa čovekom, znaš onog koji
je kupio izdavačku kuću u Francuskoj...
Ideš sa mnom?
Ne, ne idem.
Zašto?
To ti je poslovna večera.
Ne, nije uopšte.
Nisam ga dugo video pa je više
prijateljski. Svideće ti se njegova žena.
Ne, osećaću se neugodno.
Sutra odlazim.
Ne mogu da otkažem.
Hajde, prošle su 2 godine, kao da ne
možeš napolje na jedno veče?
Majkl je van grada.
Platiću račun.
Malo je prerano za piće.
Nije baš, ne radim sutra.
Malo više razloga za večerašnje opuštanje.
Mislim da to nije opuštanje.
Sigurna si?
Da.
Dakle, ako bilo šta želiš da dodaš na
prezentaciju, sastaćemo se ranije.
Naravno.
Da, onda 30 minuta ranije...
Kako je ta oprema?
Dobro.
Hvala na večeri.
- Vidimo se sutra.
Majkl, Laura.
Laku noć.
- Laku noć.
Meni bi prijalo piće...
Meni ne... Nije mi ni bilo opuštajuće.
Nije, ali sada jeste.
Idete?
Da, ja hoću.
Stvarno?
Jer mislim da se nisi naspavao najbolje
sinoć.
Dobro sam.
Zovem te ujutru, odmah krećemo.
Kako ti je mama?
Bolje je, hvala.
Prijatelji su mu za barom.
Aleks!
Zdravo.
Kako ste?
- Dobro, drago mi je.
Dakle, Džoana ovo je Sandra.
On je Truman.
Kako si ti?
- Odlično.
Tako si dobra.
Hvala.
Da, pogledaj se.
Nisam znao da se viđaš sa nekim u
Njujorku.
Ne, mi smo samo prijatelji.
Spavali ste zajedno?
Ma hajde... Šalio sam se...
Znate, zanimalo me... Ali malo je prerano
da bi se odgovaralo na takva pitanja.
Pa ona nije luda kao ja.
I jeste.
Hvala.
Odakle se vas dvoje poznajete?
Hajde, samo napred.
Pariz... Ja sam napisala priču i...
I zajednički prijatelj je imao večeru.
Kada je to bilo?
Pre otprilike 4 godine.
Da donesem vino?
Brunel, kao i prošle nedelje.
Dakle, Džoana, šta pišeš?
članke... Honorarno uglavnom.
Ona piše knjige...
Već je napisala jednu veoma dobru.
Kako se prezivaš?
Rid.
Prva knjiga nije odobrena?
Nije bila odbijena... Otišla je kod
pogrešnog izdavača.
Mislim da bi bila odobrena, prvo mora biti
prihvaćena.
Skromna si.
Ne.
- Da.
Želela bih.
U redu, imam još 10 pitanja.
- Ok!
Hoćete specijal?
Da.
Hoćeš još jedno?
Ako taj tip u zelenom džemperu ode, pitaj
ponovo.
Zašto?
Dosta pažnje obraćam na stvari koje su
zasnovane jedne na drugima,
da li se dese ili ne.
Kao...
Kao što, ako moja majka nosi njenu
plavu haljinu na posao umesto pantalona,
onda neće ni sa kim pričati u busu.
Ali ako nosi pantalone, onda hoće.
Manje je odgovorno od toga što ti radiš.
Upravo tako.
A sada?
Očigledno delimo iskustvo.
Hoću još jedno piće.
Ok.
- Samo ne ovde.
Ok...
Tokom života su mi se dešavale
neočekivane i očekivane stvari,
samo nisu imale puno smisla.
Po meni to ima smisla jer te poznajem.
Džoana.
- Megi.
Zdravo
Kako je? Šta radiš ovde?
Upravo večeramo.
Gde je Majkl?
Van grada je trenutno.
Ok.
Pa... Zovi me.
Dobro.
Uživajte u večeri.
Zdravo.
Najbolja prijateljica?
Izvinjavam se što vas nisam upoznala.
Opušteno.
Osim ako se ne sećaš naših imena, jer se
meni desi da zaboravim.
I meni isto.
Ne brini.
Ko je Majkl?
On je moj muž.
Bože, kako je dobro.
Zašto ja nisam naručio ovo?
Možeš uzeti moje.
Pa, pričaj mi o tvojoj ženi.
Odakle sad to?
Ne znam, prosto je tu.
Ona je sjajna.
Šta ona radi kada si van grada?
Isto što i kada nisam van grada.
Šta ona radi noću?
Ne znam.
Kladim se da si je zvao.
Jesam.
Ali nije odgovorila.
Koliko dugo ste u braku?
Tri godine.
Šta ste radili pre toga?
Da, sreli smo se na koledžu.
Sreli ste se mladi.
Da, jesmo.
Moram do toaleta, srešćemo se kod bara.
U svetu snova... čiji je to telefon? Šta
je to?
Žao mi je, moj je.
Majkl nije u gradu, tako da, izvinite me.
Halo?
Hej, gde si ti?
Upravo jedem nešto, kako ti je prošao dan?
Je l' to moj telefon ili tvoj?
Verovatno je tvoj, čujem te dobro.
Šta?
- Rekoh čujem te dobro.
Kako je tebi prošao dan?
Dobro, pisala sam malo.
Signal nije dobar.
Ne nije.
Napolju si?
U toaletu sam, još uvek smo sa klijentima.
Dobro, zašto me ne nazoveš sutra ujutru?
Ok.
Volim te.
Volim te. ćao.
Obožavam kad se vratim za sto, a hrana i
dalje tu stoji.
Koliko si u braku?
Tri godine.
Imaš decu?
- Ne.
Vi?
Ne.
Nikad ih nisam želeo.
Zapravo, zbog toga smo se moja prva žena
i ja razveli.
To se nije desilo pre braka.
Da, naravno da jeste.
Mislim da je mislila da cu se promeniti
nakon što se venčamo.
Ali ljudi se ne menjaju.
Mislim, smršaj ili se ugoj i odma se
oblačiš drugacije...
Shvatam neke granice tako da verovatno
ne bih trebala da sam ovde.
Ali, ostaću.
Te večeri u L.A., kada smo otišli u taj
kafić.
Sedeli smo na tim sofama.
Džef je hteo da sedi pored nas, tako da si
ti morao da se pomeriš.
Tvoja ruka,
je nekako prošla po mojoj nozi...
Je l' to bilo namerno?
Moram biti pažljiv da ne izgleda namerno.
Zato što si je ti pomerila.
Nisam je pomerila.
Oženjen sam.
Znam.
I dalje je bilo lepo.
Tako me je sramota...
Uglavnom joj ide bolje.
Poenta je da sam volela Italiju.
I ja je volim, imamo i mesto na koje tamo
idemo...
Ostanemo mesec dana godišnje...
Tako je lepo...
čekaj, zbog toga si to pominjao.
Pa, ja sam bila u Parizu, i tvoj rođak je
ostao u apartmanu...
A ti si otišao napolje sa Patrikom...
Da, upravo tako, to su oni.
Već sam rekla da mi delujete poznato.
Kako smešno.
Šta da si ti bila udata?
Hipotetički bi uticalo na mene dosta,
ali...
Verovatno, ništa drugačije.
Jesi srećan?
Sa čim?
Sa tvojim brakom.
Da.
Mnogo.
Možeš biti srećan, a i u iskušenju.
Znam.
Iznenađena sam za tebe.
Jesi bio sa nekim drugim otkako si se
oženio?
Ne.
Jesi želeo da budeš?
Šta se desilo?
Mislim na Džoanu.
Žališ što ništa ne radiš.
Žalio bih više ako uradim.
Jesi ti ikada varala nekoga?
Varala?
Jesi li?
Ne.
Ne zato što je to strogo neophodno...
Već nisam htela.
Aleks.
Treba mi momenat.
Treba mi, da.
I znam da i ti želiš jedan.
Ne, ona želi da zadrži svoje društvo.
Želim.
Želiš?
U redu, prijatno veče.
To je zamka.
Kada si poslednji put videla Aleksa?
Pre dve godine.
Znači ne poznaješ Helen?
Helen?
Aleksova devojka, iz Pariza?
Mi nismo baš bili u kontaktu, znate, sa
najnovijim vestima.
Fina je.
Mislim da se neće skrasiti skoro, ali...
Mislim da se Aleks neće nikada skrasiti ni
sa kim.
Deluje bolje kada je solo.
Gde je tvoj muž?
On je u Filadelfiji, na poslovnom putu.
čime se bavi?
Komercijalni razvoj nekretnina.
Ali mislim da to nije pitanje koje ste
hteli da postavite?
Nije.
Samo napred.
Obično odem predaleko.
U redu, neće boleti.
Da li ti muž poznaje Aleksa?
Ne.
Da li on zna za njega?
- Ne.
Jesam otišao predaleko?
Da, možda...
Ali, nema veze.
Zašto mu nisi rekla.
Mislim da kada imaš tako nešto ne možeš
izreći lako.
Znaci, to mora biti tako nešto.
Da li si pobožna?
- Da.
Da li bi oprostila da nisi?
Uvek mi je govorio da ne bi.
Da li te je to zaustavilo?
Da, verovatno.
Koliko ste ti i Aleks bili zajedno?
Nikada nismo baš bili zajedno, uvek smo
se...
...sastajali i rastajali.
Misliš da ćeš reći tvom mužu za ovo
večeras?
Ne znam, dok se još ne završi.
Sećaš se, zadnji put kad smo bili ovde,
ušli smo u pogrešan auto.
Kada je to bilo?
- Išli smo više od 10 blokova.
Zašto vi ne podete sa nama?
Sranje... Lusi.
Ko?
Rekla sam da ću prošetati psa od
prijatelja.
Gde je ona?
U njegovom stanu.
Da li to govoriš da bi izbegla žurku?
Pošto je dobar izgovor.
Kada si poslednji put bio u Njujorku?
Pre devet meseci.
Zašto se nisi javio?
Nisam bio sam.
Hajde, izvadi ključ.
Je l' on kuva?
Ne, mislim da je katastrofalan za to.
Ja to ponekad radim.
Dakle, zašto ne pišeš?
Pišem ja.
Ne, zašto ne pišeš?
Kako to misliš?
Tvoju knjigu, Džoana.
Moj urednik kaže da trebam samo...
Da prebolim moje sumnje.
U šta sumnjaš?
U sve, Aleks.
Ja napišem svaku reč i misao...
Svaki zajednički izbor... I sve to vodi
u još nešto u šta sumnjam.
Nije li ovako bilo prošli put?
Ti živiš sa svojom prvom knjigom i
životom...
Ti si drugačiji... Možeš da napišeš bilo
šta...
Sumnje će ubiti tvoj rad.
Je l'?
Ne znam.
Šta je loše sa sumnjom?
Radim mnogo lakše kada sumnjam. Tako da
sumnjam.
Neka bude tako.
Upravo tako.
Ne, hvala.
Ta knjiga je bila dobra, Džoana.
Znaš, mislim da možeš da uništiš ovu
kuhinju za mene.
Kako?
Tvojim prisustvom.
Dolazim ovde sve vreme, sad znam da si bio
ovde.
Ok...
Podseti me zašto nije uspelo?
Geografíja.
Ljudi mogu opstati između gradova.
Ja ne mogu, a ni ti.
I tajming.
Bio je slomljen.
Privremeno.
Tehnički... Kako god.
Ponovo smo zajedno, nakon što dosta
vremena nismo bili zajedno,
i ti si se vratio.
Znači sa njim si, zato što je prvi došao?
On jeste.
I ja ga volim.
I volim i tebe i volim što mogu da ti
kažem istinu.
I volim...
Veru i odanost, i ta sranja.
I ovo?
Ovo?
Ne znam da je ovo ono što treba da jeste.
Ovo je, jedino ono što stvarno jeste...
Jer je to nešto između mog i Majklovog
braka, tebe i tvog
skupa stvari.
Da li Endi ima šta da se popije?
Koje su to moje stvari?
Ništa, samo kritikujem.
Prosto, znam da ako bismo imali nešto,
izgubili bi to.
Stvar je u tome što nikada nije išlo...
Nekako smo znali da nismo
jedno za drugo.
Ti nisi želela to.
Ne.
Ne?
Ja sam došla u Pariz na dva meseca.
Radiš sve to protiv mene.
Ja nemam ništa protiv tebe.
Završavao sam knjigu.
Bio sam previše umoran da bih uočio
šta si zapravo htela.
Trebalo je da znači da hoću da provodiš
malo više vremena sa mnom.
Nije ni važno...
Ne, meni je važno.
Zato što sam ja onaj koji mora da te vidi
ovde.
Ja sam onaj koji mora da vidi tvoje i
Endijeve zajedničke slike.
Šta je?
Ja sam ono što ti je trebalo da bi bila
sigurna u Majkla?
Ne.
Ne ide to tako.
Mislim...
Možda... Nikada nisam htela da se ovo
promeni.
Sve se menja, ali ovo još nije.
Nije, za mene.
Shvatam to.
Videla sam te jutros i...
I... u većini noći kad ne mogu da spavam.
Još uvek te premotavam.
Izaćiću da prošetam.
Molim te, Aleks.
Mislio sam da ga nosiš sa sobom.
Ne...
Nebesa...
Je l' vidiš šta piše?
Da.
Možemo pozvati nekoga?
Možemo zvati Karolin, ali...
Sranje.
Daj mi to, vraćam ti sutra.
Idemo.
Nisi lagala za psa.
Idemo ovde, pronađimo Breda.
- Ok.
Pas, tvog najboljeg prijatelja, od muža.
Ona je ta o kojoj je Kris pričao?
Ne znam.
Ne mislim ništa loše, ali taman što si se
razišao sa Loren...
Pitao sam je, šta nije u redu sa tobom.
Voleo sam Loren.
Ali ovu volim mnogo više.
Ona je pametna.
Zabavna je.
Divna je.
Znam.
I iskrena je.
Mislim ako uzmemo činjenicu da joj je muž
van grada.
Udata je.
Znam.
Ne, ne znaš.
Ti nikada nisi bio oženjen.
Zajebi zavete...
Godinama nećeš moći ništa da uradiš.
Nikada nećeš moći da oduzmeš godine sa
njenim mužem.
I onog momenta kada pokušaš...
Ovo neće više postojati.
Veruj mi.
To će biti šteta.
Kladim se da imaš manje od 100 dana za to?
Ma tako je.
Pametna je.
Dobro se drži.
Ušla sam.
Tvoj red.
Evo.
Ma hajde...
Neću valjda ja biti jedina u donjem vešu.
Neprijatno ti je.
Nije.
Ti se ne kaješ, je l'?
Ovde smo u donjem vešu.
Malo je kasno za to.
Sećaš li se te prve noći?
Misliš li o njoj?
Naravno da mislim.
Nisam htela kući.
A ti si me stavio u taksi.
A da li se ti sećaš one noći, kada smo
sreli fotografa?
Mislim da je bio pijan.
A ti si plesala bez grudnjaka.
Hajde.
Idemo.
Dakle... Da li te je ikad neko varao?
Ne.
Mene jeste.
Najgori deo je kad saznaš.
Delili smo neke albume na veb-u.
I videla sam njen album koji deli sa
njim.
Mislim da su bili zajedno preko vikenda
ili nešto...
Mogla sam to da uradim da ne trepnem.
Jedno od njih dvoje se tako glasno
smejalo...
Šta se desilo?
Svađali smo se, kao životinje.
Kao životinje, mesec dana...
I... znaš, bila sam ljuta... Možda nisam
bila ono čime sam se predstavljala.
A možda je to bilo zato što sam bila tužna.
Ali on još uvek hoće da bude sa mnom,
kao i ja sa njim.
I šta se desilo?
Ostali smo zajedno.
To je bila najbolja godina naše veze.
I onda?
Umro je.
Žao mi je.
Hoćeš da popiješ nešto?
Ne, hvala.
Misliš da bi ostao sa tobom?
Da.
Definitivno.
I ja mislim da bih još bila ovde i sviđala
se tebi.
Nikad ne bih pogodila zašto sam bila
uznemirena jutros.
Majkl je imao poslovni sastanak sinoć.
I privlačio je tu jednu ženu sa kojom radi.
Sigurno?
Mislim da jeste.
Da li se nešto dešava?
Moguće.
Ali mislim da on to ne radi.
On je u Filadelfiji sad, sa njom.
Da li se brineš?
Neću da pravim veliku frku zbog toga.
Zašto?
Dva sata je ujutru, a ja sam ovde s tobom.
Smešno je što se probudiš i nemaš pojma
kako će dan teći.
Prolaze dani bez ikakvog incidenta...
I onda odjednom samo...
Zdravo.
Šta da nisam išla na kafu jutros?
Morao bih da te zovem.
A da sam promenila broj?
Popeo bih se gore.
A, Majkl?
Zašto si prestao da mi pišeš?
Zato što to nije bilo dovoljno.
Znaš, često moram da izaberem, da ne pišem.
Zdravo, Aleks. Kako si? Gde si? Šta radiš?
Hoćeš da se vidimo?
Svejedno, večera u petak.
Samo da se vidimo.
Dodirneš me svaki put kad poželiš, je l'.
Ne, uopšte...
Dodirnem samo delić onoga što stvarno
želim.
Zašto?
Zato što mi se sviđaš.
Ne mogul
Ne mogu... ništa više nego da te pogledam
u oči.
Upravo si mi rekla da je otišao sa ženom
zbog koje si uznemirena.
Majkl ne radi ništa.
Nikada mu nisam rekla za nas.
čak ni kad sam osećala potrebu da priznam
nešto.
A to je kada?
Kada sam pijana, srećna ili...
Ili posle svađe, ili u toku svađe, kada
stvari izmaknu kontroli.
Zašto?
Zar budeš ljuta?
Nemam pravo da budem.
Ja odustanem.
I kako Helen izgleda?
Ostalo nam je još par sati.
Neću da ih provedem pričajući o Helen.
Dođi.
Dođi ovde.
Džoana.
Koliko je sati?
Šest.
Laura...
Majkl, ne treba da pričamo o ovome.
Sinoć...
- Majkle, molim te...
Prosto nemoj.
Nisam mislio da će se to desiti.
čak ni drugi put?
Nema više toliko toga da se kaže, je l'?
Biće teško da ne mislim na tebe.
Daj da te odbacim.
Neka, radije ću da prošetam.
Sigurno?
Da, biće bolje za nju, a i mene.
Samo ne shvataj ovo pogrešno, ok?
Molim te.
Vidimo se.
Moguće je da sam preterala. Znam to.
Poznajem te. I volim te. Džoana.
Endi, ja sam.
Trebaš da me pokriješ.
Zdravo.
Spremna si?
Da. Gde je Majkl?
Morao je da se vrati za Njujork.
Je l' sve u redu?
Da, da, poslao mi je poruku.
Valjda ga je Stjuart želeo nazad.
Vidimo se ispred.
Džoa...
Kad si pre došao?
Šta Lusi radi ovde?
Zaboravili smo ključ u stanu.
Ko?
Ja i Lusi.
Kada?
Sinoć... Kada sam... Kada sam išla da je
prošetam.
Je l' si ti plakala?
Malo.
Šta ti radiš, ovde nazad?
Završio sam ranije.
Dakle, prezentacija je danas.
Nije...
Završili smo ranije.
Žao mi je zbog naše svađe.
Da, i meni je.
Nećemo je pominjati, ok?
Napravićemo ručak, i... Prošetaćemo.
Ispuniti naš dan.
Dobro.
Je l' ona hoće napolje?
Verovatno.
Ja ću je odvesti.
Hajde.
Da li si dobro?
Jesam.
Volim te.
Preveo: Soulwax
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org