Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Р Е З Е Р В Н И   П Л А Н
Не могу да верујем да нисам урадила
педикир због овога.
Каква срамота.
Види ти то.
Да имам правог мушкарца
ја бих урадила педикир,
и депилацију.
Срање, ово је лоше!
Жао ми је што нисам урадила педикир.
- Шта?
Моје стопало.
Извините.
Ја нисам гледао ваше стопало,
ја сам гледао у вагину.
- Наравно.
Боље да сам пожелела да
је погледао моје стопало.
Ја сам завршио.
- Ово је све?
Подигните ноге на десет минута
и бићете спремни.
Први пут чујем овако "тик так"
и није ме уплашило.
Добро је. То је за опуштање.
Докторе, ја сам веома уплашена.
Немојте да бринете,
све ће да буде у реду.
Ја осећам да ћете Ви и...
..ЦРМ-1014
да направите једну прелепу бебу.
Хвала вам.
О Боже, помози ми да ово успе.
Толико дуго ово прижељкујем.
Можда неће да буде како
је тачно предвиђено,
али, ја имам велику подршку.
Не, ти знаш да ја не могу.
Веруј ми.
Лако је тако да причаш,
имаш их четворо.
То је одвратно.
Ја сам уништила свој живот!
Шта?!
Не долази у обзир!
Да ли си видела моју вагину?
Да ли си је видела?
Показаћу ти, а онда
нећеш да пожелиш да имаш децу.
Показаћу ти моју вагину.
Нећу да је гледам,
ја хоћу да имам дете.
Ја само мислим,
да си ти уморна да будеш сама,
уморна од тражења правог момка...
То нема везе са момком.
Изашла сам са хиљаду момака
у последњих пет година,
али, ни један није био онај прави.
По мом мишљењу,
то неће ни да се деси.
Али, то не значи
да ти нећеш да будеш срећна.
Не значи и да хоћу...
Шта то радиш?!
То је твоја вечера, није ти то играчка!
Мрзим их.
Неко је пишкио?
Па, ја морам да пронађем себе.
Ја сам испитала све могућности
и дошла сам до логичног закључка.
Да ли ти хоћеш да будеш отац мојој беби?
Шта?!
Ја не могу да будем отац.
Да ли си ти полудела?!
Шта?! Шта то причаш?
Не! Не!
Ја сад имам најбоље сексуалне могућности.
Хоћу да будем са много жена,
пре него што се одлучим да имам дете.
Клајд, ти си мој пријатељ.
Зар нећеш да ми помогнеш?
Ми и не морамо да имамо секс,
уопште не мораш да будеш упућен.
Само ми дај твоју сперму.
У реду.
Ти се осећаш усамљено.
Ја те разумем.
Ја радије не бих.
Ућути! Молим те!
Заборави! Заборави све!
То је било баш разочаравајуће.
Па сам се одлучила за...
... пуњење...
и урадила сам шта сам урадила.
Да.
Све ће да буде у реду.
Имам план.
Није потребно да ходате тако.
У реду, важи.
Успут, знам удружење
које пружа одличну подршку,
усамљеним женама
Ако сте заинтересовани.
Сјајно.
Требало би да се загрлимо,
управо смо направили бебу заједно.
Срећно.
Добро.
"Здраво."
Здраво.
- Даље од мене!
Такси!
Извини.
Ово је мој такси.
Шта? Твој лично.
- Не, али, ја сам га резервисала.
Хоћеш да кажеш да
резевишеш такси тако што
уђеш у такси и кажеш да је твој?
Нисам те видела.
- Видео сам, да си ме видела.
Господине?
Извините?
Кога сте прво видели?
Ти можда ниси из овог краја
али, овде постоји правило,
постоје правила која се поштују...
Добро!
Заборави! Одлазим!
Али, не због тога, што си стигао пре,
већ зато што сам ја добро расположена
а ти си покварен.
Не, ја ћу изађем.
Шта је сад?
- Ти то кажи мени.
Види, шта си урадио.
Зашто?
Врати се!
То је било глупо!
Зашто си то урадио?!
Глупаку!
Ти си позитивна особа
и он ће вероватно да се врати.
Осећам се лоше.
Да ли си ти то мени рекла,
да сам ја глуп?
Колико си сада доброг расположења?
Молим те, немој да причаш са мном.
Па, зашто си ти
у тако добром расположењу?
Шта се дешава са мном,
то се тебе не тиче.
Сјајно, само настави тако.
Хвала,
срећно у животу
и немој више да крадеш такси.
Ти си урадила исто.
Хеј, новчић је испред тебе.
Узми га, доноси срећу.
Само, ако је "глава".
Сада ће неко други да има срећу.
Збогом.
- Збогом.
Хвала ти што си дошла.
О, мој Боже.
Ти сијаш.
Мој Боже, сијаш, зар не?
- Да.
Како је било?
- Нема много шта да се каже.
Изабрала си црвену косу и пеге.
Мораш нешто да нам кажеш.
Чекај, чекај. Црвена коса вуче
на шта? Шта си урадила?
Да ли си повраћала?
Важно је само да је семе здраво.
Хајде, шта се десило?
Легла сам, ноге горе
и пет минута касније,
било је готово.
Само то.
У основи то је било као
секс са Клајдом.
Сањај.
Ако вам требам, бићу позади
са ногама изнад главе.
Црвена коса и пегице.
Можда си преварен.
Шта?
Не знам, чудна је, као да јој
није важно ко је тај момак.
Она, уствари и није била са њим.
- Да, али, као да и даље ужива.
Да ли је то лоше?
- Глуп си.
Добро. Одлично.
Добродошли у
"Поносна самохрана мајка"
Како што име указује,
све смо саме и мајке смо
и поносне смо на то.
Неке од вас су усвојиле,
неке су затруднеле са донатором,
приче су различите,
али, заједнички именитељ је
ми хоћемо дете и урадићемо то саме!
Урадићемо.
Да ли си ти самохрана мајка
или хоћеш да будеш сама?
Била сам на оплодњи пре неколико дана.
Оплодња,
ме чини да изгледам као крава
или нешто слично.
Па, урадиле смо оно што смо морале
када немамо за партнера пенис.
Хајде да чујемо нешто о теби.
У реду. Да видимо...
имам продавницу за кућне љубимце.
Преко ње сарађујем са целим светом.
То је било добро донекле
али, то није живот који пожелите
стално да живите.
Сада сам срећна са својим послом
али, знате, не знам...
..изгледа да не балансирам добро,
лично ја сам и даље означена
као "сама" и зато сам овде.
Ух. Ниси нашла оног правог.
Срећно.
Да сам добила долар
сваки пут када сам ово чула.
Мислила сам да ћу да се венчам
и тако да имам децу...
али, то се није десило.
Зато... вратила сам се
на резервни план.
Добро, слушај, ако хоћеш дете
ми овде у
"Поносна самохрана мајка,"
ми можемо да будемо твоји партнери.
Од оплодње до матуре,
и све између тога.
Ми ћемо да будемо уз тебе.
Сјајно.
Моја ћерка је рођена овде,
у овој соби.
Баш ту, где ти седиш.
Стварно?
Баш овде?
Колико је стара твоја беба?
Има три године.
Прелепо.
Зашто ти је потребна подршка неке групе?
Ти ниси баш велика подршка.
- Шта?
Кажеш ми да сам луда
зато што кажем да су ми ћерке ужасне.
Ја сам само искрена.
И боље да не причам шта ће
да се дешава у твојој бешики.
Шта са дешавало са твојом бешиком?
Ја сам пишкила нон-стоп.
Ја не размишљам о томе да сам трудна.
Доктор је рекао да ће то
да се дешава повремено.
Хајдемо на пијацу.
Треба да направим колаче за неко
срање које организују учитељи.
Правићеш мафине?
Боже не, наравно.
Овде је место где се продају,
купим најлошије и представим
као да сам их ја правила.
Хајдемо.
Добро. Које су најружније?
Изгледа да треба много времена
да се направи нешто овако једноставно.
Добродошла у мајчинство.
Да ли си видела оног момка?
Којег момка?
Онај што продаје сир.
Знам га.
Сладак је.
Продаје сир.
Као што ти продајеш хрчка.
Могу ли да вам помогнем?
Не, хвала.
Да ли вам се свиђа, кад га гледате?
Шта?
Само причам о мафинима.
Здраво.
- Здраво.
Какво изненађење!
Како си знала да радим овде?
Нисам знала.
Добро.
Да ли си ме пратила довде?
Пратила?
Зашто бих?
Шалиш се?
Дошле смо да купимо мафине.
Кажи му.
Кажите ми, ако купујете нешто,
јер сте појели све колаче.
Лепо је што смо се срели,
чак и не знам твоје име.
Ја сам Стен.
- Зое.
Ја сам Мона.
Одакле се знате?
Украо је мој такси.
- Украла је мој такси.
Добро.
Требало би да кренемо.
Зар треба?
Имамо важне обавезе.
Да ли можете да сачекате
пар минута?
Донећу вам да пробате
мој сир.
Могу да парафразирам.
Ово је оригинал Шевр.
Њега најбоље продајемо,
то све говори о њему.
Ово је наш површински-зрео сир,
он је одличан.
А ово је зрео сир од сировог млека.
И...
Ово вам је баш досадно, зар не?
Да.
- Не.
Ово је Луи. Он ради са мном.
Здраво.
- Здраво.
Могу да вам дам кутију да пробате?
Није потребно.
Ниси нетолерантна на лактозу?
Хеј, видимо се вечерас, важи?
Да. Да.
Требало би да идемо.
Спремна?
- Хоћу кутију сира.
Добро. Ја идем.
Ћао.
Бесплатна кутија сира за пробање.
- Да.
Добро, причај.
Ко је он, шта ради,
како си га упознала?
Ко?
Стен, са пијаце.
Вести се шире.
Убићу Мону.
Значи, он је фармер?
Прави сир.
Он је дошљак?
Мона је рекла да има
фантастично тело.
Ко је тај момак?
Он је нико,
само неки момак.
Јеси ли то поцрвенела?
Је л` сладак?
Поцрвенела си.
Можемо ли да се смиримо и да се
спремимо за презентацију књиге?
Не.
Ово је узбудљиво.
Слушајте, он је нико,
и да је неко, није битно,
јер ја не желим да будем ни са ким.
У реду?
Само се вратите на посао.
Започети везу је...
Ја не желим везу.
Шта је било?
Пси имају основне
интелектуалне способности.
Ако ми не изградимо лидерство
над нашим псима,
они ће да покажу нестабилно понашање
или доминантно понашање.
Другачије речено,
у псећем свету,
стабилна или нестабилна енергија.
Лидер или пратилац.
Када се један пас
представља другом псу,
Шта они раде?
Тачно.
Када човек сретне пса...
о мој Боже, тако је...
Требало би да буде више паса...
..и то је размена енергија...
Ово постаје веома чудно.
Знам. Стално се срећемо,
ово је лудо.
Ти си овде,
Да ли је ово друга случајност?
Ја волим овог човека.
Да ниси требао да идеш негде вечерас?
- Нешто касније.
Да ли имаш пса?
- Не.
Али, можда ћу да купим једног.
Ја сам веома заузета овде.
Добро, ако имаш дечка или нешто
слично, кажи ми. Схватићу. - Не.
Значи ниси заинтересована за мене?
Правиш велику грешку,
ја сам веома заинтересован.
Сада нисам заинтересована
за мушкарце.
Ти си геј?
Нисам геј!
Хеј вас двоје,
можете ли да наставите напољу?
Извините.
- Извините.
Сада није добро време.
Дешавају ми се неке промене.
Менопауза?
Стварно?
Стварно, колико ти мислиш
да ја имам година?
Хајде да почнемо поново,
јер са оваквим односом,
као пар никада нећемо да успемо.
Ти си тако скептична,
требало би да будемо пријатељи.
Имам довољно пријатеља.
Никада нећеш да их имаш довољно.
Шта радиш вечерас?
Идем да купим храну
и онда кући да спавам.
Јасно је да немаш довољно пријатеља.
Добро, ево мог предлога
и немој да паничиш,
јер није ништа обавезујуће.
И ја идем исто да купим храну.
Отићи ћемо заједно на исто место,
наручићемо и свако ће
да плати своју вечеру
и онда ћемо лепо да се растанемо.
Где желиш да идемо?
Хвала.
Ниси фер, изабрала си место
где се храна узме за пар секунди.
Не, изабрала сам место,
јер је најбоље.
Добро, али, хоћу да те гледам док једеш.
Добро.
Срећан?
Немаш појма како је ово добро.
Не верујем ти,
да си овде живео цео живот
а да никад ниси био у
"Сивој папаји".
Шта је са тобом?
Уствари, живим овде цео живот.
Преселили смо се из града,
када су моји родитељи купили фарму.
Они нису умрли,
купили су фарму
и онда смо се преселили.
У пензији су од пре пет година,
па ја сам све преузео.
Шта је са тобом?
Моји родитељи су умрли,
када сам била мала.
Остале смо само бака и ја.
Жао ми је.
У реду је.
То је било одавно.
Ја стварно морам да идем.
Добро, али, не могу да
те пустим да идеш сама.
Ово је веома опасан крај.
И шта си онда урадио?
Отишао сам, упознао
једну девојку Швеђанку...
Да погодим,
заљубио си се и оженио.
И отворио гостионицу у Вермонту.
- Наравно.
Прошле су три секунде,
ја нисам знао како да
уђем у гостионицу
и она није могла да спава
на истом месту где радимо.
Па, смо се развели.
Она је узела све,
ја сам се преселио код родитеља,
мислио сам да ћу да умрем,
и покушавао сам да не кривим
све жене на планети због тога.
Како ти је сада?
Није баш добро.
Добро, хоћу да знам све.
Први пољубац.
Неки кретен у уским панталонама.
Твој?
Седми разред, била је висока
да јој ја нисам био ни до груди.
Види.
Овај је за тебе.
Баш је чудно.
Добро.
Најбољи пољубац.
Тешко је.
Да претпоставимо,
да смо више од пријатеља
и да те ја сада пољубим,
то би био најбољи пољубац.
Како би знао то?
Знам.
Неко те тражи?
Да, морам да идем.
У реду.
- У реду.
Здраво.
- Здраво.
Зваћу те.
Да ли мислиш да је то била
девојка која продаје мафине?
Претпостављам. Не знам.
Шта те брига?
Свиђа ти се!
Шта, ако сам трудна?
Све ће да буде у реду.
Како то мислиш?
Зато што, ако ти се стварно свиђа,
раскини са њим,
јер си трудна
и онда ћеш само ти да патиш.
То је твој сан.
Тамо, иза...
Нисам трудна.
И добро ми је што сам сама.
Да ли ћеш да га видиш поново?
Надам се.
Нећеш ништа да добијеш.
Хало.
Ох, Стен.
Одлази.
Престани.
Правиш ме да сам нервозна.
Стигао си раније.
Треба ми минут.
Уствари, три до пет минута.
Да ли хоћеш пиво?
Да, да, наравно.
Да ћеш и ти?
Обавестићу те.
- Добро.
О, Боже. Да ли је добро?
Добро је, то се често дешава.
Извини.
Можеш ли да ме сачекаш минут?
Да. Да.
- У реду. Добро.
Дођавола, Орашчићу.
Дај ми то.
Хајде.
Зое, да ли је све у реду?
Да!
Пас је пао поново.
Идиоте!
Боље ти је да то не прогуташ.
Дај ми то.
Отвори. Отвори.
Изгледаш веома лепо вечерас.
- Хвала
Мислим, увек си лепа
али, вечерас си специјално лепа.
Хаљина је...
..веома занимљива.
Хвала.
- Нема на чему.
Да ли си купила ту хаљину
за вечерашњи излазак?
Немој да ласкаш себи.
- Схватићу то као, да.
Мислим да никада нећеш да сазнаш.
Претпостављам, да нећу.
Осим тога, цена виси на хаљини.
- Шта?
Дозволи ми.
Имам је.
Види, имам ову хаљину одавно
али, нисам је никада обукла.
Тако да је цена још на њој.
Ти ниси тако специјалан.
Стварно?
Какво место.
Не знам шта да кажем.
Коначно.
Шта то треба да значи?!
То је добро, немој ништа да кажеш.
Није потребно да причаш.
Само дођи овамо, седи.
Мислиш да причам много?
Ја то нисам рекао.
- Добро, па шта си рекао?
Ти си вемо брза, увек
контролишеш ствари. Ја то волим.
Али, вечерас дозволи себи
да будеш изненађена.
Изненађење.
Добар си.
Значи пас ти прави друштво?
- Да.
Али, не може да трчи.
Веома је посебан. Бићеш импресиониран.
Стварно?
- Да.
Како си отворила продавницу за
кућне љубимце?
Имала сам пса, којег сам купила
у скупој продавници.
Најлепши пас,
којег си икада видео.
Изненада је умро
после шест месеци.
Одбијао је да једе...
Тако је то са кућним љубимцима.
Шта си урадила?
Да ли си тражила новог?
Размишљала сам, али, онда сам схватила
шта се све дешава са другим псима.
Онда сам напустила посао,
и сакупила новац
да отворим продавницу,
И купила сам је.
Имам козје млеко,
да ли могу некако да ти помогнем?
Не, стварно.
Могу ли да ти поставим
једно озбиљно питање, Зое?
Шта?
Да ли си купила ту хаљину
због мене вечерас?
Никада то нећу да ти кажем.
Стварно?
Зато што...
..ја знам други начин
да те натерам да ми кажеш.
Дај да очистим.
Црево, црево је иза тебе.
Да ли га видиш?
Добро, ово је рат.
Погодила си ме у лице.
Нисам хтела стварно,
Кунем се.
Гледао сам те у очи
и видео сам тај лудачки поглед.
Није тачно.
Истина је и мислим
да ти дугујем нову хаљину.
Дефинитивно ћу да те позовем
на нови састанак.
Волела бих то.
Зашто не би дошла код мене
на фарму, следећег викенда?
Јавићу ти се.
Чекаћу поред телефона.
Шта?
Тотално срање!
Знам.
Да ли си сигурна?
Не знам, мој пас није.
Нема поговора.
Дефинитивно си трудна
Честитам!
Како се осећате?
Преплашено на смрт.
- Шта сте рекли?
Зашто?
Обавили смо вештачку оплодњу
са спермом којом сте хтели.
Ништа није могло
да буде случајност.
Десило се тако брзо.
Полако дишите.
Руке горе.
Здраво, Орсон.
- Здраво, драга.
Немојте да устајете.
Ја не могу да устанем.
Дошла си да видиш моју слатку вереницу?
- Да.
Морам да ти кажем како добро
изгледаш данас, веома добро.
Здраво.
- Здраво.
Морам да причам са тобом.
- Наравно.
Насамо.
Не брини, они ништа не чују.
Трудна сам.
Шта?
- Трудна сам.
Душо, не могу да те чујем.
Забога Џуди, трудна је.
Дај јој неки савет.
Збуњена сам,
рекла си да је то оно што желиш.
Али, овај момак је посебан.
Сада све пада у воду.
Шта га чини тако посебним?
Не знам, тако је реалан
и забаван.
И другачији.
Свиђа ми се, Нан.
Шта би требало да радим?
Зое, тешко је да се каже.
Проведи неко време са њим,
видећеш какав је заиста.
Може да испадне тотални идиот
и онда ће све да се сруши.
Можда, није идиот.
Ма хајде, зар би те звао на викенд
ако стварно има девојку?
Нема шансе да излази са оном
продавачицом, Зое.
Веруј ми.
Ко зна, можда тако изгледа
ако жели само да спава са мном.
Немој да спаваш са њим.
То ће да искомпликује ствари много.
- Знам.
Мада, биће то тешко.
Сада много крви циркулише
кроз твоје тело.
Извини?
Ох да,
зато су трудне жене
тако вруће.
То је због тога?
Ја сам мислила да је до мене.
Не, када сам ја била трудна
моје тело је било тако осетљиво
да сам имала оргазам,
док сам седела у аутобусу.
Мислим да ћу да повраћам.
И ја ћу.
- Шта?
То је лепа прича.
Добро, ја ћу само да одем тамо
и казаћу му да сам трудна
и ставићу све карте на сто.
Немој да легнеш на сто.
Јер не смеш да спаваш са њим.
Немој да ме гледаш тако.
Знам да је ово велика катастрофа.
Исправићу то.
Овде је.
Други пут гледај, где је дрвеће.
Хвала.
Здраво.
- Здраво.
Дрво није требало да буде тамо,
то је све што ћу да кажем.
Како год кажеш, ако верујеш у то.
Хајде, драго ми је што си овде.
И мени.
Стен, имам нешто да ти кажем.
Трудна сам.
Да, трудна сам.
Имаћу бебу.
Имаћу дете.
Срање.
Ја сам вештачки оплођена.
Да, вештачки оплођена.
Имаћу бебу!
Да ли хоћеш пешкир?
Салвету?
Ово је за тебе.
Прелепо је, хвала.
- Нема на чему.
Било је тако укусно.
Драго ми је што ти се свиђа.
Шта је следећи корак за тебе, фармеру?
Баш смешно.
Желим да отворим
продавницу за гурмане.
Сир, вино, хлеб,
готова храна.
Али, све домаће,
не даље од 30 миља.
Сви производи би били са фарме.
То је добра идеја.
- Хвала.
Имам добре идеје, али, нисам
добар у њиховом остваривању.
Нисам био добар у браку,
нисам био добар у
управљању гостионице.
Хвала Богу што нисмо имали децу.
Ти не желиш децу?
Мислим да не.
Не знам.
Провео сам године
не размишљајући о будућности,
живео сам у садашњости.
Можда сам се сада променио.
Стварно желим да
направим следећи корак,
да наставим са својим животом.
Око будућности...
..хајде да причамо о томе.
- Добро.
Зато што је будућност сада.
Тачно?
- Тачно.
Морам нешто да ти кажем..
Задржи ту мисао.
Дођи овамо.
Хоћу нешто да ти покажем.
- Шта је ово?
То је сир.
- Видим то.
Овај је нов.
Добио сам идеју
док сам размишљао о теби,
хтео сам да направим
нешто јединствено.
Слатко је и укусно и комлексно.
Био сам инспирисан.
Значи, хоћеш да кажеш
да сам ја твоја муза?
Да.
О чему сада размишљаш?
Ја стварно желим да те пољубим,
али, овде све мирише на сир.
Ми треба да...
успоримо. У реду?
Не можемо да имамо секс.
- Добро.
Добро.
Да ли си ти управо...
Боже!
Да ли ми нос кравари?
Ударила си ме.
Извини.
Било је невероватно.
На листи невероватног,
три или четири?
Стен, има нешто што
морам да ти кажем.
Добро, шта је?
Зашто плачеш?
Трудна сам.
Сигуран сам да то не може
да се деси тако брзо.
Знам, тешко је да се објасни.
О чему причаш?
Трудна сам.
Ко је отац?
Не знам.
Мислим, знам ко је,
али, не знам његово име.
Он је донатор из банке сперме.
Дођавола, шта хоћеш да ми кажеш?
Када се то десило?
Уствари, то је било онога дана
када смо се упознали.
Нисам хтела да ти кажем,
јер сам мислила да нема шансе,
да затрудним тако брзо.
Али, зашто?
Зато што сам желела бебу.
Никада нисам срела правог момка
и мислила сам да ако наставим
да чекам да ћу да изгубим прилику.
Добро, ми смо управо спавали
и ти ми кажеш
да си трудна са странцем.
Немој тако.
То звучи тако прљаво.
Хтела сам бебу
и мислила сам да то
морам да урадим сама.
То је било пре него што сам
те упознала.
Не знам шта да кажем.
Шта би требало да кажем:
"Честитам, то је одлична вест"?
Донела сам важну одлуку...
..и онда сам те упознала.
Жао ми је.
Зашто, што си трудна,
или што си ме лагала?
Нисам те лагала.
- Ниси рекла истину.
Где идеш?
Мислила сам да ће да буде лакше.
Зар ћеш да одеш, а да не чујеш
шта ја имам да кажем?
Рекао си све што си имао прошле ноћи.
Не, нисам.
А да, пропустио си део
да имаш девојку која те чека.
Немам девојку.
Девојка са пијаце.
Она није моја девојка.
Била је, пре неколико година.
Били смо у истом разреду,
студирали смо заједно.
Студирали, шта?
Ја сам ученик још увек,
идем у вечерњу школу.
Зашто ниси хтео да ми кажеш?
Зато што је то понижавајуће.
Ти си невероватна, испуњена особа.
Завршила си колеџ,
имаш сјајан живот,
нисам се осећао пријатно
да ти то кажем.
Где идеш?
Хајде да не продужавамо даље.
Ја се свиђам теби
ти се свиђаш мени,
обоје имамо различите планове.
Да будемо заједно то би
значило да од свега одустанемо.
Требало би да свако настави
својим путем.
Збогом.
Како сте се упознали?
Можда би о томе требало да причамо
касније, у канцеларији.
Добро, све изгледа добро.
Само мало крви.
То је нормално.
Стен, не мораш да остајеш овде.
Добро сам.
Сада ћу да урадим ултразвук.
Овако ћемо да видимо фетус.
Срећом, помислио сам на тренутак
да ћете то да ставите у стомак...
..У вагину?
Још је рано да гледамо
преко абдомена.
Морамо кроз вагину.
Вагина.
Можда ћете да се осећате пријатније
ако кажете неколико пута.
Вагина.
- Не успева.
Добро Зое,
надам се да чујемо откуцаје.
То је то, тако мало?
Да ли је све у реду?
Све је...
Чујем друге откуцаје.
Има два срца?
Не, али, имате две бебе.
Хоћеш да идемо сада?
Ово је више него што си очекивао.
Ово је више
него што сам ја очекивала.
Само ми кажи,
да могу да се спремим.
Само ми је потребно да седим овде.
Добро.
Да ли ћеш да ме оставиш?
Једно дете је много,
али, двоје су, превише.
Желео сам само да будемо пар.
А ти сада имаш две бебе.
Да ли си спремна за то?
Не знам чак ни да ли волим децу.
Губи се одавде!
Не желим да правим сцене,
али, стави руке у своје џепове...
..и губи се одавде.
Не, ја говорим теби
јер си ти једини перверзњак
са рукама у џеповима
у парку.
Ја нисам перверзњак!
- Ако немаш децу, губи се!
Имам децу, у реду?
Пре недељу дана
нисам ни знао да је трудна
и сада ће да има близанце!
Управо сам видео ултразвук
што улази унутра.
Знам, на шта мислиш.
Како се то десило?
Скини ово.
- Да ли?
Да.
- Човече, ошамућен сам.
Знојим се и имам вртоглавицу.
То је нормално, друже
- Јесте?
Које је твоје?
- Имам их троје.
Три?
- Да.
Чарли је тамо, а оно је Рокси.
Видиш оног малог тамо? То је Мет.
Једе песак.
- Да.
Када имаш троје деце,
не бринеш око таквих ствари.
Како је то кад имаш децу?
Сјајно!
Осим, што мање спаваш,
мање слободног времена...
секс са женом
заборави голи Петак
у дневној соби...
То није одговор, који сам тражио.
Све је у реду.
Најбољи начин на који могу
да ти опишем је...
..то је ужасно, ужасно, ужасно, ужасно,
и онда се нешто невероватно дешава
и онда је ужасно, ужасно,
ужасно, ужасно,
и онда се дешава невероватна
ствар поново
Изгледа као да цео дан,
сваки дан...
Осећам се као да се давим
вапим за старим животом
и онда се дешавају мали тренутци...
..то је тако магично
Тако пуно живота
да је вредно сваког труда.
То је најбоља свар
коју си могао да урадиш
Тата.
Хеј, сине.
Претпостављам да су то ти тренутци?
Да, може да се каже.
Шта имаш то, сине?
Добро, скоро...
Сине, је л` то мачје говно?
- Није.
То је твоје говно?
Ово је ничије говно.
Чарли, Рокси, идемо у купатило!
Шта сам ти причао о игрању
са говнима других људи?
Зашто си тако нервозна?
Ти си тако срећна. Затруднети
из првог покушаја са замрзнутом спермом
то је ретко и то још близанци...?
Хајде, то је велика ствар.
Добро, када желиш да причаш...
када будеш могла.
Да ли неко има нешто, што би
хтео да подели у овом тренутку?
Да, ја сада пролазим
кроз тежак период.
Лук ме пита зашто његови другови
имају два родитеља
а он има једног. Претпостављам,
знам да ће то да се деси једног дана...
Само хоћу да будем спремна...
- Један момак, зове се Стен
и фантастичан је
- Зар ја управо не причам?
Знате, то је када упознате некога.
Момка, због којег
размислите поново о свему.
Можда ја могу да будем домаћица.
Можда ја могу.
Ја волим да будем газда и трудна.
Можда можеш да ме научиш
како да правим сир
и можемо да живимо од пољопривреде.
Зое, ова група се зове
"Поносна самохрана мајка"
Знам. Знам. Знам.
Извините.
Нисам ништа планирала ни са ким.
Једноставно се десило
и сада сам бацила кроз прозор
све своје планове
..и стварно сам се заљубила
у овог момка.
Плашим се да неће да остане са мном.
Шта да радим?
Не знам.
Ово превазилази моја знања.
Да, зато што смо ми група...
..самохраних мајки.
Тако да је нормално што нећемо да ти
дамо савет, како да решиш проблем са момком.
Нормално.
Можда треба да одеш у неку другу групу.
Добро, ми сада морамо
да гласамо око овога...
..мислим, да ми као колектив
осећамо да си ти...
..у потпуно различитој димензији
у односу на ово наше место.
Зато, хајде да гласамо.
Такси.
Здраво.
Како си ме нашао?
Звао сам продавницу
и рекао сам да је хитно.
Шта је?
Луд си.
Не очекујем да останеш. - Не очекујем
да очекујеш да ћу да останем.
Шта, ако желим да останем?
Онда бих била изненађена.
И срећна.
Не могу да ти обећам ништа.
- Ни ја.
Добро.
Добро, дај ми тај хот-дог.
Пери и Хадсон. Гледај да
станеш на свако црвено светло.
Разумем.
Идемо.
- Идемо.
Ове чарапе!
Не могу да уђем!
Молим те,
пусти ме да обучем тренерку.
Како мислиш да идеш у тренерци.
Ово је важно.
Помоћићу ти.
- Чекај, сачекај секунд.
Да ли имаш јакну или нешто друго?
Ухватио сам те?
- Да.
Не могу.
Пази!
Повраћа ми се
- Шта?
Како си?
Стен.
Хвала вам што сте дошли.
Сир?
Здраво.
- Здраво.
Исцепала сам хаљину,
и хоћу да идем... шта је ту лоше?
Шта је то?
- Мона ми је дала.
Требало би да ми помогне да заспим.
Чекај.
- Добро.
Већ две недеље
једино што ради
је да спава са јастуком.
Јастук је кучка.
Мораш комплетно да их избациш?
Потпуно. Носи га свуда.
Кад моја жена заспи,
када се окренем усред ноћи
јастук и даље буљи у мене.
Као да каже: "Не,
друже, немој то да радиш".
Имали смо секс нон-стоп,
свакога дана.
Сад не могу да је пипнем.
Једва да могу да јој се приближим.
Друже, трудна је. Не можеш да победиш.
Онај ко побеђује је јастук.
Зајеби јастук, човече!
- Мораш то да урадиш.
Урадио сам једанпут...
Све ће да буде добро.
Проћићемо све ово.
И све ће да буде у реду.
За неколико година ово ће да буду
само смешне успомене?
Тако је. Пре него што схватиш,
дете ће већ да буде у школи
и заборавићеш на дане, када ти је
јастук био највећи проблем.
Вероватно је теже
када крену у школу.
Обућа за школу, ђачке торбе.
Не, рећи довиђења дету је лако.
Кажи, довиђења 20 хиљада.
То је тешко.
О чему причаш? Шта је 20 хиљада?
Што толико кошта?
А ти имаш близанце?
Дупло.
Толико о обавезама.
О мој Боже!
Добро, овде пише:
"као природне брадавице"
То уопште не изгледа
као моје брадавице, Нан.
Овде пише: "Без БПА "
Ште је БПА?
- Не знам.
Како знаш да ти то не треба?
Они неће ни једну од тих.
Ако користите флашицу, која није
препоручена зато што је дојење најбоље...
Боље.
- Користите стаклену флашицу.
Како си, душо?
- Добро.
Недостајеш нам на састанцима.
Да.
Нисам знала да могу да се вратим
после гласања,
претпостављала сам да сам избачена.
Не, нисмо те добро знале.
Зар те нико није звао?
Ово је моја Нан,
а ово је Артур, њен вереник.
Здраво.
- Здраво.
Драго ми је.
Како сте?
Па... када се венчавате?
Чекам је већ 22 године
и чекаћу је док могу да дишем.
Зое, могу ли да те позовем?
Волела бих да цела група
буде на окупу када се деси...
Хвала, значи ми много
- Ок, срећна куповина
и обавезно купите колица
у хали 6. јер су невероватна.
Ниси требала да је позовеш.
Љубави.
- Зое?
Шта је то?
- Колица за близанце.
Као кола Ролс-Ројс.
Невероватна су, зар не?
- Огромна су.
Требало би да прође кроз сва врата.
Мислим да не иде.
Добро, да ти помогнем.
Држи тамо.
Сачекај, држим их.
Чекај, чекај.
Срање!
- Да ли си добро?
Укљештио сам се.
Шта се овде дешава?
Треба у корпи да изнесемо
бебе из болнице.
Да, али, колико ти то беба имаш?
Све сам купила дупло.
Гледај, као мали људи.
Колико си пара потрошила данас?
Где ћеш да ставиш то срање?
Немој да бринеш,
све ће да буде у реду.
Не видим како је то могуће.
Још и немамо бебе
а све се променило.
Знаш шта? Врата су овде, Стен.
Ако хоћеш да идеш, слободно иди.
Стани, мрзим кад то кажеш.
Знам, извини.
Дај да видим.
Извини.
Да ли си на страни 279?
Не, престао сам да читам када си
поцепала листове да их користиш ко салвете.
Добро, овде пише да
жена у трећем кварталу
доживљава хормонске промене
и да партнер треба да има
велико разумевање за жену.
Да ли ти то флертујеш са мном?
Тешко је то да се каже.
Шта?
- Пилетина ти је у коси.
Овде?
- Да, ту.
Сада?
Знаш шта, душо?
Само... извини, али, немој вечерас.
Извини.
- У реду.
Хеј, љубави, да ли хоћеш сендвич?
Не, хвала. Још увек је ноћ.
Да ли си у реду?
- Да, добро сам.
Да ли знаш колико кошта предшколарац?
20 хиљада?
Све време.
А шта је са колеџом? Мислим да колеџ
кошта око 50 хиљада.
али, претпостављам да ће до
18-те да се дуплира.
А ми имамо близанце
и дуплирај поново.
Колико је то?
200 хиљада годишње?
Мораш да им купиш књиге,
одећу и слично, знаш?
Вероватно ће да нам требају кола,
када крену у школу.
Да их возимо, где они хоће.
Колико је све то?
Пола милиона годишње?
Ја немам пола милиона годишње.
Ја идем у вечерњу школу.
Само сам размишљао о томе.
Ништа битно.
Зашто се не вратиш у кревет, душо?
Да ли сам те пробудио?
- Не.
Биће све у реду.
Ја сам уштедела новац.
Није само због новца.
Знам како да зарадим
довољно новца.
Шта је онда?
Само... не знам.
Да ли си и даље за ово?
Јесам.
Извини, могу ли да вам... помогнем?
Шта мислите?
То је мало теже питање?
Има их толико много...
и тако су велика.
И треба да буду велика.
Две бебе, зар не?
Да, али... бебе су тако мале.
Ово је као за џиновске
бебе мутанте.
Требало би да видите неку бебу,
кад дођу овде
праве дебељуце.
Успут, мој дечко и ја
пружамо услуге...
Можемо да решимо проблем.
Шта то радиш?
- Ништа.
Како је било на испиту?
- Срање.
Хајде, хајде, шта си то радила?
Ништа.
Више од три килограма ове недеље
и мислим да све иде
на моју задњицу.
Изгледаш сјајно.
Увек изгледаш сјајно.
Недостајала си ми данас.
Недостаје ми моје стара гуза.
Знаш шта? Никада нисам знао
каква ти је била стара гуза.
Била је од оних гуза
које изгледају "вруће".
Љубави, ово је моје стара гуза.
Шта?
Одакле ти слика твоје задњице?
Направио је мој дечко са колеџа.
Уствари, није изгледала баш тако,
али, близу је, скоро овако.
Да, лепа гуза.
Ово сам ја у седмом разреду.
Ово је Нан на мом дипломском.
Ово је последња слика моје маме.
Мислим, живела је пар година
пошто је ово сликано...
Није хтела заједничку слику,
јер није хтела да је упамтим тако...
Имала сам осам година, када је умрла.
Могу да замислим.
Имала је леп осмех,
и тако меке руке.
Увек би ме је ушушкала,
пре спавања.
То су тако мале ствари
о којима мислим све време.
Зашто никада не причаш о оцу?
Он је био у коми две године пре овога.
Није могао да се пробуди...
- Ох, Зое.
Тако ми је жао
- Није важно.
То је била важна лекција за мене.
Тада сам схватила
да ништа не траје вечно.
Сада знаш све.
Неке ствари трају вечно.
Можда.
У вези мог испита...
нисам тачно...
То је чудно.
Збуњен сам.
Зашто смо дошли овде?
- Изгледа да је сада време.
Зое?
Хвала што си дошла!
Здраво!
Само смо у пролазу,
да ти пожелим срећу.
Ох, не, мораш да останеш.
Лори хоће да сви будемо овде.
Ја стварно желим да останем...
Има контракције..
Па... шта рекосте?
- Ово је Стен.
Здраво.
Здраво. Честитам.
- Хвала.
Хеј, вас двоје улазите...
Не, ово је твој посебан моменат...
- Боже, нисам ја стидљива.
Хајде, пролазила сам кроз ово
раније. Нисам стидљива, Зое.
Предивно је.
Колико дуго морамо
да останемо овде?
Сачекај док почне
па ћемо онда да се ишуњамо.
Хајдемо сви, почиње.
Хајдемо, треба да уђе у воду.
Шта...?
Ја ћу да будем овде, у реду?
Опуштено.
Зар није невероватно како се
људско тело отвара, тек тако?
Треба ми мало свежег ваздуха.
Осећам се...
Не померај се, Зое.
Ти си моја тачка за фокусирање.
Шта?
- О Боже.
Гурај, гурај!
Срање!
Не можеш да идеш,
ти си фокус тачка.
Зар не може да користи другу особу?
Порађа се, не можеш сада
да се расправљаш са њом.
Нека јој неко ухвати ноге.
Подигните је.
- Напни се.
Боже! Шта је ово?!
- Потпуно природно.
Понекад прораде црева...
Ридли, можеш ли?
Зое, не померај се!
Ти си моја фокус тачка.
Али, зашто ја?
Морам да се окренем.
Руке горе!
Дајте ми огледало!
Хоћу да гледам!
Не, не можеш
- Дођавола, Зое! Немој да идеш!
Зар нећеш огледало?
- Стен, дај огледало!
Шта?
- Огледало!
Какво огледало?
- Нађи огледало!
За име божје,
Стен, нађи огледало!
Дајте ми огледало!
- Пожури!
Ја сам, Стен.
Здраво, извините.
Дај ми огледало, никог није брига!
Гледај! Види се бебина коса!
То није бебина коса.
Хајде!
- Гурај!
Гурај!
Предивно!
Сви кажу да је то прелепо.
Ја мислим да је страшно.
Нећу поново то да гледам.
Али, желиш да видиш наше, зар не?
Не знам, можда...
Нисам требао ово да видим.
Хеј, дошла сам само
да видим да ли си добро.
Бринула сам за тебе после теста.
Шта се десило на тесту?
- Пробао сам да ти кажем прошле ноћи...
Шта се десило?
- Напустио сам испит.
Зашто?
- Намеравам да напустим школу.
Не могу да верујем да си трудна.
Зашто би напуштао школу?
- Зато што, ако останем у школи,
не бих могао да радим
пуно радно време.
Ако не радим пуно радно време,
не могу да платим све трошкове.
А морам да радим, душо.
- Нисам имала појма да је ово озбиљно.
Имаћете бебу? Нисам знала
да проводите толико времена заједно.
Да, они нису моји али... да,
имаћемо бебу.
Уствари, бизанце.
Шта ти значи "они нису моји"?
Нисам тако рекао.
Зашто си то рекао?
- Извини, душо.
Не могу да размишљам разумно
након што смо целу ноћ потрошили
гледајући како се Лори порађа.
Какав сам идиот!
- Не, Зое!
Како сам глупа.
Ово нема везе са новцем.
Јер можеш да приуштиш да имаш децу.
Ти не желиш ово.
То је проблем.
Мени је увек причао да не жели децу.
Зашто си и даље овде?
Да ли је то тачно?
- Стварно?
После свега што смо
прошли заједно.
Зар стварно мислиш да не желим децу?
- То си ти рекао мало пре.
Нисам то рекао!
То си ти чула.
То је велика разлика!
Ја мислим да ти ниси спраман за ово.
Испало је да се све дешава зато
што си видео жену да се порађа.
Сада ти је све превише стварно!
И сада се плашиш
- У праву си, плашим се.
Да. А ти не?
- Знаш шта мене плаши?
Плашим се да када се породим
да ћеш онда да ме оставиш.
Казаћеш: "Они нису моји"
И онда ћеш да одеш.
Сваки дан ме гледаш
и нешто ти каже да ћу то да урадим
и ако ти ја кажем да
нећу да одем.
Ја не знам више шта да радим?
Шта би требало да урадим?
Ништа.
Шта то причаш?
Само иди сада.
- Не желим да идем!
Иди.
- Ово је лудо, Зое.
Лудо је!
Ако ти не одеш, ја ћу.
Знаш шта? Боље ти је
да урадиш аутопсију.
Да би знала, да после
не кривиш себе због овога.
Могао си да одеш одавно?
Бићу ја добро са мојим планом.
Перфектно.
Полудела си!
Само ме пусти на миру.
- Ако мислиш да узмеш нешто из контејнера...
Потребан ми је тај јастук.
У реду? Не могу да заспим.
Никад нећу да заспим
без тог јастука.
Иди у његову кућу, кажи му
да ти је жао и заспаћеш.
То нема никакве везе
са тим глупим јастуком!
Нећу да идем у
његову кућу, у реду?
Он је отишао од мене.
- Не, ти си њега напустила.
Шта ти знаш?
Ниси ни била тамо.
Знам те већ 30 година.
Знам да никада нећеш
да видиш праву истину.
Знам да не дозвољаваш
да ти се људи приближе.
Ти и твоја луда бака.
Колико дуго јој је одан Артур?
Никада неће да се уда за њега. Као што
ти никада нећеш да останеш са Стеном.
У реду, Мона. Не може
да се пореди са спермом донатора.
Он је савршен момак.
Он никада неће да те остави.
Знаш шта? Искористила сам
сперму донатора, јер сам хтела бебу.
Јер сам хтела породицу.
Зато што Нан неће да живи заувек.
И онда би остала сама.
Иди кући. Важи?
Ниси ми потребна овде.
Потребан ми је мој јастук.
Извини, отишла сам предалеко.
Да, јеси.
Али, ти знаш зашто...
Престани да причаш.
Мој јастук не прича,
само лежи уз мене и ћути.
Не цвили, Орашчићу.
Боже, како си тврдоглава.
Ко је спреман да славимо?
Ох, Мона, тако ми је драго
што те видим.
Сада могу обема да кажем.
Удајем се!
- Шта?!
Следећег викенда.
Коначно смо одлучили да то урадимо.
Боже!
Коначно ме је убедио.
Он воли мене, ја волим њега.
Шта ли сам чекала толико дуго?
За ово морам да захвалим теби, Зое.
Гледајући тебе и Стена,
како сте срећни заједно.
Знаш, "бацила" сам опрезност
уз ветар и одлучила сам да урадим то.
И ја желим нешто тако.
Шта је?
- Стен и ја смо раскинули.
Рекао је да бебе нису његове
- Није мислио то да каже.
Испричај јој целу причу.
- Рекао је!
И да није мислио, рекао је.
А ако је рекао, значи да је то осећао.
А пошто је то осећао,
који сам избор ја имала?
Зое, знаш да то није истина.
Тражиш само начин да га одбијеш од себе.
Хвала.
- Нећу да слушам ово.
Тај човек је изабрао да буде са тобом
и да подигне твоју децу као своју.
Тражиш начин да све одбациш
само због глупог избора речи?
Погледај се.
- Погледај се.
Бринем за тебе.
- Не, немој да бринеш.
Добро сам. Добро сам.
Само сам емотивна.
Хајде да завршимо шминкање.
Душо, не можеш увек
да будеш тако јака.
Ја знам да си то учила од мене,
али, то није увек добро.
Где те то води?
- Бар увек могу да бринем о себи.
Баш као и ти.
- Не, Артур брине о мени.
Брине о мени последње 22 године,
само што то нисам хтела да признам.
Зое, престани да одбацујеш
људе од себе.
Нећу да причам о томе, у реду?
- Слушај ме. Зое.
Никада нећеш да имаш здраву везу
са Стеном или са другим мушкарцем
ако то не желиш.
Мораш да научиш да верујеш људима.
Шта је то?
- Ово су ваша колица.
Торпедо за близанце.
Нисам наручила ово
- Твој муж јесте.
Или момак. Ја тачно не знам
у каквој сте вези.
Стен? Када је то урадио?
- Пре око месец дана.
Не свиђа вам се?
Срање, а толико смо се трудили.
Није желео да оде, зар не?
Није ми баш јасно шта се дешава.
Морамо да га нађемо.
Шта? Ја се удајем за 20 минута.
Венчања никада не почињу на време.
Не смемо да закаснимо.
Њему је 93 године.
Престани.
Одговори ми!
Душо, бацићу то у воду,
престани.
Да ли је ово ново?
Зове се Зое?
Да, да, од ове
недеље је у продаји!
Каквог је укуса?
Тврдоглав, екстремно
сумњичав и не верује мушкарцима.
Чини ми се да се ова
песма никада неће да се заврши.
Колико је сати? Тако је,
сада је време за конгу.
Хајде, сви у круг
и њишите куковима.
Време је за конгу!
Дај ми само 2 секунде.
Размишљао сам...
Хајде.
- Морамо да идемо.
Ово не изгледа стварно.
Води ме одавде.
- Ако нађем неки излаз.
Овде је све обложено цвећем.
- Нисам знао да је конга овако забавна.
Она ме прави лудом и ја
не могу да помогнем себи...
Изненада сам ухватио ритам.
О срање!
- Зашто је под мокар?
Дођавола, не опет.
Не, нисам ја.
- Нисам ни ја.
Мислим да ми је пукао водењак.
Шта?
Време је за бебу!
Престаните, престаните.
Шта можемо да урадимо за тебе, драга?
Тако ми је тесно
- Ја могу...
ако ме пустите да узмем...
дај брателу.
Какви нокти!
- Можемо ли да скренемо?
Не можемо да се паркирамо овде.
- Склањајте се. Жена је са бебом.
Намеравате ли да идете одавде?
- Зое шта се дешава?
Ништа.
- Гледајте своја посла.
Полудела сам!
- Шта то радиш?
Покушавала сам да те зовем и играла
сам конгу, хаљина ми је склизнула
и када су рекли да је порађање болно,
нису се шалили.
Много боли
- Ти се порађаш?
Колица за близанце су прелепа!
Боже, како боли!
Зашто ниси одговарао на позиве?
- Чекај, шта?
Звала сам те хиљаду пута.
Желела сам да дођеш на венчање.
Какво венчање?
Било је прелепо.
А онда одједном,
људи су свуда почели да се клизају.
Боже, надам се да
се нико није повредио.
Ништа нема смисла што причаш.
Све има смисла.
Одједном је све јасно.
Све је кристално јасно.
Ја сам тако лудо, дубоко
и потпуно заљубљена у тебе. Не могу
више да замислим ни један дан без тебе.
Стен.
Зое, после толико време
долазиш овде и очекујеш...
Морам у болницу.
Склоните се. Склоните се.
Зое, чекај!
- Морамо да идемо.
Слушај, како да знам да нећеш поново
да одеш, када се ово заврши?
Да ли знаш?
Сломила си ми срце.
Комплетно си ме уништила.
И ти си мене уништио,
ни мени уопште није било лако.
Јеботе...!
Диши, полако.
Све ће да буде у реду.
Немој да ми причаш
да ће све да буде у реду!
Ти ниси сигуран да ће да буде у реду!
И ја се плашим!
Тачно је да ће све да буде у реду!
- Немојте да вичете на пацијента?
Не вичем,
покушавам да јој објасним!
За мене је то викање.
Шта ти треба да поверујеш
да ћу да будем уз тебе заувек?
То што си видела да сам купио
нека глупа колица?
Није ти битно шта сам био
уз тебе на сваком прегледу?
Бирао сам имена са тобом.
Видиш ово, нашао сам га
на нашем првом састанку.
То је новчић којем је горе била "глава",
држаћу га чврсто све време.
И донеће нам невероватну срећу.
Не могу да верујем да си га сачувао.
Шта ћеш са чињеницом да,
свиђало ти се или не,
бићу све време овде
да те држим за руку?
Шта ћеш са чињеницом, да ћу да
будем овде када се роде бебе?
Зато што волим њихову маму.
И оно што ја желим,
више од свега на свету
је да будем њихов тата.
Али, мораш да ми обећаш
да ћеш од сада да ми верујеш
када кажем да сам уз тебе
и да нећу да одем.
Можеш ли то?
Можеш ли?
Да.
Добро, напни се. Мораш да се напнеш.
Диши, диши.
Запамтите три правила:
без додира, без причања,
без контакта очима
док је пас заузет њушкањем и
анализирањем своје територије
јер користи сва своја чула.
Њушкање може да буде
три секунде до један минут.
Важно је да не прекидате пса
док ради овај ритуал.
Знате девојке, једнога дана ћу да вам
испричам причу о вашој мами и мени.
Она је требала да напише књигу о томе.
То би био бест-селлер.
Дођи.
То је лепо.
Водили смо битку,
али, коначно су заспали.
Пени је повратила...
Немој да причаш о томе
док пробам да те пољубим.
Савршено је.
Знаш који део је најбољи?
Можемо овде да ручамо сваког дана.
Стен!
Пустите га да прича!
- Ок, хвала.
Хвала вам свима што сте дошли.
Ово је био мој сан,
дуго времена.
И хтео бих да захвалим једној особи
што ми је дала храброст да урадим ово.
За Зое.
- За Зое.
Од тренутка када си украла мој такси.
Од дана када си ме нашла
на пијаци.
Ја сам био тотално и
потпуно очаран са тобом.
Волим те.
И направила си ме
најсрећнијим човеком.
То је био мој такси.
Зое, дођи овамо на тренутак.
Дај ми то.
- Шта је?
После свега што смо све урадили
са пуном брзином,
питао сам се, да ли би могли
да кренемо природним током
када добијемо близнакиње.
Срање!
Да ли хоћеш да се удаш за мене?
Да!
Не могу да верујем.
- Знам.
Да ли смо се ми то управо верили?
- Да, јесмо.
Ускоро ћеш да будеш моја жена.
Стен.
Превела: Ана Вучетић
Допуна и синхрон: Жељко.
Ћирилица и неке корекције: ВИСТА
Акција.
- Шта?
Дакота је управо овде рођена.
Уствари, баш тамо где ви седите.
Како си то успела да урадиш
у оваквој столици?
Столица може да се подиже.
Шта то имаш у ручици?
- Татице, ка-ка.
Како си ти добра девојчица. Добра си.
Так, долази овамо. Хајде.
Напред. Напред. Напред.
Сад, сачекај тренутак!
Само секунду!
Када си јео кукуруз?
Да ли је ово мачије говно?
Није.
Нас двојица и не знамо
које је врсте ово говно.
Само тако, напред. Добро, добро,
добро. Хајде, напред, напред.
Први пут. Пети пут. Десети пут.
Петнаести. Двадесет четврти.
Ето. Јеси ли сада срећан?
- Знаш ли шта све има у томе?
О мој Боже.
- Феноменално.
Да, уради тако. То би било фино.
О мој Боже.
Груди уз лице. Боље повезивање
не би могло да се оствари.
Груди уз лице.
Разголићени петак у нашој соби.
Разголићене среде.
Разголићен петком, док спремачица
поспрема и чисти дневну собу.
Разголићен. Разголићен. Го.
О Боже. О Боже.
Савршено природно.
Понекад се утроба само опусти.
Моја је мајка мртва.
Да је била овде, вероватно би ми
дала да се наручкам из њене сике.
Узми огледало, Стен!
Има да ти ишчупам гркљан!
О не! О не!
Немој вечерас, добро?
Добро.
И рез.
- Храна ми је у коси.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4rbrr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове