-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
TINTINOVE AVANTURE
TAJNA JEDNOROGA
Skoro smo završili,
gospodine.
Moram da priznam da ste mi poznati.
Jesam li vas ranije crtao?
Povremeno.
Naravno. Viđao sam vas
u engleskim novinama.
Vi ste dopisnik?
- Novinar.
Strpljenja, Sneško.
Još samo malo.
Izvinjavam se.
Eto ga.
Mislim da vam liči.
Nije loše!
Šta ti misliš, Sneško?
Sneško!
Tu ste, gospodine.
Gde li je pobegao?
Bilo šta?
- Ništa?
Sneško!
Gde si bio?
Opet juriš mačke?
Sneško, vidi ovo.
Tri jarbola, dve palube,
50 topova.
Nije li lepotan?
To je jedinstven
primerak.
Sa imanja starog
pomorskog kapetana.
Jednorog.
Ratni jedrenjak.
Veoma je star. 16.
vek. - Mislim da je 17.
Iz vladavine Čarlsa I.
- Čarlsa II.
To sam i rekao.
Najbolji brod koji je
plovio svetskim morima.
Takav više nećeš naći.
I košta samo dve funte.
Daću vam funtu.
- Dogovoreno.
Lagano.
Izvoli. Pažljivo.
Drug, koliko košta brod?
Žalim. Upravo sam ga prodao
ovom mladom gospodinu.
Je li? Reci mi koliko si
platio? Daću ti dvostruko.
Dvostruko? - Hvala,
ali nije na prodaju.
Mali, pokušavam ti pomoći.
Mislim da ne shvataš, ali
ti preti velika opasnost.
Kakva opasanost?
Upozoravam te. Otarasi se
broda i beži dok možeš.
Ovi ljudi ne igraju lepo.
Koji ljudi?
Predivno.
Jednostavno predivno.
Ne morate ga pakovati,
poneću ga tako.
Smeta li ako platim čekom?
Ako želite da ga kupite, moraćete
da popričate sa malcem.
Tako znači.
Neka malac kaže cenu.
Kaže cenu?
Deset godina prodajem
starudije
i propustim takvu
priliku.
Žao mi je. Već sam
objasnio drugom gospodinu.
Amerikanac, sav dlakav i
bez čarapa.
Nije na prodaju.
Da onda probam
igrati na tvoju dobrotu.
Nedavno sam kupio
zamak Mulensar,
a ovaj brod,
kao što sigurno znaš,
je nekada bio
deo imanja.
Pokojnog pomorskog
kapetana.
Porodicu su zadesile
poteškoće. Sve su izgubili.
Od tada ih prati peh.
Govorimo o generacijama...
opijanja i neracionalnog
ponašanja...
Žao mi je,
ali kao što već rekoh,
nije na prodaju.
Ugodan dan vam želim.
Kako se zove taj mladić?
On? Njega svi znaju.
To je Tintin.
Šta je to sa ovim
brodom?
Zašto je privukao
toliku pažnju?
Kakve tajne skrivaš?
Gde mi je lupa?
Mogao sam se
zakleti da je...
NOVINAR TINTIN RAZOTKRIO
GANGSTERSKO PLEME
NOVINAR RAZOTKRIO
KRIMINALNI KRUG
TINTIN POVRATIO NACIONALNI
ARTEFAKT Gde bi mogao da bude?
UKRADENO ŽEZLO VRAĆENO KRALJU
Sneško, da nisi video...
Gde li je?
Hvala ti.
Sneško, ne!
Vidi šta si uradio.
Polomio si ga.
Zločesti pas.
Nešto se desilo
na ovom brodu.
Idemo na mesto koje bi moglo
kriti odgovor.
Idemo, Sneško.
Evo ga. Ser Frensis
Hadok iz zamka Mulensar.
Poslednji kapetan
nesrećnog Jednoroga.
Brod se otisnuo sa
Barbadosa 1676. Na jedno
od najpogubnijih putovanja
u pomorskoj istoriji.
Brod nikada nije dosegao
odredište... Napali ga gusari...
Svi izginuli osim jednog.
Kada je ser Frensis
spasen i vraćen kući,
bio je ubeđen
da mu je ime prokleto.
Brodski popis tovara navodi
da je prevozio
rum i duvan za Evropu, ali...
dugo se tvrdilo da je
brod prenosio tajni tovar.
Šta je prenosio, Sneško?
Istoričari su
pokušali i nisu uspeli
otkriti šta se desilo
na tom kobnom putovanju.
Ali poslednje reči
ser Frensisa su bile:
Samo će pravi Hadok
otkriti tajnu Jednoroga.
Nešto mi je promaklo,
Sneško.
Moram detaljnije
da pogledam onaj model.
Naravno da je nestao!
Kako sam mogao
da budem tako glup?
ZAMAK MULENSAR
Kako si to uradio?
Dobar dečko.
Grb.
Zašto mi je poznat?
Stani malo.
Ta riba! Ser Hadok.
Naravno! Zamak Mulensar
je staro Hadokovo imanje.
Sneško!
Bravo, Sneško.
Dobar dečko.
Vidi, vidi. Izgleda da
smo uhvatili našeg lopova.
Dobrodošao u zamak
Mulensar.
Vidim da si sam ušao.
Došao sam po
svoje vlasništvo.
Izvini, ali nisam siguran
da te razumem.
Mislim da razumete.
Ovaj brod je ukraden iz mog
stana pre manje od sat vremena.
Bojim se da grešite, g. Tintin.
Ne grešim.
Pripada meni.
Jeste li sigurni?
Naravno da jesam.
Odneo sam ga kući.
Stavio sam ga na plakar
u dnevnom boravku, a
onda je Sneško jurio
mačku, srušio ga i on je...
Pao.
Ovo nije moj brod.
Ne, zaista nije.
Izvinite. Identičan je.
- Izgled može da prevari.
Zaista. Ali ne razumem...
Zašto je ser Frensis
uradio dva identična broda?
A Vi već imate jedan.
Šta će vam drugi?
Šta je to sa ovom maketom
da bi je neko ukrao?
Zaboga.
Čemu tolika pitanja?
To mi je posao. Ovde
bi mogla da bude priča.
Time se bavim.
- Nije neka misterija.
Ser Frensis Hadok je bio
pijanica i beznadežan izopačenik.
Bio je osuđen na propast, a tu
propast je preneo svojim sinovima.
Znači, istina je. Loza
Hadokovih je prokleta.
Šta si još otkrio?
- Šta ima da se otkrije?
Zavisi šta tražiš.
Odgovore, g. Saharine.
Tražiš na pogrešnom mestu.
Kasno je. Mislim da
bi trebao da pođeš kući.
Ovamo, gospodine.
Šteta, gospodine.
Molim?
Da se slomio jarbol
na vašoj maketi.
Nadam se da ste pronašli
sve delove.
Stvari se lako izgube.
Nestore, gde si?
Laku noć, gospodine.
Neke stvari se
lako izgube.
Šta je mislio time,
Sneško?
Šta je pokušavao
da mi kaže?
Neke stvari se
lako izgube.
Sneško.
Velikih mi zmija!
Šta je, Sneško?
Šta je ovo?
Ovo je bilo u jarbolu!
Dobar dečko, Sneško.
Tri brata združena. Tri
Jednoroga u družini,
ploveći po podnevnom
suncu će da prozbore.
Jer iz svetlosti će zora
svanuti, a onda zasja orlov krst.
Šta su ove oznake?
Neki tajni jezik ili...
...ili šifra. Nema smisla.
Ali objašnjava zašto
su ispreturali stan.
Tražili su ovo,
ali ga nisu našli.
Što znači...
da će da se vrati.
G. Tintin je veoma izričit o
neprimanju posetilaca u ovo doba.
Moram da se vratim
svom kakau.
Imam odličnu knjigu
i šoljicu kakaa.
Zaista je divno.
Hvala, gđo Finč.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Mali, jesi li to ti?
Otvori vrata.
Šta hoćeš?
Gotovo je sa igrom.
Vratiće se. Znam da je želeo
te brodove, ali se kunem Bogom
da nisam znao da će
ubiti zbog njih.
Ko?
O kome pričaš?
Pokušavam da ti kažem
da ti je život u opasnosti.
Odgovori mi! Ko?
Gđo. Finč! Čovek je
upucan na našem stepeništu!
Nije valjda opet?
- Pozovite hitnu!
Sneško, ne!
Čuješ li me?
DžEPAROŠ HARA
Žrtva se zvala Barnabi Daves.
Bio je jedan od vrhunskih
Interpolovih agenata.
Ali nemamo pojma
na čemu je radio.
Tako je, Tomsone.
Nemamo pojma.
Interpol nema drugih tragova?
- Polako, Tintine.
Još uvek popunjavamo
papirologiju. - Policijski rad
nije samo glamur i oružje.
Ima dosta i papirologije.
Možda ja imam nešto za vas.
Pre nego se onesvestio, Dovs
mi je pokušao nešto reći.
Mislim da je pisao reč...
B- O- U
D- J- A- N
Karabouđan.
Karabouđan?
Znači li vam to nešto?
- Velikog mi Skotland Jarda!
Neverovatno. - Šta?
- Vorthingtons
prodaje polucilindre
u pola cene.
Stvarno, Tomsone. Nije vreme
za to. Velikog mi Skotlanda Jarda!
Šta je?
- I štapovi su u pola cene.
Da li ćete da preuzmete
ovaj dokaz?
Pozitivno.
Ne boj se, Tintine.
Dokaz je siguran kod nas.
Upomoć!
- Tomsone, gde si?
Već sam sišao.
Probaj da me sustigneš.
Stanite!
Ispalo vam je ovo.
Zaboga, Tomsone.
Pripazi na dokaz.
Izvini, Tomsone.
Mislim na nešto drugo.
A, da.
Lakoprsti razbojnik.
Molim? - Džeparoš.
Nema pojma šta ga čeka.
Hajde, Tintine,
uzmi mi novčanik.
Lastika industrijske
snage.
Snalažljivo.
- Naprotiv.
Bilo je detinjasto jednostavno.
- Detinjasto, slažem se.
Tintine.
- Gospodo.
Očekujem da je dosad
pobegao kilometrima daleko.
Pretpostavljam da misliš
na džeparoša?
Znajući da smo tek
nekoliko korak iza njega.
Šta je bilo, Sneško?
Šta vidiš?
Pretpostavljam da nisi za
šoljicu čaja? - Grešiš.
Voleo bih jednu.
- Ja častim.
Moj si!
- Stoj! U ime zakona!
Šta se dešava tamo?
Hajde, Sneško.
Izvinjavam se.
- Izvinite.
Tintine, džeparoš pobeže!
Moj novčanik!
Nema ga.
Hajde! Za njim, Sneško!
Stoj! Čekaj!
Uhvatio sam te!
- Lagano.
Pobegao mi je. Morate
pronaći moj novčanik.
Važno je.
Moram ga vratiti.
I hoćeš.
Prepusti to profesionalcima.
Izgubili smo svitak,
ali nismo priču.
Karabouđan.
To je jermenska reč.
To nam je trag, Sneško.
Šta nam je Barnabi
pokušao reći? Rekao je da
su nam životi u opasnosti.
Gospodin Tin Tin?
- Da.
Dostava za vas.
- Ali nisam ništa naručio.
Zato što se ti dostavljaš.
Brzo, u kamion.
Miči se od mene,
pseto šugavo!
Otresi ga! Pregazi ga!
DOKOVI
Nije ovde. - Pogledaj
sa druge strane.
Stani malo. Ništa.
- Pogledaj mu džepove.
Siguran sam da sam
ovaj već pogledao.
Nisi mu gledao čarape.
Jeste li ga našli?
- Nema ga.
Nije kod njega. Nije ovde.
- Nije? Gde je onda?
Gde je šta?
Dosta mi je tvojih igara.
Svitak sa Jednoroga.
Komad papira poput ovoga.
Misliš, pesma?
Da.
Napisana na staroengleskom.
- Da.
U cilindru.
Sakrivena u jarbolu.
- Da!
Nemam je.
Poznata ti je vrednost tog
svitka. Zašto bi ga inače uzeo?
Dva broda, dva svitka,
oboje delovi zagonetke.
Imaš jedan, ali ti treba
drugi. Ali to nije to.
Ima još nešto.
Pronaći ću ga.
Sa ili bez tvoje pomoći.
Moraš razmisliti o tome
koliko si mi zaista koristan.
Usput ćemo se
pobrinuti za njega.
Razumem.
- Drži ovaj pravac.
Sneško!
I meni je drago
što tebe vidim.
Vidi možeš li
pregristi ove konopce.
Laže.
Sigurno ima svitak.
Pitanje je šta je
uradio sa njim?
Celog smo ga pretresli,
šefe.
Želim da se vratite dole
i naterate ga da progovori.
Polomite mu svaku kost
ako treba.
To je zločesto.
Poznati su vam ulozi. Znate
za šta igramo. Samo to uradite.
G. Saharine! Sve je krenulo nizbrdo!
Katastrofa. Kapetan
se probudio. - Molim?
Svestan je.
Optužuje vas za pobunu.
Kaže da ste okrenuli
posadu protiv njega.
Izgleda da se opet
otreznio. - Onda ne stojte tu.
Dajte mu drugu flašu.
- Razumemo.
De ga malo nalevo.
Zaglavilo se. Daj ovamo.
Šta to radiš? Miči se.
Nije se zaglavilo, idiote.
Zabravio ju je iznutra.
Tako se želiš igrati,
Tintine?
Donesi dinamit.
Polomljeni sanduci,
uže, šampanjac...
Šta još imamo, Sneško?
Ima i drugih načina
da se otvore ova vrata.
Praće tvoju iznutricu sa
palube kada završimo sa tobom.
Daj to ovamo!
Ne mrdaj.
- Šta?
Idemo.
Ima veliku pucaljku!
Pogodio me je.
Prestanite da pucate.
Nije ovde. Nestao je.
Krije se. Pretražite brod.
Brzo!
Divovski pacov sa Sumatre!
Mislio si mi se ušunjati iza leđa
i uhvatiti me spuštenih pantalona?
Radije bih da ne skidate
pantalone ako vam ne smeta.
Znam zašto si došao. Ti
si jedan od njih! - Molim?
Poslali su te da me
ubiješ? - Ne znam ko ste.
Tako me se planirao
otarasiti?
Da me u krevetu ubije
ubica dečjeg lica.
Ubica? Grešite.
Otela me je banda
nasilnika.
Ne mogu više ovako.
Okrenuo je celu posadu
protiv mene.
Ko?
Čovek kiselog lica
i slatkog imena.
Sve ih je okrenuo,
do poslednjeg.
Saharin!
Niko ne uzima moj brod!
Vi ste kapetan?
Naravno da sam kapetan.
Ko bih bio?
Danima sam zaključan
u sobi.
Samo sa viskijem da
mi održi smrtnu dušu.
Pretpostavio sam da je
zaključano.
E, pa nije.
Izvinjavam se.
Ako me nađu, ubiće me.
Moram nastaviti dalje. Da pokušam
pronaći izlaz sa ove pijane kade.
Kade? Kade?
Kade?
Kade!?
Hvala.
- Nema na čemu.
Usput, ja sam Tintin.
- Hadok. Arčibald Hadok.
Dug put je do palube.
Za mnom.
Samo malo.
Rekli ste Hadok?
Kako si ih mogao pustiti da
pobegnu? Nađite ih.
Nađite ih obojicu.
Ne brinite, ubićemo ih.
- Ne!
Možete ubiti dečaka,
ali ne i Hadoka.
On je samo beznadažena
stara pijanica.
Trebali smo ga davno
ubiti.
Zar misliš da sam slučajno
izabrao Hadokov brod,
Hadokovu posadu, Hadokovog
izdajničkog prvog oficira.
Ništa nije slučajno.
Kapetan Hadok i ja se
dugo poznajemo.
Imamo nedovršenog
posla.
A ovaj put će mi platiti.
Moramo doći do zaključanih
vrata na kraju hodnika.
Ovo će biti teško.
Da niste slučajno u rodu
sa Hadocima iz zamka Mulensar?
Zašto pitaš? - To je
priča na kojoj radim.
O starom brodolomu koji
se desio kod Barbadosa,
vojni jedrenjak sa tri
jarbola i 50 topova.
Šta znaš o Jednorogu?
Ne puno.
Zato pitam vas.
Tajna tog broda je poznata
samo mojoj porodici.
Prenosi se sa kolena
na koleno.
Moj deda lično mi je na
samrtnoj postelji ispričao priču.
I?
Ništa.
Kako mislite? - Bio sam
tako uzrujan kada je otegao
papke da nisam izbora nego
utopiti tugu u alkoholu.
Kada sam se ujutro probudio, sve
je nestalo. Sve sam zaboravio.
Sve? - Do poslednje
reči. - Zar nema
nikoga drugog u
porodici? Možda oni znaju.
Ser Frensis je imao tri sina.
Svi osim moje loze nisu uspeli.
Ja sam poslednji Hadok.
Jeste li rekli tri sina?
Raširite se. - Flaša ruma ide
čoveku koji pronađe Hadoka.
Ubijte dečaka.
- Razumemo.
Šta to bi?
Ja ništa ne čujem.
- Tišina!
Ovde nema ničega.
Znam šta Saharin traži.
- Šta to buncaš?
Pisalo je na svitku.
Tri brata združena.
Tri Jednoroga u
družini, ploveć' po
podnevnom suncu će prozboriti.
Stvarno?
Ser Frensis nije uradio
dve makete Jednoroga.
Već tri.
Tri broda za tri sina.
Sjajno.
Saharin traži treću
maketu broda.
Sto mu gromova.
Neko je zaključao vrata.
Postoji li ključ?
- Ključ?
To bi mogao biti problem.
G. Džagerman.
Gornji krevet u centru.
Čuvar ključeva.
Pažljivo. On je
nemiran spavač
zbog tragičnog gubitka
očnih kapaka.
Izgubio je očne kapke?
Bila je to nezaboravna
kartaška partija.
Stvarno si trebao biti
prisutan da bi razumeo.
Sam bih to uradio,
Tintine, ali ti imaš lakši
korak i manje šanse
da ćeš probuditi momke.
Jeste li sigurni da je ovo dobra
ideja? - Ništa se ti ne brini.
Pod uslovom
da se nijedan ne probudi.
Ne bih se približavao
g. Hobsonu.
Vešt je sa britvom.
I kloni se g. Giča.
Otpustili su ga s mesta
pastira zbog
njegove ljubavi
prema životinjama.
Ne sendvič. Ključ!
Ti si hrabar momak, Tintine.
Mislio sam
da mi je srce u ustima.
Pazi šta ti kažem.
To jest, ako mi je
to bilo srce.
Sudeći po mom želucu,
moglo je biti bilo šta.
Požurite, kapetane. Nemamo
vremena za gubljenje.
Pogodak!
Naravno, samo potrepštine.
Do čamca za spašavanje.
Ima li ih?
- Još ništa.
Pazite se.
Šef kaže da je spretan.
Dođi.
To je Alan.
- Je li to most?
Da, sa druge strane
komunikacione sobe.
Komunikacione sobe?
Sačekajte ovde, kapetane.
Upozorite me ako neko naiđe.
Pažljivo, Tintine.
Upravo je došla
poruka za šefa. - Kakva?
Milanski slavuj je sleteo.
Čeka na vetru na akciju.
Milanski slavuj?
Sad se moli da ga
ovo oraspoloži.
Bagar.
Šta je ovo?
Sultanat Bagar.
Pod vladavinom šeika
Omara Ben Salada.
Od njegove ljubavi
prema kulturi i muzici
veća je samo njegova
ljubav prema...
Velikih mi zmija!
Bagar.
Luka Bagar.
Maroko.
Tintine!
Ruke u vis!
Neka ti to bude lekcija.
Upomoć!
Ovde je!
Ovamo!
Kod čamca za spašavanje!
Za njim! Držite ga!
Ovamo!
- Ti...
Gore je.
Upomoć!
Okrenite brod!
- Da, gospodine.
Donesite mi signalnu
raketu.
Dole!
Eno ga!
- Miči se!
Punom brzinom napred!
Sad ste moji.
Lezite.
Pogledajte dole.
Idioti!
Šta ste uradili?
Pobili smo ih, šefe,
kako ste i hteli.
Ne kako sam hteo.
Hadok mi je trebao živ.
Stanite malo, šefe.
Nedostaju dva čamca.
Onaj je verovatno
bio mamac.
Prozreli su nas
i naše odredište.
Pronađite ih. Pobrinite se
da ne stignu do Bagara.
Da, šefe.
Moramo stići do Bagara
pre Saharina.
Znam, znam.
Zašto?
Jer je tamo treća
maketa.
Kako znaš?
Šeik sakuplja stare
brodove,
a ovo je dragulj
njegove kolekcije.
Sto mu kraba!
Ovo je Jednorog.
Vidite li izobličenje oko modela?
- Da.
To znači da je
Ben Saladov eksponat
iza neprobojnog stakla
u njegovoj palati.
Saharin ga ide ukrasti.
Da, i ima tajno oružje,
Milanskog slavuja.
Ali to neće biti dovoljno
za rešenje misterije
i zato ste mu
Vi potrebni.
Zato Vas je zatočio.
Potrebno mu je da se
setite nečega.
Ne shvatam.
Pročitao sam u knjizi...
da samo pravi Hadok može
otkriti tajnu Jednoroga.
Ne sećam se ničega
ni o čemu.
Ali morate znati o svojim
precima, o ser Frensisu.
To je Vaše
porodično zaveštanje.
Moje pamćenje
nije kao nekad.
Kakvo je bilo?
- Zaboravio sam.
Kapetane, možete li
nas dovesti do Bagara?
Kakvo ti je to
glupo pitanje?
Daj mi ta vesla!
Pokazaću ti prave
pomorske veštine, momče.
Neće u mene sumnjati
neki piskutavi
riđokosi čuperak
i njegov dosadni pas.
Ja sam gospodar
i zapovednik mora.
Ove vode poznajem
bolje od
bradavica na
majčinom licu.
Vidi ti njih.
Spavaju k'o bebice.
Tipični kopnoljupci.
Nemaju nimalo izdržljivosti.
Nema veze. Dovešću
te ja tamo, Tintine.
Pogledaj, Tompsone.
Eno tipa.
Zaboga.
G. Silk.
- Da?
Ja sam Tomson.
- I Tomson.
Mi smo policajci.
Oh, kvrapcu.
G. Silk, jeste li dobro?
- Zaboga. Jadno momče.
Jeste li dobro? - Jeste
li dobro, gospodine?
Nema potrebe za bežanjem.
- Juče smo
zamalo uhvatili džeparoša
koji teroriše grad.
Džeparoša? - Svukli smo mu
kaput i u njemu našli novčanik.
Novčanik sa Vašim podacima.
- To je moj novčanik.
Očigledno ga je ukrao od Vas.
- Ne, to je moj novčanik.
Jeste li dobro?
- Nismo Vas hteli prepasti.
Da Vas otpratimo
do stana.
Evo ga. - Puno hvala.
Ne morate ulaziti, biću u redu.
Ne, insistiramo.
Bolje sprečiti nego lečiti.
To je najmanje što možemo
da uradimo.
Hvala vam.
- Eto ga.
Pobogu. Šta je ovo?
Moja kolekcija.
Mnogo novčanika.
- Ne mogu si pomoći.
Počelo je sa novčarkama
i tako je krenulo.
Trebali bi se pripaziti. Zar
niste čuli? Džeparoš hara.
Voleo bi ovo mesto.
Možeš li zamisliti?
Kako mislite, džeparoš?
Vešt kriminalac. Lopov
koji otima torbe,
krade torbice i
diže novčanike.
Ja nisam loša osoba.
Ja sam kleptoman.
Šta? - To je strah od
otvorenog prostora.
Jadničak. Nije ni čudo što čuva
novčanike u dnevnom boravku.
Novčanici. Ne mogu odoleti
tim slatkim stvarčicama.
To je bezopasna navika.
Zaboga, Tomsone.
Vidi ovo.
I ovaj se zove Tomson.
- Koja slučajnost.
Ne, Tomsone. Ovaj je
Tomson, bez P, kao pomoćnik.
Ne, Tompson sa P,
kao psihologija.
Pogledajte ovaj zeleni.
Ukrao sam ga od
džeparoša koji je
džepario u tom trenutku.
A ovaj? - Grešiš. Ima
P u pomoćniku.
Nisam ti ja pomoćnik.
Ti si moj.
Pomirišite.
Svinjska koža.
Kako se usuđuješ?
Ja sam prvi upoznao tebe.
- Ne, ja tebe.
Nisi. - Jesam.
- Nisi. - Jesam.
Dosta!
Ne mogu to više podneti!
Poći ću mirno.
Sve ih uzmite!
Prestani!
Saberi se, čoveče.
Ne možemo uzeti
tvoje novčanike.
Zar ti ličimo na lopove?
- Zaboga, Tomsone.
Ovo mi je poznato.
Nemoguće.
Jeste. Tintin.
- Tintin.
Tako je hladno.
Žedan sam.
Grlo mi je suvo k'o barut.
Da vidimo ima li sveže vode.
Šta to imamo ovde?
Tintine? Tintine?
Dođi se ugrejati, momče.
Kapetane, šta ste uradili?
Ne moraš mi zahvaljivati.
- Molim?
Malčice si mi poplavio,
pa sam naložio vatricu.
U brodu!? To su nam vesla.
Trebaju nam.
Ne zadugo.
- Jeste li poludeli?
Brzo, kapetane.
Pomozite mi.
Šta li sam samo mislio?
Ne to, kapetane!
Hiljadu mi tajfuna.
Baš smo u belaju. - Slab.
- Zaglavili smo ovde.
Sebičan. - Bez nade o
spašavanju. - Beznadežan.
Dok je Saharin sa ljudima
na pola puta do Bagara.
Jadni, ubogi nesretnik!
- Dosta je bilo.
Ser Frensis je kriv za ovo.
Kako ste to otkrili?
Jer je bio figura velike
hrabrosti i odvažnih podviga.
U mojoj porodici nije
bilo nikog poput njega.
Šta misliš zašto pijem?
Jer znam da nikada
neću biti poput njega.
Bolje da odmah ovo okončam.
Spasiću nas obojicu muka.
Šta je bilo, Sneško?
Spustiću se u more.
U hladni zagrljaj
velikog plavetnila.
To su portugalske oznake.
- Jesi li me slušao?
Gde je Karabouđan
registrovan?
Spašeni smo. Spašeni smo!
To je znak sa nebesa.
Trogloditi!
- Kapetane, dole.
Trgovci robljem!
Banditi razbojnički!
Slatkovodni političari!
Loše vesti, kapetane.
Imamo samo jedan metak.
Koje su dobre?
- Imamo jedan metak.
Pogodio si ga!
Bravo, dečače.
Ostanite ovde, kapetane.
- Tintine. Tintine!
Ne skidaj pogled sa njih.
- Požuri.
Kako sam i mislio.
Moraćemo ovo zameniti.
Srećan pogodak.
Još jedno preletanje
i dokrajčićemo ih.
Ruke u vis.
Smesta!
Da vidimo.
Znaš šta radiš,
Tintine?
Manje-više.
Šta je onda,
manje ili više?
Opustite se.
Jednom sam
intervjuisao pilota.
U kom je pravcu
Severna Afrika?
Kapetane, pogledajte.
Stigli smo ih.
Sjajno.
Misliš li da li bi mogli pronaći
drugi put do Severne Afrike,
koji ne vodi kroz
onaj zid smrti?
Ne možemo se okrenuti.
Ne sada.
MEDICINSKI ALKOHOL
Ne, kapetane.
To je hirurški špirit
samo za medicinske
potrebe.
U pravu si.
Ne, ne. Rezervoar je
skoro prazan.
Kapetane, ovo možda
zvuči ludo, ali imam plan.
Alkohol iz te boce bi nam mogao
pružiti još nekoliko kilometara.
Morate se popeti na avion
i nasuti ga u rezervoar.
Tako mi Kristofora Kolumba!
Napolju je strašna oluja.
Pada kiša.
I vi se smatrate
Hadokom?
Kapetane!?
Čujete li me, kapetane!?
Dobro vam ide.
Saspite flašu u rezervoar.
Idemo na pari.
Pari?
Ne vidim!
- Kopno!
Ne možemo, još nismo stigli!
Ne, kopno!
Uradi nešto!
Drži se, Tintine!
Stižem!
Zemlja žeđi. Zemlja žeđi.
Zemlja žeđi. - Prestanite
to govoriti, molim Vas.
Ne razumeš. Nestalo
mi je pića. Nestalo.
Ne znaš šta to znači.
- Kapetane, moramo nastaviti.
Korak po korak.
Hajde, na noge lagane.
Naslonite se na mene.
Čovek ne može dugo izdržati
bez svojih potrepština.
Smirite se, kapetane. Ima i
gorih stvari od trežnjenja.
Pogledaj, Tintine!
Vidiš li?
Voda. Voda!
Ne, kapetane! To
je samo fatamorgana.
Bila je ovde.
Video sam.
To se vaš um poigrava
zbog vrućine.
Moram kući.
- Molim?
Moram da se vratimo na
more. - Halucinirate.
Pogledaj.
Jesi li ikada video
lepši prizor?
Okreće se vetru,
raširenih jedara.
Tri jarbola,
dve palube.
50 topova.
Jednorog?
Nije li prelep?
- Jeste.
Recite mi šta još vidite.
Vetar mu duva u jedra.
Vidi kakvom brzinom ide.
Jedva dan udaljen
od Barbadosa.
Trupa punog ruma
i najboljeg duvana,
a srca mornara
usmerenih domu.
Crveni barjak.
Krv se sledi svakom
pomorskom kapetanu
koji vidi tu zastavu.
On zna da ide u susret
borbi do smrti,
ali ser Frensis je Hadok.
A Hadokovi ne beže.
Na borbena mesta!
Raspalimo kraljevim tanadima
po ovim kukavičkim,
ehinokoknim karakondžulama!
Pripremite brod za okretanje,
g. Nikols.
Razumem, gospodine.
Pripremite brod za okretanje!
G. Nikols, osigurajte teret.
- Na zapoved, gospodine.
Pripremite se na ukrcavanje!
Ovamo!
Treba nam još ljudi!
A onda ga je ugledao.
Poput aveti
koja se diže iz mrtvih.
Koga?
Kapetane, koga je video?
Brod je nestao.
Kako to mislite?
Šta se onda desilo?
Jupitera mi, imam
bradu. Otkad imam bradu?
Kapetane, nešto se desilo
na Jednorogu.
To je ključ za sve.
Morate se pokušati setiti.
- Jednorog.
Tako sam prokleto žedan.
- Kapetane!
Tintine, šta mi se dešava?
Kada samo pomislim da je bio
potreban samo dan u Sahari.
Čestitam, kapetane,
trezni ste.
Trezan.
Dobar pas.
Ovaj je živ.
Proveri drugog!
- Da, gospodine!
Ja sam poručnik Delcourt.
Dobrodošli u afgharinsku
predstražu.
Hvala, poručniče.
Dugujemo vam svoje živote.
Jeste li pronašli
mog prijatelja?
Da, ali nažalost nije
u najboljem stanju.
Još uvek pati od
simptoma akutne dehidracije.
U priličnom je bunilu.
Zašto ga ne bi posetili?
Hadok, budni ste.
Sjajno.
Imate posetioca.
Kapetane. - Bojim se da
ste pogrešili sobu.
Kapetane, Tintin je.
Naš avion se srušio u pustinji.
Zar se ne sećate?
Avion? A, ne.
Ja sam ti pomorac.
Ako se ja pitam, ne letim.
Verovatno me je
pomešao sa nekim drugim.
Kakva je ovo čudna tekućina?
Nema bukea, potpuno je
providna.
To je voda.
Šta li će sledeće smisliti?
Sumnjamo da ima
potres mozga,
toplotni udar, delirijum.
Trezan je!
Kapetane, u pustinji...
- Pustinji?
Da. Pričali ste o
ser Frensisu.
Kojem seru?
- Ser Frensisu.
I pričali ste mi šta se
desilo na Jednorogu.
Jednorog!
- Da.
Stvari od kojih su satkani
snovi svakog deteta.
Ne, brod! Molim vas,
pokušajte se setiti.
Životi su u opasnosti.
Sneško, šta si to uradio?
Ja bih se odmakao
na vašem mestu.
Napolje! Svi izađite!
Sneško!
Pokaži se, Crveni Rakhame!
Ako si željan borbe, onda
si pronašao si sebi pravoga.
Borba s kime?
Do smrti, Crveni Rakhame.
Ne, stanite.
Stanite. Kapetane.
Sada se sećam svega
što mi je deda pričao.
Jednorog je zauzet.
Gusari su postali
gospodari broda.
Posada se predala?
Deda je rekao da je
Crveni Rakham
nazvao ser Frensisa
kraljevim psetom.
Lovac na gusare poslat
da povrati njihovom teškom
mukom oteti plen.
Zašto bih traćio svoje vreme
na rum, duvan, melasu i hurme,
kada ti imaš mnogo
vredniji teret.
Gde je?
Prvo ćeš me
morati ubiti.
Ne prvog.
Počeću sa tvojim ljudima!
Da bi spasio svoje ljude,
on bi se odrekao
tajnog tereta.
Gde je bio?
400 tovara zlata,
dragulja i blaga.
Pobijte njegove ljude!
Ne, Rakhame. Ne!
Dao si mi reč.
Rakhame! Rakhame!
Ser Frensis je znao da
je osuđen na propast,
da će ga obesiti
sa najvišeg jarbola.
Ali nisu računali
na jednu stvar.
Ser Frensis je bio Hadok.
A Hadok uvek ima
trik u rukavu.
I sa tim se baci napred!
Na gusare?
Nenaoružan?
Ne, na flašu ruma koja se
kotrljala po palubu. I otvori je...
I prinese je usnama i...
- I onda stade.
Ovo nije vreme za piće,
reče. Moram ostati priseban.
I tako spusti flašu i...
Dobro de. Spusti flašu
i... Dočepa se sablje!
Krenu ka brodskom
skladištu,
gde su čuvali sav barut.
Pseto jedno!
Razneo bi nas do nebesa?
Dobro onda,
pobrinimo se za tebe.
Ne ovaj put.
Ti...
- Šta je bilo, kapetane?
Kako sam mogao
biti tako slep?
O čemu pričate?
Ovde nije samo
reč o svicima...
ili blagu koje je
potonulo sa brodom.
Već o meni.
On traži mene.
Proklet bio ti i tvoje ime, Hadok.
On želi osvetu.
Vrati se
i suoči se sa mnom.
Požuri, Tintine. Nestaje nam
vremena. - Molim? Kapetane?
Proklinjem tebe
i tvoje ime
i sve koji dođu posle tebe!
Srešćemo se opet, Hadok!
U drugom vremenu,
u drugom životu!
Nije gotovo.
Nikada nije ni bilo.
Ne razumem.
Ko želi vašu krv?
Saharin.
- Saharin, zašto?
On je potomak Crvenog
Rakhama. Želi sve okončati.
Zato je potopio
sopstveni brod.
Ser Frensis je poslao
to blago na morsko dno.
Pre će biti proklet negoli
dopustiti Rakhamu da ga se dočepa.
I jeste. - Ali ga nije
mogao ostaviti. - Ne.
Ostavio je trag. Tri traga u
zagonetki koja skriva tajnu.
Ali samo će je pravi
Hadok moći rešiti.
Kakvu tajnu?
Lokaciju jednog od najvećih
potopljenih blaga u celoj istoriji.
Olupina Jednoroga.
Saharin planira ukrasti
treći svitak.
Hiljadu mi hiljada
munja i gromova.
Kunem se,
kao poslednji Hadok,
da ću naći to blago
pre njega.
Za Bagar.
- Za Bagar.
Ovde je.
Ne vredi.
Mogao bi biti bilo gde.
Kapetane, ne okrećite se,
jer nas prate.
Superiška.
Šta želite?
Zašto nas pratite?
Za koga radite?
Stanite, kapetane.
Tomson i Tomson.
Ne tako glasno.
Prerušili smo se.
Tako znači. Dobili ste poruku
koju sam poslao sa broda?
To ti je malo duga priča.
Ukratko, uhvatili smo
lopova koji ti je maznuo
novčanik i skočili na
prvi avion za Bagar.
Taj džeparoš je
odžepario poslednji džep.
Izvoli. Ne brini.
Nije uzeo novac.
Ne brinem ja za novac.
Šanse su izjednačene.
Idemo da pronađemo
druga dva svitka.
MILANSKI SLAVUJ
Milanski slavuj.
To je njegovo
tajno oružje.
Koja riba.
Dobrodošli, gospođo.
Blagoslovljeni smo
vašim prisustvom.
Zaista, g. Salato.
Kako dražesni seljaci.
Mogu li predstaviti
mog pratioca,
g. Veštačko sladilo.
Bio je veoma...
strastven i podržavao
je ovaj koncert.
Ovo je moja prva
poseta Trećem svetu.
Oprostite mi.
Moram da otpratim
madam do njene
svlačionice.
Izvinite nas.
- Da. Bravo.
Posle vas.
OTPORNO NA METKE
Izvolite. Želim da
čuvate ovo. Šta to radite?
Ja? - Da.
- Jesi li siguran?
Ako me uhvate,
ne želim da ga nađu.
Samo ga čuvajte.
Čuvaću ga svojim životom.
Dižite se.
Eno je.
Sto mu gromova.
Kakva je to buka?
Moje uši, krvare.
Ne krvare.
Kapetane.
Začepi, Sneško.
Ovo niko ne može izdržati.
Spašavaj se ko može.
Izvinjavam se. Samo
malo, hitan slučaj.
To je bilo blizu.
Zdravo, kapetane.
- Ti...
Saharin.
Soko! Sneško, za njim!
- Tintine!
Ona dvojica tamo. Došli su
Vam ukrasti brod. - Nismo!
Uhapsite ga!
Onog ružnog!
Koga? Mene?
- Da.
Kapetane!
Saharin ima svitak.
- Gore je od toga.
Kako mislite?
- Uzeli su i tvoj svitak.
Nema ga.
- Kako? Šta se desilo?
Alan me je zaskočio
u bašti i...
Bila je i boca alkohola
i... - Kao i uvek.
Ne! Nije to što misliš.
Mogu ga namirisati
na vama.
Požuri.
Vraćamo se na brod.
Tintine, kuda ćeš?
- Za Saharinom.
Sam?
- Da. Idemo, Sneško.
Pobegni im! Sredi ih.
Jeste li išta pogodili?
- Ha?
Bogo dragi.
Brže, idiote! Brže!
Ja ću to uzeti, hvala.
- Dođi, Sneško.
Obrušavajući soko
dolazi otpozadi!
Brže!
Ne! Svici! - Ja imam
jedan. Drugi. - I treći.
Sneško!
Ne opet.
Dođi ovamo, lepotane.
Hiljadu mu tutnjajućih
tajfuna!
Dolazi ovamo,
rododendronu jedan!
Zgrabite pticu, kapetane!
Bravo, Sneško.
Ne puštaj ga.
Sto mu gromova!
Ne brini, Sneško.
Stižem!
Tako je. Dođi tatici.
Moj si!
Ne!
Džeronimo!
Vucibatine jedne
parazitske!
Izvinjavam se. Pardon.
Oprostite.
Svici se preklapaju.
Ovo su skriveni brojevi.
Šta piše? - Ja to ne bih
radio na tvom mestu.
Pusti pticu.
Šta ti više vredi: ti
svici ili Hadokov život?
Ne slušaj ga.
Nikada se nećeš
izvući sa tim,
namćorasti ubico!
Ubiću ga.
Ne brini za mene, Tintine.
Dobro sam.
Smesta pusti pticu
ili će ovaj čovek
umreti!
Ne! Stanite!
Trogloditu dvolični! Ti si samo
sin siromašnog profitera.
Možda bi ga trebali
testirati.
Doviđenja.
Tintine!
- Kapetane!
Spašeni smo!
- Obožavam plažu.
Rekao si da želiš
na odmor.
Niko ne uzima moj
brod! - Već su ga uzeli.
Niko ne uzima
moj brod dvaput!
Pokazaćemo im, Tintine,
zar ne? Koji je plan?
Nema plana. - Naravno
da ima. Uvek ga imaš.
Ne i ovaj put.
Saharin ima svitke,
oni će ga odvesti
do blaga.
Mogao bi biti bilo
gde na svetu.
Da ga nikada više
ne vidimo.
Gotovo je.
Mislio sam da si
ti optimista.
Pogrešili ste, zar ne?
Ja sam realan.
To je samo drugo ime
za zabušanta.
Možete me zvati
kako hoćete.
Zar ne razumete?
Nismo uspeli.
Nismo uspeli?
Postoje mnogi koji su voljni
da ti kažu da si promašaj,
budala, gubitnik,
beznadežna bitanga.
Nikada to ne misli o sebi.
Ako pošalješ male signale,
to će ljudi primetiti.
Razumeš li?
Ako ti je stalo do nečega,
bori se za to.
Naiđeš li na zid,
prođeš kroz njega.
Moraš znati nešto
o neuspehu, Tintine.
Nikada ne smeš
dopustiti da te savlada.
Šta ste upravo rekli?
Naiđeš li na zid,
prođeš kroz njega!
Ne to. Rekli ste
nešto o slanju signala.
Naravno!
Kapetane, poslao sam
poruku sa Karabouđana.
Znam na kojoj radio frekvenciji
odašilju. - Kako nam to pomaže?
Samo moramo poslati tu
informaciju Interpolu i
oni mogu upratiti signal
i znati kuda su krenuli.
Stiže Interpol.
- Tintine!
Znaćemo istog trena
u koju god luku ušli.
Možemo prvi stići tamo!
Šta ćemo ovde, šefe?
Ne razumem.
Vratili smo se
odakle smo krenuli.
Nikome ne pričajte o
ovome. Jezik za zube.
Ne brinite.
Samo da nas platite.
Platiće vam se.
- Kuda ćete?
Samo čuvajte brod!
Dobro večer. Nadam se
da ste imali uspešno
putovanje. - Plaćam li
ti da mi pričaš?
Uopšte me ne plaćate.
Kog đavola...
Nestore. Nestore!
Tome! Alane!
Idioti trapavi.
Ne stojte tu.
Učinite nešto!
Uhvatili smo ga kao
pacova u zamku.
Čestitam, gospodo.
Vaš je.
Da. Imamo i naloge
za hapšenje
izdate i od Interpola
i od FBI- a.
Tvoj prijatelj koji je upucan...
- Barnabi?
On je bio njihov agent.
Pratio je Saharina od početka.
Još uvek nema smisla.
On ima ključ za
Jednorogovo blago,
koje leži negde na dnu
okeana.
Zašto bi se vraćao kući?
Dobro onda, Saharine.
Za vas sam g. Saharin.
Stani.
Pazi!
Alane, spuštaj me!
Ne u tom pravcu!
Ne u tom pravcu,
idiote! Na drugu stranu!
Dobro.
Pazite!
Blizu, ali nedovoljno.
Crveni Rakham!
Tako je. Moj predak.
Baš kao što je
ser Frensis bio tvoj.
Imamo nedovršena posla.
Drago mi je
što znaš istinu, Hadok.
Ne bi bilo ovako zabavno
ubiti te dok se nisi setio.
Ko ti je dopustio da se
ukrcaš na moj brod?
Ne treba mi dozvola.
Nikada mi nije trebalo.
Legenda kaže da
samo Hadok
može otkriti tajnu
Jednoroga.
Ali bio je potreban
Rakham da se obavi posao.
I tako si opet izgubio, Hadok.
Tako je.
Zašto ne bi popio?
Samo ti je to preostalo,
zar ne?
Sve što ti je po zakonu
pripadalo je sada moje.
Uključujući i ovaj brod.
Hiljadu mi tajfuna.
Niko ne uzima moj brod.
Sad si naš, đavole.
Uhapšen si.
Da budem precizniji,
uhapšen si.
Vidite li?
Sto mu gromova.
To su koordinate.
Trebala su sva tri
svitka da se vide brojevi.
Geografska širina i dužina.
To je to.
To je lokacija blaga.
Uspeli smo!
Još samo malo, g. Tintine.
Trebao bi skrenuti desno.
Jeste li sigurni da smo
na pravom putu?
Veruj mi, momče.
Ove krajeve poznajem
kao vlastiti džep.
Desno! Brzo!
Skrećemo desno!
Stoj!
Zamak Mulensar.
Te koordinate vode ovamo.
I ovde ga je
ser Frensis sakrio?
Mislio sam da je blago
potonulo sa brodom.
Gazda Hadok, g.
Tintine, očekivao sam vas.
Dobrodošli u zamak
Mulensar.
Vidi ti ovo mesto!
Ne bih rekao da se imalo
promenilo otkako sam bio dečačić.
Ako smem da kažem,
koliko se radujem što će
Hadok ponovo da vodi imanje.
Načekaćeš se, Nestore.
Nema šanse da sebi
mogu priuštiti ovo.
Kapetane, poznajete
kuću. Odakle počinjemo?
Je li podrum još uvek tu?
Ne, ovo nije to.
Mislio sam na
drugi podrum.
Žao mi je, gospodine.
Ne postoji drugi podrum.
Bio je veći od ovoga.
- Sneško?
Sneško, gde si?
Kapetane, pomozite mi.
Sneško!
Kako ste i rekli, kapetane.
Naiđeš li na zid...
Prođeš kroz njega.
Deda ga je sigurno zazidao
pre nego je izgubio kuću.
A onda zasja orlov krst.
Vidim krst,
ali gde je orao?
Sveti Ivan Evanđelist.
Uvek je slikan sa orlom.
A njega su zvali Orao
iz Patmosa.
On je orao.
Šta nam pokušava reći,
kapetane?
Zbunjen sam.
Ovo ostrvo u sredini
ne postoji.
Kako znate.
- Jer sam plovio tim vodama.
Bio sam tamo bezbroj
puta. To je greška.
Šta ako nije?
Ser Frensis je hteo
da njegovo nasleđe
ode čoveku
koji ga je dostojan.
Čoveku poput njega samog,
koji poznaje mora
poput svog džepa.
Čoveku koji bi mogao
pogledati u globus
i videti da jedno sićušno
ostrvo ne pripada tamo.
Sto mu blaga.
To su haringe
Crvenog Rakhama.
Šta je ovo?
Samo malena čašica.
Zdravica našem uspehu.
Bolje je. Čudno.
Pomislio bi da ga, nakon
silnih zavrzlama, ima više.
Više čega?
- Blaga Crvenog Rakhama.
Pričamo o tipu koji je
opljačkao pola Južne Amerike.
Samo sam mislio...
Nije bitno. Ima
dovoljno za podeliti.
Život je smešan.
Ti si dobio priču
za svoje novine.
Sve je dobro
što se dobro završi.
Nije završeno.
Ser Frensis je ostavio još
jedan trag na dnu globusa.
Trag za šta?
- 400 tovara zlata.
Koji samo leži na
dnu mora.
Kakva vam je žeđ
za avanturom, kapetane?
Neutoljiva, Tintine.
PREVOD I OBRADA Nameless One
Obrada na srpski: slaksm
ADAPTACIJA I TEHNIČKA OBRADA:
Đ U K I
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-