Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
I ovo je prva pšenica u 1942.
koju je, u Višiju, ministar
poljoprivrede doneo Maršalu.
"Francuska zemlja ne laže,"
rekao je Šef Države.
i francuska zemlja nije slagala.
Zvala se je Sara
OBRADA I PREVOD
Studio DONATO
Tata?
Šta radiš?
Ostani tu, odmah dolazim.
Gospodine Starzinjski, otvorute,
otvorite!
Moj muž nije tu.
Policija, otvorite!
Gospodjo, otvorite.
Otvorite ili razvaljujemo vrata.
16. JULI 1942.
Gospodja Starzinjski?
Moj je muž na putu,
ne znam gde.
Podjite sa nama. Ponesite odeću
za tri dana.
Gde idemo?
Uzmite ćebad, hranu
...i dokumente.
Mogu da ponesem i lutku?
Ne, samo neophodne stvari.
Sačekajte.
Mišel je vaš sin?
Da.
Ne razumem,
zar i decu hoćete?
Gde je?
Moj brat nije tu.
Gospodine, preklinjem vas. Uradite
sa mnom šta hoćete, ali pustite mi decu.
Preklinjem vas.
Šta je bilo?
Dodji, moraš da se sakriješ.
- Ne, neću.
- Moraš.
- Hajde kao juče, da se igramo.
- Dobro.
Udji.
Gde su vam suprug i sin? Ne terajte
me da budem neprijatan.
Ne znam gde su, kunem se!
Ne pomeraj se.
Obećavaš?
Vratiću se.
Pa ako ne znam kako
da vam kažem gde su!
Ne znam.
Otišli su na selo.
Brat se razboleo.
Tata je rekao da
će tamo da mu prija.
Dajte mi, molim vas,
ključeve od stana.
Vi znate gde su suprug
i sin?
Muža vež duže nisam
videla. Dete...
sam videla pre dva dana.
Verovatno je u podrumu.
Trebalo bi da pogledate.
Toliko je vrućina da još
nije spavao. Niko ne spava.
Podrum je za spavanje
najbolje mesto.
Hoćete da vas odvedem
da vidite?
Vratićemo se.
Ali, ako ih vidite...
Tata!
Ne plači, mala moja,
ne plači.
Sara.
Jesi tu?
Pariz 2009.
Miriše na Mame'.
Prvi put kada sam
videla Mame',
stajala je, upravo tu.
Ponašala sam se pristojno,
kako bi je uverila da
"amerikanka" zaslužuje svog unuka.
Bila je impozantna.
Mama, još je živa.
Evo nas. Sve je novo ovde.
Samo još da dojemo i tu živimo.
Ako želiš američku kuhinju,
srušićemo zid, nema problema!
- Nije valjda neki važan zid?
- Stavićemo podupirač.
I pričvrstićemo ga!
Ti si arhitekta.
Zoe'!
Ako te zanima,
ovo je tvoja soba.
Da, koliko ima kvadrata?
Mala je, ali skloniću ovaj
zid a ovde ću da stavim drugi,
tako će soba da bude veća,
i imaće još jedan prozor.
U redu, princezice moja?
Bode, bode, bode!
Da li sam ti već ispričao istoriju
ovog stana? - Nisi.
Dakle.
u početku su moji baba i deda imali malo
para i uzeli samo ovaj deo.
Pedesetih su mogli da ga kupe
i spojili su sa ovim delom,
a kasnije i sa ovim drugim.
Mare je u to vreme
bio narodski kvart.
Tu je spavao moj otac
kada je bio tvojih godina.
Tvoj deda.
I on je bio dete.
Izgleda da ih ima mnogo
koji takvi ostanu celog života.
Dakle. Ovo su
naši bogati protivnici.
A ovo smo mi.
Tu baš ništa nije smešno.
Vremena su teška.
Eto zašto ćemo...
da pokušamo da zamilsimo
idealno društvo,
utopiju u XXI veku.
Hoćeš da kažeš neki članak
oko plastične hirurgije?
Ne, naga žena je
zbog povećanja prodaje.
Ideja je da se koncentrišemo na
dobre stvari koje nudi budućnost,
kada kriza bude prošla.
Biotehnologija,
nanotehnologia, nova
trka u kosmosu.
Treba razmišljati pozitivino!
Jedan veliki pesimista?
Slušajte, ne želim
nikoga da prisiljavam.
Razmišljajte, ljudi
moraju da dišu,
a ja i nisam baš toliko star.
Hoćemo nešto na uradimo na Srednjem
Istoku i novoj Obaminoj administraciji.
To će da urade oni iz Londona.
Šta još, šta još? Da!
Hoću da uradim nešto i
za kćer deportovanog, koja je
dobila spor sa francuskom
državom i SNCF (železnica).
Dobila ih?
Ključna stvar, Širakov
govor  na Vel d'Iv,
na kraju je nečemu poslužilo.
Gde?
Vel d'Iv.
Kako se to piše?
Šališ se.
Šta je bilo?
Jula 1942. godine...
16. e 17. jula 1942.
uhapsili su 13.000 Jevreja,
medju njima i mnogo žena
i dece. Osam hiljada su zatvorili
na Zimskom Velodromu,
pod neljudskim uslovima.
Zamislite Superdom u Nju Orlenasu,
ali milion puta gore.
Milion  puta gore!
A onda su ih poslali u logore.
Izgleda da si
dobro informisana.
Bavila sam se time na
šesdesetogodišnjici,
za "Time Magazine". Htela sam naslovnu,
dali su mi pola stranice.
I eto zašto ćeš ti
da mi daš deset stranica.
Deset stranica?
Ne, Džulia, deset stranica
ne mogu da ti dam.
A zašto ne?
Čitaoci vole istoriju.
Mnogi i ne znaju šta se dogodilo.
Gledaj ovu decu.
Šta je sa nama?
Evo...
Kako kažu, to je jedan
star pokriveni velodrom.
Moglo bi da bude lepo.
- Gde se nalazi?
- Porušen je pre pedeset godina.
- Ima li fotografija?
Ništa. U tome je stvar. Deset hiljada
ljudu ubacivano danima
bez kreveta, toaleta,
sa nedovoljno vode.
- I ni jedne slike.
- Ne, postoji jedna.
Iz širokog luka, pokazuje
autobus na ulazu.
- Baš čudno!
Oni su obično sve radili dobro,
nacisti su sve dokumentovali,
po tome su bili poznati.
Majk.
Nisu to bili Nemci,
nego Francuzi.
PREFEKTURA POLICIJE
Ne razumem.
Kako ste mogle da ga
pustite u stan?
Tamo je na sigurnom.
U ormanu?
Sve se brzo odigralo.
SPECIJALNA SLUŽBA
Pa biće tamo, tata!
Nisi shvatila.
Baš mi je ćef za vas!
To ste i zaslužili!
Zaveži, glupačo!
Zar ne shvataš da smo mi
posle njih na redu?
Baš si budala!
Mi smo Francuzi,
nama neće ništa da se desi!
Deco, podsećam vas da po
stazi ne sme da se trči.
Tata, moram u toalet.
Znate li gde je toalet?
Toalet, gospodo, molim vas?
Odavno su zatvoreni, gospodine.
A voda, gospodine?
Da li može da se dobije
malo vode, gospodine?
Velika je vrućina, gospodine,
i ne može da se nadje.
Gospodine!
Hteli smo da uzmemo mog brata
i da odemo do oca u Slobodnu Zonu.
Ali je policija došla upravo
dok smo pakovali kofere.
Uspela sam da im skrenem pažnju,
pa su ostali mogli da pobegnu
stepeništem za poslugu.
Da sam bila sama
mogla sam da prodjem bolje.
A vi?
- Niste čuli da se priča?
- Jesmo.
Pričalo se svakog dana,
nedeljama,
ali do tada pričalo se
samo o muškarcima.
Neće valjda svu ovu decu
da pošalju u radne logore?
Da li to žele?
To žele, da se svi poskačemo
pošto prvo poludimo?!
Mama, moramo da odemo
i potražimo Mišela.
Ne shvataš da je trebalo
da ga povedemo?!
Izvinite, pustite me da prodjem,
pustite me!
Misli samo na sebe.
Samo na sebe.
Treba da nadjemo nekog ko će da
nam pomogne da izadjemo, da nas puste.
Niko neće da nam pomogne
da odavde izadjemo.
Jedan mi je policajac jutros pomogao.
Rekao mi da udjem u levi autobus.
Onaj desni vozio
je u logor.
Nije moguće!
Kao, nije video ovu zvezdu.
Molim vas, gospodjo.
Treba da odemo do mog malog brata.
Ćuti!
Sigurno nikada neće da ga puste.
Dajte mi, dajte mi.
Hvala.
Ja sam Ana.
Bolničarko!
Šta vam je, gospodjo?
Ne znam, krvarim.
Ozbiljno vam nije dobro?
Znate, malo je ovde lekara.
Dodjite, dodjite,
daću vam prioritet.
Sačekajte!
Sačekajte! Treba da razgovaramo,
sin mi je ostao u kući zatvoren!
Molim vas, gospodine!
Vratite se da sednete.
Molim vas, preklinjem, uhapsite
mog sina. Idite i uhapsite ga!
Ri Sentong, 36.
Treći sprat.
Jesi video?
Zašti nisi dao ženi?
Zašto mi nisi verovao?
Ti si ga zatvorila.
Da li si svesna šta si
uradila?
Da li si svesna?
Da li shvataš?!
To je ulica kao mnoge,
bez oznaka prošlosti,
kao na Menhetnu.
Stoji tabla u
Bulevar d Grenel,
i jedna skrivena statua
na Ke d Grenel. Pažljivo.
Ulaz na velodrom je
bio ovde, jelda?
Ironija istorije.
MINISTARSTVO
UNUTRAŠNJIH POSLOVA
Znate li da nikada nisam htela
o ovome da pričam.
Da, znam.
Ulaz na velodrom
je bio ovaj put.
Baš preko puta.
Odavde se sve čulo.
A posle,
nakon par dana,
morali su prozori na budu
zatvoreni, čak i noću.
Zbog buke.
Zbog smrada.
Ne možete da zamislite.
Zar ljudi iz kvarta nisu želeli
da znaju šta se unutra dešava?
Zar se nisu potrudili
da shvate?
Da shvate?
Lakše je to kad prodje.
U to su se vreme o Jevrejima
pričale mnoge priče.
Šta biste da uradimo?
Da pozovemo policiju?
Sara.
Probudi se.
Idemo.
Vraćamo se kući?
Mama, ne osećam se dobro.
Boli te glava?
O, Bože!
Odvode nas, odvode nas!
Vode nas u Piktipoj.
Ne, u Bon-la-Rolan.
Izgleda da će oni što idu
Pitivije biti pušteni.
Mislite vi šta hoćete,
ali meni se čini
da ćemo da završimo u Nemačkoj
ili u Poljskoj.
Na kraju, gdegod da se
ode isto je.
Isto je.
- Vidite ovaj prsten?
-Da. Da.
U njemu je otrov.
Niko ne odlučuje kada
slobodan čovek treba da umre!
Niko!
Dobar dan, gospodjo Tozak.
Ne zovite je Tezak.
Više voli Žarmon.
Žarmon je njeno
devojačko prezime.
Mis Žarmon.
Koristi svoje američko ime,
to je američki običaj.
Mis Žarmon je Amerikanka.
Vidim da je dobro raspoložena.
U svakom slučaju,
ja sam gospodja Tezak.
Prijatan vam dan.
Donela sam vam ovo.
- Donela si i... hvala!
- To je krema.
A tvoj 'kilavi muž',
kako je? Nikad ne dolazi.
Veoma je zauzet,
ali uvek na vas misli.
Kažeš? A kako si ti?
Izgledaš umorno.
Stvarno? Ne, dobro sam.
Upravo sam završila
jedan težak intervju.
A onaj stan?
Bili smo tamo prekjuče.
Niste ga rasturili, nadam se.
Vama to nije bitno,
ali tamo smo proveli više
od šesdeset godina. Celi život.
- Šesdeset godina?
- Da, da.
Da, da. Šesdeset godina.
U prvo vreme nije bio nešto posebno,
ali, kako se onda govorilo,
rat je rat.
Tako da ste se
preselili tokom rata?
Da, avgusta 1942. godine.
Bilo je neformalno.
Troje smo živeli u jednoj sobi,
iznad radnje, u ri Tiren.
Edouard je u to vreme
imao devet gpodina.
Tako, kada nam je portirka rekla da
su dve sobe u blizini slobodne...
Kako to da je
stan bio ispražnjen?
Kakvo pitanje? Ne pamtim,
prošlo je mnogo vremena.
- Da li bi mi dala malo vode, molim te.
- Da.
- Evo.
- Hvala.
O, šta ti je?
Nešto si popbledela!
Nije ništa. Naglo sam ustala.
Da nisi možda trudna?
Pa, znate...
Vi znate da je i tada
bilo teško, tako...
Osećam ja, te stvari.
Trudna si.
Bertran , ja sam.
Sve u redu? Kući si?
Ne, u Mareu sam, htela sam
da vidim dokle su stigli radovi.
- Tamo su radnici?
- Nisu, nema nikoga.
- Kako nema nikoga?
- Ne znam, nisu tu.
Da li si znao da su ti baba i deda
živeli u toj kući za vreme rata?
Da, naravno...i onda?
Ne, ništa... samo...
a, eto, našla sam te.
Recite mi, dragi Bertrane...
zar me ne bi večeras
pozvali na večeru?
Pa naravno, sa zadovoljstvom.
Odgovaralo bi mi oko devet.
Odlično.
Tranzicioni logor
Bon-La-Rolan
Juli 1942.
Krenite!
Žene sa decom ovamo.
Brzo! Žene i deca
desno, muškarci levo!
- Krenite!
- Izvinite, gospodine, molim vas.
Krenite!
Lekara, molim vas,
mojoj je ćerci loše!
- Ne, ostavite je sa vašom
ženom- Molim vas!
Matje! Matje!
Ćerka mi ima temperaturu.
Ima li nekog da mi pomogne?
Molim vas!
Ima li lekara, molim vas!
Mama.
Koliko ćemo ovde da ostanemo?
Ne znam, Saro, ne znam.
A tata?
Kada ćemo opet da ga vidimo?
Uskoro, dušo.
Uskoro.
Izvini, ali produžio se
sastanak sa onima iz Pekinga.
- Šta, nisu potpisali?
- Nisu, ne još.
Nećeš da me poljubiš?
Hoću.
Ne piješ?
Ne, ovako je u redu.
Šta je?
- Da li si video? Naš sto?
- Da!
O, malo sutra!
Šta?
Ne, ništa.
Mislio sam da sam zaboravio
našu godišnjicu!
Baš si nervozan, smiri se malo.
Veliki pritisak,
skoro da me plaši, Džulija.
Nećeš da ugasiš?
Pa, čekam vesti od Kineza i...
vidi koliko je pritisak.
- Bertran...
-Da.
Imam za tebe jednu lepu vest.
Isztinu da kažem, očekivala
sam više entuzijazma.
mislim da ne bih baš da
budem matori otac.
Prvi put te čujem da kažeš
da matoriš.
Pa naravno da matorim,
i to brže od tebe.
A to je, Džulija, opasno
za dete.
Slušaj.
Život se promenio.
Zoe je skoro u pubertetu,
imamo novi stan. Poslednjih sam se
godina izmorio,
već gubim dah.
Ako odgovoriš, uzeću taksi.
Slušaj, posle toliko godina
veštačkog oplodjivanja, dva abortusa...
ti bi da sada to
svesno prekinem?
Džulija, prošlo je
već šest godina, ja bih tu završio..
Lekari su uvek govori da
je potrebno da se desi čudo.
A šta je ovo ako nije čudo?
Onda, krenite!
Moram da nadjem Mišela...
Devo trovare Michel...
Brže!
Obećala sam mu.
Deca desno, odrasli
levo sa majkama.
Ne plači, videćeš ponovo majku.
- Sa koliko godina?
- Videćeš svoju majku.
Nećete sami da ostanete.
Žene i dečaci stariji od
dvanaest godina
otićoiće iz logora prvi.
Najmladji će ostati još
nedelju dana,
pre nego što se priključe
porodici.
Vaši su muževi već otišli.
Videćete ih ponovo.
Saradjujte,
i sve će da bude u redu.
Nećemo da idemo bez njih!
U red!
Volim te, dušo,
volim te svim
svojim srcem.
Neka te Bog čuva!
Neki su deca sa Velodroma,
ali svi oni čine jedanaest hiljada
deportovanih iz Francuske.
Princip na kome se zasniva
moj posao
je da izbegavam cifre
i statistiku,
kako bih predstavila lice,
i stvarnu sliku svakoj
od tih priča.
Strašno. Ne mogu a da ne pomislim
na moju ćerku na mestu te dece.
Nažalost, kad se čovek zainteresuje
za ovakve stvari,
ne može iz toga da izadje
neoštećen.
Da li ste vi izašli neoštećeni?
Ovaj je posao neophodan
i, bez ikakve sumnje, i katarzičan.
Izvinjavam se, nisam ga isključila.
Moj svekar.
Javite se, ako je važno.
Zvaću ga kasnije.
Da li je sve u redu, gospodjo?
Da li je bilo mnogo Jevreja
u to vreme?
Naravno, to je bio jedan
od istorijskih kvartova,
kao Belvil i
Mentilmontan. Zašto?
Ne, onako, jedino što se...
muž i ja selimo u jedan stan
koji je u porodičnom
vlasništvu u ulici Sentonž.
A upravo sam otkrila da su tamo
počeli da žive avgusta '42.
Oni su ljudi na svom mestu,
to je samo koincidencija.
Želite da proverim?
Sve je arhivirano u kompjuteru.
Bio je rat, ljudi su se
snalazili kako su znali i umeli.
Nadam se da ću da imam
čistu savest.
Koji je broj?
Trideset šest.
Tri su porodice živele
u toj kući.
Koji sprat?
Tu mi je pesmu pevala majka
kad sam bila mala.
Umirivala me kad mi nije
bilo dobro i nisam mogla da zaspim.
Tri si dana spavala,
imala si visoku temperaturu,
stalno si pominjala Mišela,
neki ključ, orman,
ništa nisam razumela.
Tražiš ovo?
Moram da odem do mog brata,
moram da odem odavde.
Hoćeš da bežiš?
Videla sam jednu ženu
kako beži sa Velodroma.
Ako ćeš sa mnom
udvoje će da bude lakše.
Pazi, nemoj da
ustaješ naglo.
Ne može da se pobegne.
Nema više nikog,
šta je bilo?
Ne sećaš se?
Da.
Šta je sad? Šta je bilo, ovde?
Jesi videla, tamo, gde su
dolazile žene što donose hranu?
Postoji ispod mreže prostor,
rupa.
Možemo li da idemo sada?
Ne, ne noću.
Isuviše je tiho.
A tu su i reflektori.
Danju, kada smo napolju,
tada je lakše,
uz dečju galamu.
A ako bude vrućina, kao danas,
policajci će da sede u hladovini.
Treba da nadjemo džempere,
ponećemo ih puno,
i sve ćemo da obučemo.
Ali vrućina je!
Tako mreža neće da nas izgrebe.
Sara, razmišljala sam, da je tvoj brat
verovatno uradio što i mi.
Sigurno je pobegao.
Nije, sigurna sam da nije.
Zašto?
Zato što sam mu obećala.
Brzo!
Gde ćete?
Odlazi!
Pustite me, gospodine. Moj je
brat u Parizu, sam.
A ja sam kriva. Sakrila sam ga
kada su došli po nas,
a obećala sam da čeka i
da ću da dodjem.
Sad je već kasno,
a i mora tako. Vi ostajete ovde.
Zabranjeno je da se beži.
Žak.
Odakle mi znaš ime?
Čula sam, dok ste razgovarali,
i, jabuka. Nikad neću da zaboravim.
Ja sam Sara,
Sara Staržinjski.
Idite! Bežite!
Dobro ti je?
Lepo miriše!
Zvezde! moramo
da skinemo zvezde!
Vidi ramo!
Idemo!
Vidi, neko selo!
Loše mi je,
ne osećam se dobro.
Hajde, hajde! Kreni!
Hajde.
Mnogo mi je loše.
Možda tamo mogu da nas uhvate.
Šta radiš?
Nikad nećemo da stignemo.
Tamo je neko svetlo.
Žil!
Vidi ove dve!
Dajte nam vode,
samo vode. Bolesna je.
Ne gnjavite. Nikave priče!
Gubite se odavde,
rekao sam vam! Odlazite!
Da li bi ti psa?
Zar to nije opasno u
tvojim godinama?
Uradiću punkciju.
Mogla bi da je izgubiš.
I da završim pod autobusom!
Zašto to radiš?
Zar ti nije bilo dosta?
Zato što tako osećam,
i ako me Bertran podrži,
sve će da bude bolje.
Pod uslovom da te podrži.
Nakon dvanaest godine neće
da uživa u promeni pelena.
Niti da noćima ne spava,
već ste prilično stari.
Super, hvala.
Mnogo mi pomažeš.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yeuf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове