Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U vazduhu se oseća
neki grobni miris.
Miriše tako
poslednjih šest meseci.
Čudra! Zašto si
napustio čergu?
Cigani više nisu kao što su
bili... Konje za zlato menjaju!
A njihove duše...
Ko zna bolje? Glup ili mudrac?
Glup. Mudrac nije
siguran ni u šta.
Bolje je biti glup.
Previše razmišljanja
donosi mnogo nevolje.
Koji bi mi savet mogao dati
ako se ne sretnemo ponovo?
Ne ljubi novac. Novac te izda.
Ne ljubi ni žene.
I one će te prodati.
Od svih pića,
sloboda je najslađe.
Kad se budiš ujutru, seti se: život
se završi tad kad se najmanje nadaš.
Želim ti dug život. I da umreš
kad dođe pravo vreme za to.
CIGANI LETE U NEBO
Po pripoveci Maksima Gorkog
Rada: Svetlana Toma
Zobar: Grigore Grigoriu
Režija i scenario:
Emil Lotjanu
Četiri kralja.
Pijmo, gospodo,
za novo stoleće!
Srećna Nova godina!
Švobe! -Da,
gospodine časniče!
Znate li da plešete
valcer? -Ne, g. časniče.
Stavite desnu ruku
na moje levo rame.
Da, gospodine!
Kako će nam biti
u 20-om veku?
Znaci zodijaka nagoveštavaju
kraj sveta za 16 godina.
Pogledajte, g. Balint!
Zar nisi mogao
da čekaš do sutra?
Ne. Želeo sam da
okušam svoju sreću sad,
kako bih saznao kakva
će mi biti nova godina.
Sad znam da će
biti sjajna! Vidite!
Ovakve konje u ovim
krajevima videti nećete.
Svetla!
Ne kupujem konje
ukradene od oficira.
Šta sa ostalima? -Rekoh
da ne želim ove konje.
Ne morate da ih uzmete! Sutra
na pijaci, prodaćemo ih za zlato.
Čekaj! Mi imamo neka nezavršena
posla. Šta ćemo s tim?
To je tvoj problem.
Ne daš mi da dišem.
Želim poštenu trgovinu.
-Poštenu? Sa kradenim konjima?
Želim vašim gostima i
porodici srećnu Novu godinu.
Hvala vam najlepše.
Nije dobro početi Novu
godinu sa starim dugovima.
Hajdemo!
Izvinite me!
Čekaj me tamo!
Sviđa li ti se
ovde? -Ne naročito.
Ostatak do Uskrsa. -Dobro.
Ostavio sam vam dobre
ždrepce. Srećna Nova godina!
Dajte konje!
Hajd'mo! Hajd'mo!
Zobare! Idi levo!
Opkolite ih!
Uhvatite ih žive!
Želim ih žive!
Zbunimo ih!
Nek' im se zavrti u glavi!
Pustite proklete konje!
Uhvatiće nas i obesiti!
Nek dođe, ko je najbliži!
Uhvatite me, hajde!
Visićemo na konopcima.
Ostavi konje,
Zobare! Pređimo Tisu.
Ućuti!
Ne ubijajte konje! Nije
vam ih žao, prokleti Cigani!
Vrane će iskljucati
moje plave oči.
Obesiću te! Za noge!
Zbuni ih, zbuni ih!
Hajd'mo!
Pseto!
Juri!
Za njima!
Sačuvaj me, sokole!
Ubiše me!
Ko si ti?
Zovu me Zobar.
Šta je to?
Okreni se!
Mesečeva trava.
Pio sam vodicu iz mesečeve
trave da bi me meci izbegavali.
Vidim!
Spusti dole levu ruku,
da đavo ode u zemlju!
Odakle dolaziš? -Iz Galicije.
Sneg je na Karpatima, ali
ovde, na Tisi, je leto.
Proći će.
Gde si?
Zobare!
Lutaš po svetu...
na nas si zaboravio!
Dobro došao, Zobare!
Rusalina, budi se! Zobar
je došao, poklone doneo.
Luicu!
Jesam li ti lepa?
-Lepša od trenutka smrti.
Je li naša majka bila lepa?
Toliko lepa da su je druge
žene iz sela prognale.
Ovo su radile kad
god bi je videle.
Da, bila je najlepša
od ciganske sorte.
Pa sam i ja takođe
lepa. -Zašto to govoriš?
Ljudi kažu da ličim na majku.
Potražiću nekog slikara da
napravi sliku sa majčinim licem.
Malu...
Zdravo, oče!
Ljudi kažu da si dosta učio.
Znaš da čitaš na ruskom,
nemačkom, poljskom i rumunskom.
Znaš mnoge stvari... -To je istina,
oče. Što je istina, istina je.
Ja čitam sa ljudskih lica.
Misliš li da je to lakše?
Ne, oče, vaše
znanje je korisnije.
Mogu da vidim senku
smrti na tvom licu.
Odustani! -Kad bih mogao...
Koliko su ti konja koje
si jahao ubili? -Tri.
Ja sam odustao posle drugog.
Trebalo je da i ti odustaneš!
Ne mogu, oče!
Kako to da nikad ne
prospeš ni kapljicu?
Sipam vino
koristeći svoj sluh.
Prepoznajem tvog
konja po galopu.
U tvoju čast!
-U tvoju takođe!
Molim te, uzmi!
Dajem ti od srca.
Klanjam ti se!
Kako se razbacuješ
s tim novcem...
Haralampije! Okreni
se licem prema zidu!
Sviraj nam uspavanku
da Iljuška zaspi!
Nemaš srama! -Da, Iljuška!
Požuda ne zna za sram.
Ja sam za tebe kao trava.
Dođeš, pokosiš je i odeš.
Šta nije u redu? Goriš.
Jesi li bolestan? -Nisam.
Doneću ti malo hladne vode.
Švajcarski časovnici!
Uzmite, gospodine Ciganine!
Vidite kako lepo kucaju!
Ne možeš pogleda da odvojiš.
Švajcarski časovnici!
Za vas, gospođice!
Ili za gospodina...
Švajcarski časovnici!
I mene! -I mene takođe!
Kako čudesno!
Dobar sam u mnogim
stvarima, ali u ovome nisam.
Kad ćeš mi vratiti ono što mi
duguješ? -Ne brini. Taj dan će doći!
Hej, lepa, hoćeš da ti gatam!
Celu istinu da ti kažem...
Dobar konj! -Arapski pastuv.
Vidim...
Lane kupih konja od tebe.
Od mene?
Ofarbao si ga
mastilom, ti kopile!
Tražim te od prošle godine!
Dođi ovamo!
Dođi!
Ubiću te!
Ne ubijajte se! Već nas
je ionako premalo ostalo.
Smirite se!
Skidaj taj kožuh!
Ne mogu. Smrznuću se.
Vodite ovog bandita
daleko od nas! Spasite nas!
Pokazaćemo mi njemu.
Molim vas! Ne dirajte ga!
Moja draga!
Voleo bih da ga dobro
isprašim! Zar nisam u pravu?
Da, dragi!
Ne marim za novac. Pustite ga!
Znam šta mi je činiti...
Biće sve u redu.
Nije ni on ništa bolji.
Trebalo bi da bude išiban.
Svi su oni prašina na vetru.
-Ko hoće da me išiba? Vi?
Ako ništa ne bismo krali, od
čega bismo mi Cigani živeli?
Ne želim da te vidim
više ovde! Gubi se!
Neću ti ovo zaboraviti dokle
god sam živ. Hvala ti mnogo!
Odakle si došao?
-Ja sam iz Galicije.
Zašto si to uradio?
Nemoj više da kradeš
piliće! -A šta da kradem?
Device i konje. Nauči kako!
Imam li ja facu za to?
Kako se zoveš? -Buče.
A ime tvog starešine?
-Starina Nur.
Još uvek je Nur?
-Nikako da umre!
A ko si ti?
Ja sam Zobar. Čuo za mene?
Luicu Zobar?
Živeo još hiljadu godina,
ti neustrašivi sokole!
Zobar? Glavom i bradom?
Zaista ne mogu da poverujem!
Dođi kod nas! Čerga se
ulogorila na obali Tise.
Svideće ti se naši Cigani.
Ja sam jedini blesav.
Od duše!
Od srca!
Trebalo bi da vidiš naše
devojke! Lepe ko ikone!
Bežite sa ulice!
Prokleti bili!
Vrati se!
Znči, time se ti baviš!
Zdravo, mlade dame!
Ti možda i jesi zgodan,
ali tvoj kočijaš je budala.
Oprostite nam obojici!
Pogledaj u moj dlan...
Možeš li nešto da mi pogodiš?
Mogu da pogodim
tvoje ime. -Reci!
Gospodine! Sve mogu da
vidim... Antal je tvoje ime.
Imaćeš dugovečan život, ali
ne ljuti se što ti ovo kažem...
Život će ti biti turoban...
Slab si čovek, napravljen
od mekog materijala.
Imaš li išta
dobro da mi kažeš?
Pusti me da teram konje!
Gospodine, rekoh li ti! Mekan
si! -Apolodore! Daj joj bič!
U gostionu!
Izvolite, mlade dame!
-Penjite se, devojke!
Dođi na moje imanje!
Sluga da ti
budem? -Ne, nikako!
Leti poput vetra!
Vaša Visosti! Stigli su
nam novi modeli iz Pariza.
Poslednji krik mode.
Uđite! Uđite i pogledajte!
Uđite, Vaša Visosti!
Pogledajte ko nam
je došao u goste!
Dobar gost!
Kad vas vidimo, to
je praznik za nas.
Naša čerga je sad
jača. Čudra se vratio.
Danilo se vratio! Vojnik
koji je vojevao mnoge bitke...
Doveo je i svoju ćerku, Radu.
Nebo je svetlije
nad našom čergom.
Govori li ti srce da
ideš ili da ostaneš?
Pusti je! Uništiće te!
Niko neće moći da
te spasi. Čak ni ja!
Beži što dalje od
nje! Ona je veštica.
Sećaš li me se? -Ne.
To si bila ti! Imala si
četiri pletenice. -Ne!
Izlečila si me
mesečevom travom.
To je ona!
Hajde! Kreni!
Od kamena sam sazdan.
Lepo! -Šta je lepo?
Lepo zboriš, ali ružno lažeš.
Kakav ružan konj!
Dovešću ti belu kobilu,
ludu ineobuzdanu kao ti.
Umrećeš zbog mene!
Ja uzimam kobilu.
Ti uzmi ostale.
Pamet ti je uzela,
đavo da je nosi.
Te žene!
Gde je Zobar?
Uhvatićemo ga i obesiti ga!
Sutra! A danas biste
mogli nešto da zaradite!
Sto zlatnih novčića onome
ko nam preda Zobara živog.
Ne stavljaj prste na velikog
vladara Franju Josifa!
Ne dodiruj ga!
Gde je Luicu
Zobar? Gde je Zobar?
Ko zna gde je on?
Ubićemo vam stoku i konje!
Jeste li čuli to,
Cigani? Gde je on?
Predajte nam ga i uzmite sto
zlatnih novčića u nagradu.
Pusti tak točak!
-Pokazaću ja tebi!
Ne diraj mi vladara!
Zdravo, g. generale!
Što se ti smeješ, glupačo? -Nisam
ja glupača. Ja sam Zobarova sestra.
Zovem se Rusalina!
Zapamtićeš ti mene!
Rusalina! Gde ti je brat?
I ja ću da počnem
da kradem konje!
Obesićemo te! -Ne možete!
Kako to misliš?
Smrt ne prilazi ni
meni ni mom bratu.
Niko ne može da nam
priđe. Zemlja nas ne želi,
šuma nas skriva
a noć nas čuva.
Pronašao sam Napoleona.
Ubićemo konje.
Molim vas! Ne pucajte!
Daću vam mog dečaka.
Daću vam Zobara.
Što li smo se mučili?
Stigli smo prekasno.
Već su otišli.
Lakše, kreteni.
Jesu li to ludaci?
-Ne! To su glumci.
Čerga je otišla pre dva dana.
Prema Galiciji.
Dobro.
Nećeš ih stići.
Idi kod Balinta!
Novac od konja je tvoj.
Kako da ga podelim?
-Podeli ga sa Bubulejom!
Sve ću da uzmem,
do poslednjeg groša.
Ne treba mi novac.
Idem s tobom u Galiciju.
Ne, brate Bubulejo.
Idi k našoj čergi!
Daj ovo mojoj sestri Rusalini.
Čuvaj ih, Bubuleja!
Hajde, uzmi ih!
Pijmo za rastanak!
Ideš da umreš?
Zadovolji svoju
strast i vrati se!
Idite!
Sine moj!
Oprosti mi!
Vi ste Luicu Zobar? -Jesam.
Uhapšeni ste. Ruke gore!
Stanite pravo!
Dogovorimo se!
Zadrži kobilu. Vratiću se ja.
Daj ovu haljinu gospođici
i nakloni joj se!
Da, gospodine!
Uz mnogo poštovanja...
-Mani to! Ustani!
Prodaj mi je,
uzmi sve što želiš!
Bogataši sve prodaju:
svinje, kao i svoje duše.
Vi ste ništarije! -Želite
da se spojite sa ništarijom?
Oprostite mi! Nisam imao
nameru da vas uvredim!
Duh se ne može obuzdati.
Preklinjem vas! Zar
nemate nimalo srca?
Ne. Nemam ja ništa...
Samo Radu. To je sve!
Bogatašu! Učini mi nešto!
Šta želiš?
Hoćeš li to uraditi? -Da!
Daj mi reč! -Dajem reč!
Daj Bučeu da obuče haljinu.
Obuci haljinu.
Oprostite mi, bogatašu!
Svi sutra dođite
na moje imanje.
Uzmi ovo! Ja sam Antal Zilagi.
Buče! Odnesi novac bogatašu!
Kreni! -Zašto?
Nosi mi se ispred očiju!
Bogatašu! Vi ste dobar,
prosvećen čovek...
Ne dolazite više. Cigani
će vas dočekati noževima.
Sine! Mi brinemo
o dušama grešnika.
Ali nećeš na zemlji naći
oproštaj za svoju grešnu dušu.
Jeo si hleb bez zakona
i pio vino greha.
Da znaš, Oče, kako
je slatko to vino!
Jesi li đavo ili si samo slab?
Ja sam Zobar. Ja
sam kradljivac konja.
Imaš li išta
drugo da mi kažeš?
Voleo bih da se
oprostim sa svojima.
Da im dam konje,
i da se još jednom
napijem grešnog vina.
Smiluj se na njegovu
dušu, Gospode!
I na telo njegovo!
Ako me pustite da
idem, najlepšeg ću
vam pastuva nabaviti.
Da otvorim? -Otvori!
Zdravo, brate vodeničaru!
Došao sam po novac.
Izvini me!
Koji novac? -Novac
koji nam pripada.
Stara dugovanja,
brate Balinte.
Nisam ja tvoj
brat! Zapamti to!
Nemoj da se ljutiš!
Zobar me poslao po novac.
-Pričaću s njim, ne sa tobom.
Budi ljubazniji!
Ponudi me čašom vina!
Nije pogodno vreme.
Znaš šta, vodeničaru?
Ne moraš da mi daš
novac, uzeću konje nazad.
Mogu da ih prodam. Naći ću
nekog s kim ću se dogovoriti.
Uzmi svoje konje!
-Prešao si se, bogatašu!
Moji lepotani! Jedan,
dva, tri... šest!
Moj lepi!
Sa ovim imetkom, mogao
bih i da se ženim.
Idemo kući!
Kučkin sine!
Sakrij ga! Kad padne
noć, baci ga u Tisu!
Zar ti nije drago
što me vidiš?
Zdravo, Cigani!
Dobro došao je svako
sa dobrim namerama.
Bogatašu! Ukazite nam milost!
Pričam sa vama kao što bih
pričao sa svojim ljudima.
Dolazim pred vas čiste duše!
Dajte mi Radu da mi bude žena!
I sve ću deliti sa
vama. Veoma sam bogat...
Zašto ćutite?
Odgovori, devojko!
Šta imaš da kažeš?
Dobro došao, bogatašu!
Urazumi se, bogatašu!
Ima li mesta za mene
u tvom gnezdu grlica?
Mnogo sam razmišljao pre nego
što sam ovde došao treći put.
Nije trebalo da
dođeš. Srećno i zbogom!
Kuda idete? -Na kraj sveta.
Zašto? -Da bismo imali
mesto sa kojeg se vraćamo.
Kakvi ste vi ljudi?
Šta vama treba?
Ništa. Osim puteva...
Krenimo!
Ne tugujte se! Vreme
će vam zalečiti bol.
Prokleta bila!
Do kraja tvog života,
prokleta nek je tvoja krv!
Oprosti mu, Gospode!
Gde su dobošari? Učestvovao
sam na pogubljenju u Magdeburgu.
Nezaboravan spektakl.
Poput krunisanja.
Ovde kod nas je sve
tako bedno i otrcano.
Ništa ne može zadovoljiti ovu
gospodu. Tako je u celoj zemlji.
Čak i imena gradova pišu
sa gramatičkim greškama.
Gradske lepotice stavljaju
guščiju mast na svoje kosu.
Gospodine majore,
hoćemo li održati govor?
Što bismo? Ne pogubljujemo
Kopernika, već kopile!
Pustite me!
G. majore, oprostite mu!
Vodite je!
Ne! Pokažite
milost! Oprostite mu!
Prestani da kijaš!
-Da, gospodine!
Neću više da kijam.
Kopilad!
Da vas ne bi nerviralo
njegovo kijanje,
pustite me da sam sebe obesim.
U redu. Odstupi!
Koje je vaše naređenje?
-Završite ovo što brže!
Hajde, slatki!
Hoćeš li sapun? Biće lakše!
Sačuvaj ga za sebe!
G. majore!
Šta je to? -Ne znam!
Ko ga je doveo? -Ne znam!
Vodite ga! -Da, gospodine!
Vodite tog ružnog konja!
Pucajte!
Haj'mo, Bubuleja!
Vi pozeri i ulickani!
Vegetarijanci!
Dobri Bože! Oprosti
mojoj grešnoj duši!
Bubuleja!
Zobare!
Slomi ih, Čudra!
Doveo sam ti belu kobilu!
Zobare!
Pogledaj ovo, Zobare!
Kako su se složile!
Bilo nas je četvorica.
Ceo svet nam je pripadao.
Dvojicu su ubili.
Talimon kao da je
u zemlju propao.
Sad je moj red...
Pogledaj! Samo
sam ti ja na putu.
Evo ga put!
Ovo si ti.
I svuda okolo sam ja.
Kakva skupocena lula!
To je od poljskog bogataša koji je
rekao da sam od zlata napravljena.
U tvojoj čergi ti prodaješ
svoje oči za zlato.
Dvoje iz vaše čerge su
prešli kod nas. -Dva kopileta.
A šta ako ja jesam
napravljena od zlata?
Isuviše voliš sebe...
A koga bi ti hteo da volim?
Hoće li se pojaviti
taj koji će me
voleti sve dok ne
zaboravim na samu sebe?
Prestani da pušiš! -Zašto?
Ne valja se pred svecima.
Zašto su oni sveti?
Patili su dokle god su živeli.
Ja mnogo patim. Znaš
koliko ja mnogo patim...
Jesam li i ja svetica?
Zapali vatru, da se osušimo.
Ne gledaj me tako!
Počinje da mi se vrti u glavi.
Nikad nikog nisam
volela, nikad...
Ali tebe volim!
Takođe volim slobodu, i volim
je više nego što volim tebe.
Ne možeš ti bez mene da živiš
kao što ni ja ne mogu bez tebe...
Bićeš moj i telom i dušom.
Upadam u zamku tvojih reči.
Nemoguće je odoleti.
Samo tonem sve dublje.
Samo ako je presečem, mogu
da pobegnem. Šta tad da radim?
Zar si slep, Zobare?
Svugde u svetu, svako
pravi svoju zamku kako ume.
Neko sposobnostima,
nekio podlostima.
Ne možeš da izbegneš onu
koja je postavljena za tebe.
Moj dodir te čeka.
Moj dodir za tebe
će biti poput vatre.
Moja šaputanja će ti
pomoći da sve oprostiš.
A sutra ćeš da klečiš
na kolenima preda mnom,
i pred celom čergom ćeš
poljubiti moju desnu ruku.
I tad ću postati tvoja žena.
A onda će doći naša noć kad ću
ti doći i roditi se ponovo, Luicu.
Priđi bliže!
Vatra moje ljubavi će ostati
u tvom umu i u tvom srcu...
Pij!
Ne plaši me se!
Nekad sam ja bila
lepša od Rade.
Gde je Rada?
Rada je otišla.
U zoru je čerga
krenula na put.
A ti, zašto si ovde?
Ostala sam do prvog snega
da naberem lekovite trave.
Kojim putem su otišli?
Prema klancu. Ulogoriće
se ispod hrasta.
Izgubljeno! Sve je izgubljeno!
Ti patiš od taštine!
Daću ti ja napitak od
trava da zaboraviš Radu.
Zobare! Ideš u svoju smrt!
Šta želiš? -Ništa. Da se
odmorim, pa ću da idem.
Prokletnici! Danas se
svi odmaraju bez pića!
Šta je s tobom, Zobare?
Je l' te nešto
muči? Umij lice!
Budi se!
Krčmaru! Zaveži četiri
bureta vina za sedlo!
Odmah, Zobare!
-Danas slavimo!
Pijte, moji Cigani!
Budi mi dever!
Zar si zaboravio moje reči?
Rekao sam ti da zapečatiš usta,
srce i ponos sa tri pečata.
Pečati su slomljeni.
Vodi me njoj!
Dobar si u jahanju konja.
Pokoravaju ti se kao jagnjad.
To je tačno.
Danilo! Daj mi
svoju kći za ženu!
Vodi je! Ako možeš...
Ono što će biti
zapisano ti je na čelu!
Ne može ti konj pomoći da
pobegneš od svoje sudbine.
Zaklinjem se da te uzimam
za svoju nevestu, Rado,
pred tvojim ocem,
braćom i sestrama.
Uhvatio si je...
Videćemo ko je koga!
Slušaj, Rado. Ja
sam slobodan čovek!
I uvek ću živeti
kako ja želim.
Da vidimo koliko si čvrst.
Zobare!
Prestanite! Šta je s vama?
Čvrst si u sedlu,
i slab na zemlji.
On mi je najbolji
prijatelj. Zašto to radite?
Gubi se!
Sinoć sam pogledao
u dubinu svoje duše
I shvatio sam da je
gotovo sa slobodnim
životom kakav
sam vodio do sad.
U mom srcu ima
mesta samo za Radu.
Pašću na kolena,
kao što je i tražila.
Neka svi vide kako je
Zobara zarobila njena lepota.
Ne idi! Ostani da vidiš
kako joj se klanjam.
Pričaš previše,
Zobare! -Ne žuri!
Tako stoje stvari, braćo.
Daj mi ruku!
Ruku!
Ne, Zobare! Na kolena
i poljubi mi desnu ruku!
Daj mi ruku! -Ne!
Znala sam...
Danilo! Ne!
Nisam hteo...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org