Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
POGREŠAN PUT
Propustio sam odličnu utakmicu.
-U petak igramo opet, svrati.
Zabavljaš se?
Biću više vremena kad ona ne
bude ovde. Hvala što je vodiš
u letnji kamp. -Devojke
će se odlično provesti.
Šta nameravaš da renoviraš?
-Igraonicu. -Dečju sobu.
Biće ih još? -Ne sada, ali
otkako smo se odselili iz grada,
razmišljamo
o proširenju porodice.
Ovde ćeš imati dosta vremena
za to, a i za kuvanje i čišćenje.
Toga se plašim. -Ne brini,
brzo ćeš se navići na miran život.
Ako ti nešto treba, dođi.
Ja sam ti najbliža komšinica.
Koliko si daleko?
-Samo 5 km niz onaj put.
Hoću da vam poželim dobrodošlicu
u našu zajednicu i sve najbolje.
Ako ti treba bilo kakva pomoć
oko izgradnje, pozovi Berta.
Rado će se priključiti.
Prokleta stvar me svaki put
prepadne. -Zar imaš prijem?
Ne, ali je odličan kao
podsetnik za kuhinju.
Htela sam da ti kažem
da te stvari ovde ne vrede.
Ne vrede nigde. -To je tačno.
-Izvini, piletina je gotova.
Izvinite me.
Šta nije u redu? -Ne znam.
-Nije toliko loše.
Uradili smo pravu
stvar, zar ne?
Ti si taj koji je hteo
da se preselimo.
Misli na večeras. Oni će otići,
Medi će biti u kampu
i bićemo sami ovde gde nema
nikoga kilometrima unaokolo.
Možemo da budemo
glasni koliko hoćemo.
Uradili smo pravu stvar.
Hvala. -Zdravo.
-Vidimo se.
Medi, dušo, čekaju te.
Medi.
Mogu li da uđem?
-Da.
Nervozna si?
U redu je ako jesi.
Kada si nervozna, uplašena ili
usamljena, možeš da zažmuriš
i misliš na nešto
što voliš.
Na primer, kao kada te mama
i tata zagrle u "Medi sendvič".
Biću tamo celo leto. -Znam, ali
možeš da nas zoveš svaki dan.
Šta ako ne steknem prijatelje?
-O čemu ti to? Ide i Alison.
U redu?
Sigurna si?
-Da. -Hajdemo.
Sigurno će ti biti toliko lepo da
ćeš za par dana zaboraviti na nas.
Volim te, tata.
-I ja tebe volim, Medi.
Nije kako treba bez mame.
-Molim? Ponesi ovo. Poješću te.
Pozovi nas čim stigneš
da bismo znali da si dobro.
Mama, daviš me. -Obećaj da ćeš
se lepo ponašati. -Obećavam.
Volim te.
-I ja tebe volim.
Medi sendvič!
Hajde.
Upadaj unutra.
Hvala još jednom, Bobe.
Moraš malo da ojačaš.
-Bobe, ne zaboravi da je on samo
kompjuterski fanatik. Moraćeš
da ga naučiš nekim stvarima.
Shvatiće sve.
Kada ode na koledž, ubij me.
Svi su komentarisali
koliko si mladolik. -Opet.
To je zato što si novi
upravnik u fabrici.
Znači, ljubomorni su.
-I treba da budu.
Mislio sam da su svi koji
se bave kompjuterima mladi,
ali kada sam ušao tamo...
-To je zbog plate.
Kada odeš ovako daleko,
plata i treba da bude dobra.
Kako god, bolje je od
života u gradu. -Da.
Šta je sad?
Da li ti se ovde
stvarno sviđa?
Da. A tebi?
Ne znam, valjda.
Selili smo se tri puta za dve
godine, promenio si četiri posla.
Lisa, pričali smo o tome.
-Izvini što sam to spomenula
tako brzo, ali
imam osećaj da...
Ovde je lepo i komšiluk je
dobar. Mogu da zamislim
da ću se skrasiti i zavoleti
ovo mesto. Mirno je i bezbedno
i tvoj posao je dobar. Mnogo
je toga "za" i malo "protiv".
Zašto onda ponovo
to spominješ?
Zato što nam je takav bio
prošli dom i onaj pre njega.
Ne želim da se smestim i da
odmah moram da se pakujem.
Medi teško
stiče prijatelje.
Ovoga puta neće biti tako.
-To si govorio i ranije.
Podržavala sam te i pratila svuda
bez pitanja zato što si mi muž
i zato što ti verujem. Ponekad ne
znam šta se dešava u tvojoj glavi,
ali idem dalje
zato što te volim.
Čak i ako kažeš da za šest meseci
ili godinu dana moramo opet da se
selimo, verovatno ću biti dovoljno
luda da kažem: "Hajdemo",
ali ja to ne želim.
Nećeš morati.
Stigli smo. Nema više
selidbe ni pakovanja.
Šta god da se
desi, ostajemo.
Ovo je sada naš dom.
Ovo je naše.
Ovo smo mi.
Osim toga, gde bismo našli komšije
kao što su Bob i Eli? -Nigde.
Baš ovde gde smo sada.
Nigde.
Volim te.
-I ja tebe volim.
Sutra moramo da počnemo
da renoviramo igraonicu.
Igraonicu? Samo se
ti nadaj. Dečju sobu.
Igraonica.
-Dečja soba.
Još nismo proverili kuću. -Moraš
da učiniš nešto povodom toga.
Lisa!
Ne možeš da spavaš?
Beži!
Beži odavde!
Džek!
Obuci ovo.
Šta se dešava? Ko su ti ljudi?
Šta hoće? -Koncentriši se.
Da li su otišli? -Slušaj me.
-Odakle znaš one pokrete?
Lisa... -Kako znaš da se boriš?
-Lisa, saslušaj me!
Sve će biti u redu. Ne ostavljam
te. Neću dozvoliti da te povrede.
Treba da ideš za mnom.
Smiri se i budi uz mene.
Dugo se nismo videli.
Prestani!
Ona je moja!
Baš kao nekada, brate.
-Kako ste me našli? Šta hoćete?
Tvoj život.
Dugo se nismo videli, Hiroki.
Sakara.
Znači, to je ta drolja.
Ovo će biti slatko.
Boriš se kao nekada,
čak i posle toliko godina.
Sakara, molim te, ne čini to.
Ostavi nas na miru. Pusti nas!
Hajde!
Da li si dobro?
Obrisaću te.
Ko su ti ljudi?
Šta hoće od nas?
Džek, pogledaj me.
Kako znaš njeno ime?
Džek, pričaj sa mnom.
Ne mogu.
-Zašto?
Zato što ne mogu!
Šta kriješ od mene? -Znam da
imaš pitanja, ali nemamo vremena.
Nigde ne idem dok
mi ne odgovoriš.
Lisa, ti ljudi će nas ubiti.
Molim te.
Sećaš se ovog položaja, zar ne?
Lagala bih ako bih rekla da mi
ponekad ne nedostaje.
Šteta je što si izabrao ovaj put.
Kasniš. Dokrajči ga.
Joši?
Ja sam na tvojoj strani.
-Zašto?
Moram da izađem kao ti.
Došao sam da bih ti pomogao.
Kada si otišao, ponudio si
da me povedeš i ja nisam
iskoristio tu šansu.
Sada mi je žao što te nisam
sledio. -Ne verujem ti!
Nemaš izbora. Moramo da je
odvedemo na bezbedno mesto.
Nigde ne idemo sa tobom!
-Prestani. Moraš da mi veruješ.
Moraš da mi veruješ.
Šta to radiš?
-Neću da učestvujem u ovome.
Idite.
Idi na tavan i sakrij se.
Doći ću po tebe. Idi!
Da li mi sada veruješ?
Ne verujem nikome. -I ne treba.
Okrenuo si leđa porodici.
Ti nikada nisi bio
deo moje porodice!
Bili smo porodica kakvu
si mogao da poželiš.
Potpisao si smrtnu
presudu kada si otišao.
Izdao si nas. -Vi ste ubice.
-I ti si.
Nisam bio tada, niti ću ikada
biti. -Postoje tela koja mogu
da dokažu suprotno.
-Nikada nisam bio to što ste vi.
U pravu si.
Skoro da te žalim.
Izdajice!
Joši, koliko ih je?
-Samo četvoro.
Džek, moraš da mi
kažeš šta se dešava.
Hteo sam da poštedim tebe
i Medi. -Reci mi istinu.
Postoji razlog za ovo, razlog
za selidbu i zašto su oni došli.
Postoji razlog zbog kojeg
sam ovo krio od tebe.
Bolje bi ti bilo da je razlog
dobar jer se krijem na tavanu
sopstvene kuće od ko zna koga
ili čega i hoće da me ubiju
a ne znam zašto.
Ne dodiruj me!
Otac me je prodao
kada sam bio beba.
Odvojili su me od porodice.
Bio sam primoran da radim
ono što ne možeš da zamisliš
da iko može da uradi.
To me i danas proganja.
Nisam mogao to da radim. Nisam
mogao da učestvujem u tome.
Zato sam pobegao.
Od čega si pobegao?
Od organizacije.
Koje organizacije?
Čime se bavi?
Da li si ubio nekoga?
Obučeni smo da radimo
sve što je neophodno.
Imali smo instinkt.
Ali, Hiroki nije mogao.
Pobegao je.
Hiroki? Ko si ti?
Lisa, to nisam ja. -Džek,
stvari se ne dešavaju ovako.
Čovek ne može jednoga dana da
ima srećnu porodicu, a sledećeg
da otkrije da je laž sve
ono što zna i čemu veruje.
Kako si to mogao
da mi uradiš?
Lagao si me devet godina.
-Plašio sam se da ti kažem.
Ti si lažov!
-Nemamo vremena za to.
Moramo brzo da odemo.
Da li je on jedan od njih?
Ko si ti?
Bili smo zajedno na obuci.
To je bilo odavno.
Sve što činim je
za tebe i Medi.
Moraš da mi veruješ.
Nisam hteo da te povredim.
Joši, zašto si došao?
Zašto nas nisi ostavio na miru?
Poslali su me sa ostalima.
-Da završiš posao. Zašto sada?
Dugo nam je trebalo da te
nađemo. Oni hoće da te ubiju
i zato su poslali nas.
Nisam došao da te ubijem.
Pomozi mi da se izvučem.
Ne mogu da ti pomognem.
Najvažnija mi je porodica.
Napustio sam taj način života.
Ne želim da budem deo toga.
Dobro pogledaj oko sebe
jer tvoja prošlost ne odlazi.
Ni ja nisam želeo da budem
deo toga. Da sam imao hrabrosti,
otišao bih s tobom, ali pokušavam
sada i molim te da mi pomogneš.
Moramo da verujemo
jedan drugom.
Moramo da smislimo kako da odemo
odavde. Rekao si da ih je četvoro.
Nas je dvojica. -Ključ od mog
kamioneta je u radnoj sobi.
Pošto ne možemo svi da siđemo,
idem ja. -Ne znaš gde su, ja ću.
A onda? -Onda pođi sa Lisom
pa da odemo što dalje odavde.
Znam da ti je teško.
-Ne poznaješ me.
Ovo se ne dešava.
To sam i ja nekada mislio.
Šta?
Odveli su me kada sam imao šest
godina. Tada sam poslednji put
video porodicu, roditelje.
Trenirali su nas. Stvorili su
od mene ubicu. Sakupljao sam
njihove rate, kažnjavao dužnike...
To je zatvor u kojem se
nalazim otkako pamtim.
Jedna od malobrojnih stvari,
možda jedino što mi je omogućilo
da budem ovde gde sam sada su
tvoj muž i njegovo prijateljstvo.
On mi je kao brat.
On je moja porodica.
Tvoj muž je dobar čovek.
Kad pomislim da sam ti se
nekada divio, a ti si sve napustio
i pljuješ nam u lica.
Ne brini, kada završim s tobom,
dobro ću brinuti o tvojoj ženi.
Uvek si bio dobar ubica,
ali ne odličan jer si oklevao.
Vreme je, moramo da idemo.
Zašto?
-Šta zašto?
Zašto si čekao toliko dugo? Radiš
ovo celog života. Ubijaš ljude.
Teško je, nemoguće je
da izađeš kada jednom uđeš.
Ono što je tvoj muž postigao,
nije niko do sada. -Biće ih još.
Ovako to izgleda.
Do kraja života se skrivaš.
Postoje gore stvari
od bežanja.
Beži!
Šal na butini tvog muža...
Ja sam mu ga dala.
Mama, spasi me!
Lisa!
Beži!
Hajdemo odavde.
Idi!
Hajde!
Da li bi bila srećna ako bi me
ubila? Šta bi te zadovoljilo?
Tvoj izraz lica dok
ubijam tvoju drolju.
Ne!
Bio je petak, sećaš se?
Prišao si mi s leđa i zario nož
sa strane skoro do kičme. Gledao
sam kako protrčavaš kroz kapiju
misleći da sam mrtav.
Dugo sam znao da nisi kao mi.
Znao sam da nisi taj tip.
Lisa!
Hiroki.
Zbog ovoga si otišao?
-Pusti je.
Ne brini, pustiću je.
-Ne!
Napustio si porodicu u Japanu
zbog ovoga? To je bilo glupo!
Nikada niste bili moja porodica,
niko od vas! -A ko je bio? Ovo?
Tvoj problem je to što nikada
nisi shvatio da posle obuke
kao što je naša, za nas
nema mesta nigde na svetu.
Grešiš. -Ni za tebe, ni za mene,
ni za bilo koga kao što smo mi.
Grešiš! -Zašto onda
vidim da nisi srećan?
Zašto vidim zadovoljstvo
u tvojim očima kada se boriš?
Da si to toliko mrzeo,
ne bi trajao ovoliko dugo!
Samo onaj ko uživa u krvoproliću
može ovoliko da traje.
Misliš tako zato što nemaš
zbog čega da živiš.
Ja imam.
Lisa!
Džek.
Tata!
-Medi! Imaju Medi!
Lisa! Gledaj u mene!
Dovešću je, obećavam.
Medi!
Deluješ iznenađeno.
Koštalo me je nekoliko
ožiljaka, ali čovek mora
da učini nešto da bi imao
prednost. -Gade lažljivi.
Treba da popričaš sa svojom
ženom o laganju, Hiroki.
Zašto ovo radiš? -Status, čin,
vladavina nad našim životima,
poštovanje i odanost porodici
koja nas je spasla i napravila
od nas grabljivce
da ne bismo bili plen.
Kada nisam otišao s tobom,
deo mene je umro. Neko vreme
sam patio, a onda sam
u trenutku otkrovenja shvatio.
Umrla je patetična, slaba,
beznadežna žrtva koja je čekala
da bude spasena a bio je
rođen onaj koji preživljava,
pojedinac koji
traje do kraja.
Svet je hladan, surov i strog.
Moraš da iskoristiš šansu
i napraviš sebi mesto. Kada smo
odneti bila nam je data šansa.
Ne mešaj u ovo moju porodicu.
Ništa nisu učinili!
Kasno je.
-Ne! Stani!
Joši, molim te.
To je moja porodica.
Uradićemo nešto, nestaćemo,
nikada nas više nećeš videti.
To nije lako i jednostavno.
Ne možete stalno da bežite.
Onda uzmi mene! Oni hoće
mene, zar ne? Pusti nju!
Ne mogu.
-Možeš!
Joši, molim te.
To je moja porodica.
Da li je vredelo da napustiš Japan
i svoje mesto u našoj porodici?
Da, jeste.
I ti to možeš da imaš.
Pomoći ću ti.
Šta ovde život može da ponudi
što sva moć kod kuće nije mogla?
Sve. Slobodu, dom,
pravu porodicu!
Oni ne mogu da kažu kako da živiš!
Ne mogu da ti kažu ko si!
Molim te, Joši.
Žao mi je, izvini.
Žao mi je, ali odlučio sam.
Čak i ako me košta života,
ja ću te ubiti!
Tata!
-Medi... Tata je dobro.
Sećaš se šta sam ti rekao
u ormanu? Zažmuri, dušo. Tako.
Otvori oči, Medi.
Dobro si?
Tata!
Gubi se od moje porodice!
Gotovo je.
Mnogo mi je žao.
Volim te.
Obrada ZLATKO84
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9dpxj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове