Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
M A J S T O R
T A J Đ I J A
Dokrajči ga!
'Oblast čista. Subjekt
nije pronađen.'
Vongu se ovo neće svideti.
Ni meni se ne sviđa.
Šta se dogodilo, Či Tek?
Izneverio si me.
Daj, Di, da objasnim, sledeći
put, obećavam, uradiću...
Ti nisi ratnik.
Ti si cinkaroš.
Nađi mi drugog takmičara.
Rekla si da ti je izvor pouzdan.
- Jeste.
Gde je onda dokaz?
Verujem da je Či Tek možda
razotkriven i ubijen.
Veruješ? Ja se bavim činjenicama.
Kako možeš da uhapsiš
nekog na osnovu sumnje?
Gosp, znam da je Donaka umešan,
imam Či Tekovu izjavu!
Ali nemaš Či Teka niti i jedan dolaz.
To znači da nemaš slučaj.
Moj instinkt kaže da imamo.
- Tvoj instinkt?
Previše si emotivna.
Zato ja sedim ovde, a ti
moraš da kucaš da bi ušla.
Meni je stalo do mojih slučajeva.
I meni. Ljudi svakodnevno
umiru na ovim ulicama, dok...
si ti zauzeta jureći za
svojim nazovi instinktom.
Ovaj slučaj je zaključen.
Gosp, verujem da će biti još...
- Slušaj me!
Ako hoćeš da budeš dobar
policajac, radi svoj posao.
Ovaj slučaj je zaključen.
'5 časova je'.
'Novi radio na novo doba Kine, 98.6 FM.'
'Započnite vaš dan na pravi način.'
'Započnite pravilno vaš dan,
na pravi način...'
Uspori!
Isprazni se. - Ne mogu.
Uspori... ne dozvoli da te tvoje
duhovna energija kontroliše.
Uspori.
Ti ne kontrolišeš svoju duhovnu
energiju već ona kontroliše tebe.
Stani.
Tvoje telo je stalo, ali se tvoja
duhovna energija još uvek kreće?
Dobro. Ne pomeraj se.
Ja napadam, ti izbegavaš.
Upravljaj svojom duhovnom
energijom! Kontroliši je!
Gde je tvoja sirova
duhovna energija?
Upravljaj njome!
Koristi je.
Kako se osećaš? - Osećam se dobro.
Oslobodio sam duhovnu energiju.
Osećam se bolje.
Moraš da budeš pažljiv sa time, Tigre.
Kako to mislite?
Koristio si snagu da polomiš
koplje, umesto da...
upravljaš svojom duhovnom
energijom da ga izbegneš.
U Tajđiju se radi o ravnoteži;
harmoniji između tela i duha.
Ali, i snaga bi mogla
da reši problem...
Izbor koji danas napraviš neće
samo uticati na tvoju borilačku...
sposobnost, odrediće i suštinu
onoga što ćeš da postaneš.
Moraš da budeš svestan toga.
Ova odluka će da te odvede
na veoma drugačiji put.
Kao jedini naslednik borilačke
veštine, ti to moraš da razumeš.
'Dobrodošli nazad! Uživo iz Pekinga,
četvrta runda Šampionata Vulin Vang!'
'Ja sam Vong Ji, a sa mnom
je kao i uvek, predsednik
Vulin Kung Fu Asocijacije,
Veliki majstor Ding Lu!'
Zdravo.
Sledeći su Čou Ping protiv Tigra Čena.
Zanimljiv spoj.
Čou Ping, iz provincije Guandung,
poznat kao Južnjački Kralj pesnice.
I Tigar Čen, veliko
iznenađenje takmičanja,
iz provincije Habej,
Tajđi Ling Kong.
Tajđi.
To je drugačije.
'Plava strana, Čou Ping.'
'Crvena strana, Tigar Čen.'
'Ti esperti borilačkih veština
samo što nisu počeli.'
'Pravila: Jedan poen pogodak
u telo, dva poena za...
glavu, tri za teh nokaut
zahvatom ili klasični nokaut!'
Molim vas, poklonite se.
Prva runda!
Spremite se! Počnite!
Tajđi je samo za demonstraciju.
Već si izgubio.
Prekid!
Plava strana spremna?
Počnite!
Prekid!
'Neverovatno. Južnjački Kralj pesnice
poražen zahvatom u prvoj rundi.'
'Poražen od strane
najvećeg iznenađenja..'
Pobeđuje Tigar Čen!
'Tigre, čestitamo!'
'Ali Tajđi se tradicionalno
ne koristi za borbu.'
Šta vaš učitelj misli?
Gde je on danas?
Moj učitelj veruje da borba
ništa ne dokazuje.
Šta vi verujete?
Verujem da mogu da
promenim mišljenje ljudi.
Želim da pokažem svetu
da Tajđi nije samo...
za vežbanje, može da
bude i veoma moćan.
'To je sjajno. Definitivno
ste promenili moj pogled.'
'Hvala, Tigre.'
Neiskvaren.
Šta mislite, gazda?
- Počni sa sadržajem.
Radim na tome.
Imamo kandidata.
'Dobrodošli nazad!'
'Zaglavljeni ste u saobraćaju
i kasnite na posao?'
'Evo nove pesme koja će
učiniti da se osećate bolje.'
Bolje.
Tu sam.
44! Plava vrata!
Razumem.
Stigao sam.
- Ne ta, druga plava vrata!
Dobro, odmah stižem!
Gde si?
Gde si do sad?
Izvinite.
Ovde da potpišem?
'Konsultant urbanog planiranja'
Dobro jutro!
Gde si do sad?
Požuri!
Hej, gledala sam tvoju borbu na TV-u.
Bio si odbar.
Nije to ništa...
Jeste li se vi stvarno borili?
- Naravno!
Stvarno? Taj momak je
baš izgledao snažno.
Što su oni snažniji ja se bolje borim.
A, vi momci Tajđija imate izraz za sve.
Da li je stigao ugovor? - Da.
- Da li je ispečatiran? - Da.
Trebao je da bude
poslat pre 7 minuta!
Žao mi je, ja sam kriv.
Zakasnio sam.
Ako bude problema sa ovim,
narediću da te otpuste.
I tebe. Da li te ja plaćam
da stojiš tu i pričaš?
Otpustiću i tebe.
Onda vas dvoje možete da pričate šta
god hoćete na vašem medenom mesecu.
Dubok uzdah...
Nađi svoju tačku ravnoteže.
Opusti se!
Opuštena sam!
Razumem... krećem.
Zdravo, za koga je ovo?
- To je za trenera Lija.
Uvek na vreme. Uvek pouzdani.
Zapamti to, a sad idi.
Stoj!
Tigre, trebao si da budeš ovde u 6.
- Izvinite, saobraćaj, gospodine.
Nemoj da mi se pravdaš!
Koja je naša parola?
'Uvek na vreme. Uvek pouzdani.'
- Uvek na vreme! Uvek pouzdani!
Radi marljivije ako želiš
da zadržiš ovo mesto!
Da, gospodine.
- Idi!
Koliko je sada sati?
6:03.
- ' Zašto svi kasne?'
Mama, stigao sam!
Sine, vratio si se...
Izgledaš tako mršavo!
Riba.
Zdravo.
- Stigao si.
Doneo sam ti malo vina. - Ponovo?
Još uvek nisam završio prošlomesečno.
Ne žuri.
Ko igra?
- Šangaj protiv Guangdžoa.
'On kaže da je to samo
ilegalna borba, ali nije.'
'U pitanju je nešto drugo.'
'Policajče Suanm molim vas...
morate da me izvučete odavde.'
- Izvućiću te, obećavam.'
Zdravo.
Čuo sam da je Vong zaključio tvoj slučaj.
O čemu razmišljaš?
Razmišljam da mu otkinem glavu.
Nikada pre ti nisu zaključili slučaj, a?
Vidi...
Donako je sa svojom firmom
za obezbeđenje ovde od '97.
Njegovi klijenti su milioneri.
Zašto rizikovati to vođenjem
ilegalnog borilačkog kluba?
Možda iz zadovoljstva.
Ako je zadovoljstvo,
onda on bira borce.
Pa?
Ako pratim Donaka,
imaću sledećeg borca.
Ni ne pomišljaj na to.
Izgubićeš značku.
Či Tek mi je verovao.
Obećala sam da ću da ga zaštitim...
Slušaj me!
Ne radi to.
Obećala sam mu da ću
da zaustavim ovo.
Tigre!
Zdravo.
Setio sam se, kirija je sutra.
Ne to.
Stigao je paket za tebe.
Paket?
'Gosp. Čen, impresioniran sam
vašim uspehom na šampionatu...
i ako ste zainteresovani,
imam poslovnu ponudu za vas.'
'Ako biste želeli da
istražite ovu mogućnost,
kola će vas čekati sutra
ujutru u 8 časova.'
'Mark Donaka'
Da li je ovo u vezi intervjua?
Gde idemo?
'Molim vas, priđite ogledalu.'
'Molim vas stanite licem prema
ogledalu ispred bele linije.'
'Okrenite levu stranu.'
'Okrenite desnu stranu.'
'Sada se okrenite licem
prema ogledalu...
i recite vaše ime.'
- Tigar Čen.
Borba!
Čestitam.
Molim te.
Kako se osećaš?
- Dobro.
Dobro.
Da li je to bio Tajđi?
- Da.
Stvarno?
Koji stil?
Moj.
Da li bi želeo da proveriš
koliko si dobar, Tigre?
Ili koliko bi mogao da postaneš.
Bez sudija,
bez pravila, čista
borba, čovek na čoveka.
Kako to misliš?
Koji je posao?
Boriš se i budeš plaćen.
Borim se i budem plaćen?
Šta je sa sigurnošću radnog mesta?
Ovo je isplativije.
Ne mogu da koristim tajđi u
borbi za novac. To je nečasno.
Mora da imaš odgovornosti?
Učitelj, roditelji?
Bori se za njih.
Šta ako izgubim?
- Otpušten si.
Nazovi me.
Uživaj u svom letu kući.
Tigre Čen!
Gde si ti juče?
Izvinite, gosp.
Izvinite.
Ovo je možda za tebe samo posao,
ali, za mene je karijera!
Da, gosp.
Izvinite, gosp.
Da li si me uopšte čuo?
Izvinite, gosp, žao mi je!
Halo, učitelju?
Dolazim!
Učitelju?
Kažu da hram nije bezbedan,
da li je to istina?
Evo.
Kršenje propisa o bezbednosti...?
Ovo je nalog za iseljenje
u roku od 30 dana!
Svemir je slep na našu
patnju i gluv na našu tugu...
Sve stvari imaju svoj tok.
Razumem, učitelju.
Ali ne prihvatam to.
Možemo da se borimo protiv ovoga.
Preduzetnici su podneli
zahtev za promenu namene.
Hoće da sruše hram.
Ali, to je mesto rođenja
Ling Kong Tajđija!
600 godina! 21 generacija!
600 godina...?
Možemo to da iskoristimo!
Pođi sa mnom.
Možemo da ih blokiramo molbom
za zaštitu istorijskog spomenika.
Kako to misliš?
Ispuni ovo. Ispričaj nam o
istoriji hrama Ling Konga...
i objasni zašto je vredan spasavanja.
Ali, Tigre... ako ne
ispraviš neregularnosti...
u roku od 30 dana,
izgubićeš hram.
Koliko će sve to da košta?
Mnogo.
Gosp. Donaka Mark?
- Tigre!
Zainteresovan sam.
- I ja.
Tako to funkcioniše.
'Sada se, molim vas, okrenite licem
prema ogledalu i recite vaše ime.'
Tigar Čen. - Borba!
Hajde, bori se!
Hajde!
'Evo pravila.'
Nema udaranja u prepone.
'Nema udaranja u zadnji deo glave.'
Prekid! Prekid!
Čekaj na moj znak.
Crvena strana spremna?
Počinji!
Odakle dolazi novac?
Od posla.
Ne brini, nije to ništa.
Idem da pogledam.
Zdravo, mogu li da pomognem?
Nema problema.
Hvala ti na ovoj šansi.
Borba!
Dođavola, ovaj momak je zver!
Njemu se to sviđa.
Fantastično!
- Molim?
Da?
Hej, Tigre, ja sam Gong!
Čoveče, moram da se rukujem sa tobom.
Ko su oni?
Šta rade?
Šta? Oni?
Za tvoje obožavaoce!
Kako to misliš za moje obožavaoce?
Ljudi gledaju...?
Svuda po svetu, Tigre.
Vole to, vole tebe!
Ne. Niko nije ništa pominjao
u vezi prikazivanja borbi.
Hej, ne brini, ne prikazuje se u Kini,
samo u inostranstvu, nekolicini
pažljivo odabranih grupa.
Mislio sam da je ovo privatno.
Mislio sam...
I jeste, ne brini u vezi toga.
Vidi, to je kao...
'plaćanje za gledanje'. Ljudi
plaćaju da gledaju borbu.
I ovog trenutka, T-čoveče,
ti si zvezda.
Da li su uvek gledali?
- Da li je važno?
Da li si se za ovo borio?
Da.
Da li si zato pobedio?
- Ne.
Zašto si pobedio?
- Zato što sam bolji.
Sporije.
Još sporije.
Šta si radio?
Radio.
- Kakvu vrstu posla?
Jesi li se borio?
Za hram.
Pa, pošto je hram popravljen,
a ti okusio krv...
Šta onda?
Moraš da meditiraš.
Zašto?
Da očistiš svoj um, da upravljaš
svojom duhovnom snagom...
i stekneš kontrolu.
Imam kontrolu.
- Ne, imaš moć, ali ne i kontrolu.
Moć je kontrola.
To je iluzija.
To nije iluzija,
to je stvarnost.
Ja živim u njoj, vi ne.
Ono što naučim ovde...
ne mogu da koristim tamo.
Kako možeš da koristiš
ono što još nisi naučio?
Samo kada razbiješ te iluzije,
pronaćićeš ponovo svoj put.
Ja nisam izgubljen.
Koji je broj?
Odlično.
Sviđa im se.
Prva runda. Spremni?
Borba!
Plava strana.
Spreman?
Prekini!
Plava strana.
Plava strana?
Počni!
Prekini!
Jedan, dva...
Sedam, osam...
'Neverovatno!'
'Tigar je nokautirao prvaka
'Sande', i izgledalo je veoma lako!
Kako je to uspeo?
Koristio je mekani stil na snažan način.
Mekano i snažno?
To zvuči kontradiktorno.
Ne, ne, ne.
Ovo je gong dvorane pekinškog
šampionata,
označio je kraj još jedne
fantastične borbe.
Gde je naš T-čovek,
još jednom bio nemilosrdan.
On ima to u sebi.
I, ovo mesto jeste opasno u
slučaju požara, zar ne?
Više nije.
Nije loše.
Dobro odgrano,
ali nije gotovo.
Šta vi mislite?
Videćemo.
Ne brini, čim dobijemo naredbu
za zaštitu istorijskog spomenika...
ne mogu više ništa da urade.
Tata, kakav je novi TV?
- Bolji je od starog.
To je dobro.
Tigre, tvoje omiljeno. Riba sa
ukusom svinjetine. Navali!
Riba sa ukusom svinjetine?
I pirinač?
Dođavola,
umirem od gladi, čoveče!
Sa posla.
Odmah se vraćam.
Požuri!
Halo?
- Nadam se da ne smetam?
Ne.
Sutra uveče.
U koje vreme?
- 6 popodne.
Vidimo se sutra.
Požuri, hrana se hladi.
- Dobro.
Da li je sve u redu?
- Sve je u redu.
Šta se događa?
Gde je borba?
Zar je bitno?
"Štab policije Hong Konga"
Šta se događa?
Ko su ovi ljudi?
Tvoji obožavatelji.
Pripremi se.
'Evo me večeras ovde, sa mojim drugarom,
Tigrom Čenom, neposredno pre borbe.'
Šta imaš da kažeš, Tigre?
Reci našoj publici kako se osećaš?
Jesi li spreman?
Da.
Dobro! On je spreman!
Dobro veče!
Čast mi je da vam predstavim...
Tigra Čena.
I njegove protivnike, Zahana...
i Zohoa!
Nijansa odvaja borca od ratnika.
Jedan je motivisan razlogom,
drugi svrhom.
Večeras svedočimo toj
razlici, dok se naši...
takmičari bore da dokažu ko su i šta su.
Borba!
Gazda, poginuće tamo!
Mislio sam da želiš da uspe?
Mora da nauči.
Šta je bilo?
Bojiš se onoga što možeš da im uradiš?
Nemoj.
Tigar Čen.
Ova dva jedinstvena stila
će borbom odlučiti...
ko će ući u finale.
Vuling, stil nije bitan,
veština jeste.
Uvedi kameru 6.
'Ali, čija je veština moćnija?'
Odgovor!
Odmah!
Učitelju Jang!
Kakva čast!
Vaš učenik treba da se bori.
Meni izgleda kao sigurna pobeda.
'Naš junak, Tigar Čen,
'danas se bori sa...
umetnikom nokauta,
egzekutorom, Ždralom!'
'Hoće li Tigar opstati?'
Hajde da saznamo.
Evo pravila...
Prva runda. Spremite se!
Borba!
Prekini!
'Plava strana. Spreman?'
Počni!
Tigre Čen, šta to radiš?
'Tigar Čen, je potpuno narušio
duh ovog takmičenja.'
Šta je to bilo?
Čiji je to stil bio?
Njegov.
'Potpuno je poludeo...
kao da je posednut.'
Je l' to bio tajđi?
'Je l' to tajđi?'
'Trebao bi da bude diskvalifilovan.
Okrutnost!'
'Gazda, ovaj momak je ubica!'
Tigar Čene!
- 'Sudija signalizira...'
Diskvalifikovan!
Diskvalifikovan je!
Tigar Čeng i Ling Kong tajđi
su izbačeni sa šampionata!
Li Hung, zaustavi ga!
Pitaj ga zašto je to uradio.
Tigre, šta se dogodilo?
Reci nam, zašto si to uradio?
Da li je to zato što si bio posednut,
kako je to učitelj Ding rekao?
Možeš li nešto da kažeš?
Tigre, gde ćeš?
Brzo si napredovao.
Nije mi potrebna meditacija.
U borbi.
Ali, da li je to sve
što želiš da budeš.
Tigre, možeš slobodno
da ideš ovim putem,
ali bez meditacije...
ovaj put jedino vodi do uništenja.
'Ljudi gledaju...'
'On kaže da su to samo
nelegalne borbe, ali nisu.'
'U pitanju je nešto drugo.'
'Kamere su svuda,
kao da je predstava.'
'..., kao da je predstava.'
Možeš da veruješ De Mingu.
Pitaj ga bilo šta.
Dobro.
Ming.
Ovo je glavni inspektor 'Biroa za
organizovani kriminal i Trijade', Jing Si.
Gospođo.
- Zdravo.
Ostaviću vas na miru.
Možeš li da proveriš neovlašćene
ili piratske signale ovih datuma?
Naravno, nema problema.
Evo, vidim neovlašćene signale
koji odgovaraju tom datumu, ali...
prilično je interesantno. Svi
su šifrovani istim ključem.
Možeš li da ih dešifruješ?
- Moguće je, ali ja nemam ovlašćenje.
Možeš li da mi daš lokaciju signala,
ako se ponovo pojavi?
To mogu da uradim.
Pozovi me.
Hvala.
Tigre Čen?
Gl. Inspektor Jing Si iz 'Biroa za
organizovani kriminal i Trijade'.
O čemu se radi?
Tebi i tvojoj saradnji
sa Donaka Markom.
On je moj šef. Radim u
njegovom obezbeđenju.
Kakvu vrstu obezbeđenja?
Ne mogu da kažem.
To je poverljivo.
Znam da Donaka vodi
nelegalni borilački klub,
a ti si jedan od
njegovih boraca.
Je l' tako?
Ja radim u obezbeđenju,
ne znam o čemu pričate.
Tigre, pogledaj ovo.
Do pre mesec dana on je
bio borac, kao i ti.
Nestao je, verovatno mrtav.
Verujem da je bilo i drugih.
Potrebna nam je tvoja
saradnja da to zaustavimo.
Ne mogu...
- Znaš li u šta si upetljan?
Ovde se ne radi o borbi,
radi se o ubistvu.
'Biro za organizovani
kriminal i Trijade'?
To je policija Hong
Konga, zar ne?
Da.
Pozovi me.
Čing Ša.
Molim?
Molba za zaštitu istorijskog
spomenika je odbijena.
Zašto?
'Tigar Čen je narušio
duh ovog takmičenja.'
'Šta je to bilo? Čiji
je to stil bio?'
Tigre, šta se dogodilo?
Ko donosi konačnu odluku?
Šta misliš?
Pa, direktor...
Tigre... Tigre!
Vi ste odbili ovo?
Da.
Koliko?
Izvinite?
Znate na šta mislim.
Ne vređajte me, gosp. Čen.
U vašoj molbi, ste napisali da
Ling Kong tajđi predstavlja hram.
Ono što ste vi pokazali na takmičenju
nije ono što mi želimo da sačuvamo.
Trebali bi da razmislite o tome.
Ja podržavam molbu za
promenu namene.
A sad, ako nemate ništa
protiv, gosp. Čen.
Tigre.
- Moram da idem.
Obezbedi mi borbu.
Borbu ćeš i da dobiješ.
Dolazim.
Večeras je u pitanju više od borbe.
Sa kime se suočavam?
- Plaćenikom.
Koja mu je specijalnost?
- Ubijanje.
Spremi se.
BESNI TIGAR Prenos,
15:00 po Griniču.
'Večeras svedočimo čistoti
svrhe i odsustvu razuma.'
'Dva čoveka, jedan ring.
Dva ratnika, jedno odredište.'
Videćemo ko polaže pravo na njega?
Tigar Čen...
ili Juri Romanov?
Borba!
Imam ga.
- Gde?
Ovde. Poslaću ga.
- Požuri.
Dokrajči ga!
Zašto si ga ubio?
- Ne zavaravaj sebe.
Samo sam završio ono što si ti započeo.
- Nisam došao ovde da ubijem.
Zašto si onda došao?
Po novac?
Ne želim više ovo da radim.
Šta je, misliš li da je
ovo dostavljački posao?
Misliš da možeš
samo da daš otkaz?
Šta hoćeš da kažeš?
Videćemo se za tri dana.
Halo?
- Zdravo, ovde Tigar Čen.
Da.
Šališ se?
Tigre!
Ne želim više da se borim.
Prekinućemo borbu
pre nego što počne.
Ti samo treba da nas odvedeš tamo.
Ja ću da se pobrinem za ostalo.
Ovo je jedini način na koji
možemo da nabavimo dokaze.
Vrati ga u Peking.
Jing Si.
- Da, gospodine?
Instinkti su ti bili dobri.
Hvala, gospodine.
Pratiću te sa aerodroma,
prateći tvoj mobilni.
Biće sve u redu.
U redu?
U redu.
Idemo.
Imaš li vizuelni kontakt?
- Da. Upravo odlaze sa aerodroma.
Odlično. Elektronski pratimo
i tebe i subjekta. - Razumela.
Na putu si?
- Da.
Daj mi Gonga.
Naravno, gazda!
Samo se opusti unutra. Vratiću se
kada budu spremni za tebe, u redu?
Jesi li dobro?
- Zaglavljena sam...
Evo, da ti pomognem.
'Da li je urađeno?'
'Meta potvrđena, upravo napustila
aerodrom prateći crveni Bentli.'
'Urađeno je.'
Da li je mrtva?
Da.
Uživaj.
- Hoću.
Jing Si, šta se događa?
- Zdravo.
Nešto krupno se događa.
'Iz izmaglice drevnih vremena.'
'Tajđi.'
'Tradicionalno nije smatran
borilačkom veštinom. Do sad.'
'U srcu Kine, jedinac,
i poslednji učenik
Ling Kong tajđija, kreće u svoju
misiju. Izabran za velika dela.'
'Želim da pokažem svetu da je tajđi,
moćan.Moćan... moćan... moćan...'
'Želeo je da bude najbolji
i mi smo mu pružili šansu.'
'Ne mogu da koristim tajđi u
borbi za novac. To je nečasno.'
'Za šta bi se borio?
Dali smo mu razlog!'
'Njegov hram.'
'Učitelju, možemo da se
borimo protiv ovoga.'
'Imali smo ga!'
'Borba!' 'Hram... Borba...
Novac.'
'I on se borio.' 'Hram...
Borba... Novac'
'I to mu se svidelo.'
'Suprotstavili smo ga drugim
stilovima da bi razvio svoj.'
'Udarac Čen li Hua udara
brzinom od 37 km/h...
sa snagom od 408 kg.
Po kvadratnom centimetru.'
'Spasao je hram!'
'Odluka. Mogao je da ode,
da se vrati svom životu,
svom poslu, svom učitelju,
svom hramu, svojoj časti.'
'U koje vreme?
- Promenio se!'
'Spreman da bude ratnik!
- Novi čovek!'
'Odrekao se svega što
ga je sprečavalo.'
'Sramota!
- Potčinio je razum svrsi.'
'Prkos! Borio se protiv učitelja
i izdao svoju tradiciju.'
'Beščašće!
- Izgubio je svoj hram.'
'Uništi!'
'Ubij!'
'Nije bio spreman,
ali večeras jeste!'
'Da se suoči sa krajnjim izazovom.'
' A sada je vreme.
Gledali ste ga.'
'Pratili ste ga.'
'Samo za vas.'
'Tigar Čen, čovek tajđija.'
'Putovanje u tamu.'
'Kako ti se sviđa?'
Svako može da gleda
borbu, Tigre.
Ali, gledati kako se život
osobe razvija i menja.
To je ono što ja nudim.
Ovo nikada nije imalo
veze sa borbom.
Radilo se o tebi, o tvom životu.
Zašto ja?
Zato što smo želeli da
vidimo gubitak nevinosti.
Želeli smo da vidimo kako dobrodušni,
dobroćudni čovek tajđija...
postaje ubica.
Ne... Da.
Ubij ili budi ubijen, Tigre.
To je ono što oni žele.
To je ono što ja želim.
Ming, moraš da mi pratiš...
- Ne, ne, ne...
nema neovlašćenog praćenja signala.
Nemam vremena...
- Nisam ovlašćen!
Načelnik Vong mi je
rekao da ne mogu...
Vong?
- Da, rekao mi je da niko...
Pratiš li ili ne?
Stvarno...?
Jing Si bi mogla da umre.
Neka predstava počne.
Dobro veče i hvala vam što
ste nam se pridružili...
večeras povodom specijalnog
događaja; Borbi do smrti.
Na vaše zadovljstvo, Džilang
Sanđaja iz Indonezije.
I Tigar Čen iz Kine.
'Borba do smrti' Finale
Uživajte.
Neću da se borim sa tobom.
Neću da se borim sa tobom!
Neću...
Boriću se sa tobom.
Boriću se sa tobom!
Neću da se borim sa tobom.
Boriću se sa tobom.
Ubij ga!
Ubij... ubij... ubij... ubij...
Idi!
Duguješ mi život.
'Ovde policija Hong
Konga, opkoljeni ste!'
'Molimo vas da svi prisutni ostanu
mirni i na svojim mestima...
Ne mrdaj!
Silazi dole!
Sve je u redu, sve je u redu.
Nema problema, predajem se.
Gospodine, ovuda.
Biću ti šef i u tvom sledećem životu.
Zašto ne bi bio moja majka?
Donaka?
Da li ste ga uhvatili?
Ne još, ali neće
stići daleko.
Sada si bezbedan.
Sve je gotovo.
I šta sad?
Uzećemo ti izjavu, ali posle
toga, ti si slobodan čovek.
Hvala ti.
Odvedite ga u stanicu.
'Osumnjičeni nije pronađen.
Postavljamo blokadu puta.'
Duguješ mi život.
Bori se!
Pokaži mi!
Hajde!
Znaš li ko si ti, Tiger?
Znaš li šta si?
Ti si ništa.
Ja sam ništa...
Duguješ mi život.
Znao sam da imaš to u sebi.
Tigre.
Učitelju...
Šta imamo?
Pronašli smo doušnika...
Da bi stigli do odredišta,
postoji mnogo puteva.
Tradicionalno i moderno mogu
da koegzistiraju u harmoniji.
Zahvaljujem Tigru na
njegovom napornom radu,
koji nas je danas ujedinio.
Hvala vam što ste došli,
i neka svako od vas
pronađe svoj pravi put.
Iza nas se nalazi hram Ling Konga,
sa tradicijom dugom 600 godina.
Letu Nekretnine i Konsultant
Urbanog planiranja,
planiraju osnivanje
kulturnog sela.
Uspeo si.
Mi smo uspeli.
Šta ćeš sad da radiš?
Otvoriću školu u gradu...
i predavaću.
Sad ćeš da budeš pravi
učitelj tajđija?
Zovi me učitelju.
Videćemo ko će koga da uči.
Hajde, hoću da ti pokažem nešto.
- Gde?
Znaćeš kada stignemo tamo.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3nabp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове