Превод
Александар Урошевић, мај 2007
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Схватио сам.
Шта си то схватио?
Коса на зиду припада
твојој кжерци.
Шта?
Ја немам кћерку.
Па...
Припада оној коју никад ниси имао.
Твоја жена је абортирала пре
него што ти је родила децу.
Чекај... је л' то истина?
Урадила је то.
Тако је...
Драго ми је да сам те то питао.
Хвала ти.
Остаћу уз њу у мојим сновима.
Али, господине...
То ће ме увалити у невоље.
Тражио си од мене да пронађем
узрок твојих кошмара...
...и да те ослободим њих.
Твоја породица је
забринута за тебе.
Њих није брига за мене!
Нема начина да се вратим
својој породици!
Остаћу уз њу.
Причао сам са товјом кћерком.
Замолио сам је да ти
не долази у снове.
Знаш да ако дуго будеш сањао...
...бићеш узнемирен
када се пробудиш.
Шта ти је рекла?
Да ли се слаже са тобом?
Наравно да се не слаже!
И никада неће.
Знаш ли зашто се појављује
у мојим сновима?
Забринута је за мене
јер је моја породица ужасна!
ОНа је на татиној страни
чак иако никада није рођена...
Твоји породични проблеми
нису моја брига.
Нисам хтео да дођем
у твој сан...
...урадио сам то само зато
што си ти учитељ мога оца.
Ако умреш у реалном свету...
Остаћу овде заробљен са тобом.
Молим те, врати се са мном.
Хвала ти за сав уложени труд.
Урадио си све како треба.
Хвала ти.
Детективу за кошмаре.
Врати се назад.
Или не можеш да се вратиш назад?
Хвала ти.
Ценим то.
Проглашавам смрт у 05:40.
Смрт? Како то мислите смрт?
Тражио сам од тебе да га спасеш,
не да га пустиш да умре!
Слушај, пустио сам те да будеш овде
јер те Дед неби пустио да одеш.
Зајебао си ствар.
Шта је рекао у свом сну?
Је л' рекао ко је узео његов новац?
Ко би поверовао
исповести у сну?
Како си уопште ушао
у његов сан?
Хоћу да сада одеш.
Ово ти је плата.
Не могу то да узмем.
Обуци се да се не нахладиш.
Хвала ти што си дошао.
Одлази!
Добро је. Више не морам
да пазим на њега.
Снови? Глупости!
Бестидник.
Ко ли је узео твој новац?
Мрзим ово...
Стварно мрзим...
ДЕТЕКТИВ ЗА КОШМАРЕ
Хало? Не видим сврху да живим.
Хоћу да умрем, одмах.
Живот је безначајан.
Одувек сам хтела да умрем.
- Урадио сам толико за своју породицу...
- Зашто бих даље живела.
Прекратићу муке.
Размишљам о томе да се убијем.
Само хоћу да нестанем...
Живот је страховит...
Стварно?
Хоћеш ли стварно да умреш са мном?
Шта? Ја?
Близу сам свог циља.
Наравно да хоћу.
Да, имам маказе.
Шта, сада овде?
Рекао си да ћемо умрети заједно.
Како да будем сигурна
да ћеш се стварно убити?
Можда ћеш само да се претвараш
и да вриштиш.
Ако се ја убијем а ти не,
испашћу будала.
Зашто се прво ти не убијеш?
Кад будем потпуно сигурна,
и ја ћу за тобом.
Хеј.
Реци ми...
Шта?
Где ћемо да одемо кад умремо?
Је л' се све завшава тако
као то?
Не знам...
Можда постоји дугме за ресетовање.
Само га притиснеш и поново си жив.
Тако просто?
Да, тако просто.
Шта...
Шта?
Шта се дешава?
Управо сам се убо.
Је л' умиреш?
...Да...
Супер...
Стижем и ја.
Први пун на месту злочина?
Мора да си нервозна.
Кад су сирене укључене
сви беже са пута.
Зар није забавно?
Немој више да облачиш
високе потпетице.
Можда ћеш морати да потрчиш.
Је л' то наређење?
Није наређење.
Само пријатељски савет.
Господине детективе.
Стигли сте.
Ех, та данашња младеж...
Зар не могу да се убију
мало дискретније?
Шта није у реду? Мука ти је?
Добро сам.
Време смрти, Векамија?
Између 3 и 5.
Заклана је.
Пресечена вратна артерија.
Да, то је у питању.
Године?
Има 20.
Има ли цимера?
Нема.
Има ли знакова пљачке?
Мислим да нема.
Нема знакова насилног уласка нити
знакова претурања стана.
Врата су закључана изнутра.
Вероватно је самоубиство.
Хајде да прођемо процедуру
и да се губимо одавде.
Шта мислиш о корејском ББК
и пиву?
Ујутру?
Треба ми нешто да ме расани.
Престани да се спрдаш,
неозбиљно је.
Ко ју је довео овамо?
Како да се изборимо са овим
без смисла за хумор?
Ако је живела сама,
нема сведока...
Не можете да прогласите ово
нечиме што није.
Изградила си име у Националној
агенцији својом темељитошћу.
Али ово је самоубиство.
Нема сумње у то.
Нисмо сигурни у то.
Немамо сведока, али...
...сусед је чуо жртву да виче
"Упомоћ, бојим се!"
Убити себе је довољно да се плашиш.
Погледајте ово...
Шта?
Некога је звала прошле ноћи.
Санајте кога је звала.
Наравно.
Значи, ово је твој први увиђај...
Могу ли нешто да те питам, Кеико?
Зашто си тражила да те преместе
из Националне агенције?
Зашто си напустила
тако елитно место?
Никад не бих изабрао посао
детектива.
Векамија?
Молим?
Зар не идеш у ББК?
Наравно да не идем.
Детектив Секија се само шалио.
Стварно?
Овај случај самоубиства...
Шта ти мислиш о њему?
Нисмо пронашли поруку...
Још ништа не знам.
Док је била у Националној агенцији,
поручник Киришима је радила...
...на случају организованог криминала.
Примењивала је јединствене анализе.
Водила је низ успешних
истрага о корупцији.
Захтевала је да буде премештена
у овај округ.
Желела је да учествује у
деликатној истрази.
Зато смо пристали на њен
необичан захтев.
Нема искуства са злочинима.
Али принцеза не може да
упрља руке крвљу.
Престићи ће те
ако не будеш пазио.
То хоћеш да кажеш
да ће ми постати шеф?
Хвала вам што сте бринули о мени
све ове године.
Ја ћу први.
Чувај се.
Прекини са тим глупостима
и долази кући!
Кажеш да треба да се убијемо
уживо док причамо телефоном?
То је врло занимљиво.
Шта?
Имам скалпер код себе.
Је л' то правиш будалу од мене?
Чуо сам да си нешто рекао.
О чему се ради?
Је л' си питао "Изгубио сам те?"
На шта си мислио?
Хало?
Сачекај час... Хало?
Испред лифта сам.
Стижем кући.
Спреман сам... Збогом.
Упомоћ...
Је л' принцеза добро?
Јесам, хвала на бризи.
Можете ли да нам кажете
шта се десило са вашим супругом?
Могу...
Изгледао је као да...
...као да има ужасан кошмар.
Убадао се вичући "Упомоћ!"
У кошмару...?
Као да га је неко напао у сну.
Тако је изгледало...
Како је могао да умре тако...?
На тако свиреп начин...
Зашто се овакве ствари дешавају?
Шта се ово дешава?
Жена је сведок целог догађаја.
Случај је затворен. Слажете се?
- Сачекај мало.
- Шта?
Погледај ово.
Векамија, зашто то прво
мени не покажеш?
То је исти...
Позвао је исту особу
као и она девојка.
Идемо назад у станицу.
"САМОУБИСТВО+0"
Не можемо да пронађемо ништа
у снимцима преноса.
Једини начин да се дође до "0"
је да се позове његов број.
Је л' се девојка убила
у сну прошле ноћи?
Можда ова "0" особа
игра логичке игре са њима.
У том случају га можемо оптужити
за подстицање убиства.
Али жена је рекла да се човек
убио сам. То је самоубиство.
Шта каже аутопсија?
Није пронађено ништа необично.
Инспекторе.
Треба бити опрезан
ако га будемо звали.
Један погрешан потез
може да нас разоткрије.
Неко треба да се претвара
да је самоубица и да позове "0".
А ко ће то да буде?
Могао би ти пошто ниси
баш уверљив.
Ја нећу!
Ако ти нећеш да зовеш,
онда ћу ја.
Ти?
МИслим да осумњичени неће уживати
у разговору са тобом.
Шта хоћеш да кажеш?
Открили смо нешто чудно
на телефонима обе жртве.
Још више смо збуњени
овим открићем...
Слушајте ово.
О чему се ради?
То је снимак њиховог
последњег разговора.
Слушајте пажљиво...
Ево га.
Упомоћ...
Помоћ...
Помозите ми, молим вас...
Ово је чудно.
Овај случај захтева
посебне мере.
Треба ли да тражимо савет од
некога? Предпостављам да треба.
Овом случају треба да приђемо
са две стране.
Секија је надлежан на случају
са ове стране.
Госпођице Киришима, ви сте
надлежни на другој страни.
На другој страни?
Како да пронађем неког
психијатра да нам помогне?
Зашто то морам да будем баш ја?
Ово је нови моменат.
Не знам никога ко би могао
да помогне за такав случај.
Не знам кога да питам.
Постоји један психијатар
који је пронашао...
закопане лешеве пошто је видео
осумњиченог на видео траци.
Мислим да не може да искористи
ништа из снимљених разговора.
Може ли неко да пронађе власника
телефона позиваног броја?
То нико не може.
Тачно... не постоји особа
која би то могла.
Шта мислите о некоме
ко може да анализира снове?
О некоме ко може да пронађе
ствари из снова жртве?
- Снова?
- Да.
Обе жртве су имале кошмаре
пре него што су се убиле.
Постоји неко
ко би могао да помогне.
Додуше, он је мао чудан.
Овај момак је пред сведоцима
ушао у снове три особе.
Све три су имале трауме
због кошмара.
Не знам да ли је после тога
престао да се бави кошмарима...
Могли би да покушамо са њим.
Опет је то урадио.
Ох, молим те...
Немој да умреш, молим те!
Хожу да живиш.
Зашто си поново
покушао да се обесиш?
Изгледа да од њега
неће бити никакве помоћи.
Господине Кагенума, извините на
сметњи, потребна нам је ваша помоћ.
Две особе су умрле у сну.
Могуће је да су се саме убиле
или да су жртве убиства.
Обоје су пре смрти контактирали
особу познату као "0".
Вероватно је "0" контролисао њихов
ум па су извршили самоубиство.
Али оно што комликује случај...
јесу снимци њиховог
последњег телефонског разговора.
На оба мобилна телефона,
чули смо глас девојке.
Али при спектралној анализи,
то је заправо глас жртава.
Ово је веома компликовано.
Полицијски детектив ће
позвати ту мистериозну особу, "0".
Тражим од вас да уђете
у сан детектива.
И откријете ште се дешава
у његовом сну.
- Хеј, шта то радиш?
- У реду је, Векамија.
Ако се предомислите,
позовите ме на број са картице.
Хајде. Идемо.
Зовем га.
Покушајте да га лоцирате.
Знам. Немој да бринеш.
Добар сам на развлачењу разговора.
Да, хоћу.
Буди спреман.
Позови са овог телефона.
Његов број је забележен.
Потруди се да звучиш
убедљиво самоубилачки, у реду?
Знам.
Идемо.
Нико се не јавља.
Да позовем ја?
Ти води рачуна о твојој
психолошкој истрази.
Извини.
Сигурно сам задремала.
Шта је било?
Покушавали смо,
али се нико није јављао.
Кејико...
Било би добро да се одмориш.
Немој да занемарујеш
оне који су уз тебе.
Хвала ти.
Шта није у реду?
Ја сам социјално неподесна.
Стално замарам главу
својом супериорношчћу.
Не могу да поднесем човека
да покаже да је бољи од мене.
Правићу се да то нисам чуо.
Наставићемо да зовемо тај број.
Мислим да "0" ноћас
неће одговорити.
Треба да се одмориш кад будеш могла.
Заменићемо се па ћу ја
да се одморим сутра.
Потребан ми је сан...
"Анализа снова од Медард Боса"...
Хало?
Ко је то?
Слушај ме, молим те...
Не смеш да позовеш тај број.
Јеси ли ти...?
...тај човек?
Господине Кагенума,
шта мислите о томе?
О чему то причаш, Кеико?
Јеси ли добро?
Успоставили смо везу
са "0".
Ја сам позвао "0" на његов број.
Али нисмо успели да га лоцирамо.
За мало ми је прекинуо речима
"Није ме брига ко си ти."
Али се заинтересовао за мене
и наставили смо разговор.
Није изводио никакве
трикове са мојим умом.
Постоји нешто што ме брине.
Кад је на крају рекао "0",
питао сам га зашто.
Онда је рекао да ме је изгубио.
Било је језиво...
...али сам ја добро.
Он не зна мој прави идентитет.
Поново ћу да га зовем.
Помози ми...
Упомоћ...
Векамија... Не...
Пази на Векамију.
Сигурно је под утицајем "0"!
Добро, разумем.
Шта, долазиш овамо?
Остани код куће.
Зашто долазиш овамо?
Хало?
О чему се ради?
Ништа.
...Је л' сам ја на потезу?
Јесте ли ту, господине Кагенума?
Човек са којим сам вас посетила,
Векамија, позвао је "0".
Изгледа да је под под утицајем,
шта год да му је "0" урадио.
"0" ће ноћас повредити Векамију
у његовом сну.
Не знам шта ће да му уради.
Преклињем вас. Уђите у Векамијин
сан и решите загонетку.
Векамија је у станици.
Ја сам на путу до тамо.
Оставите ме на миру...
Молим вас, оставите ме на миру...
Векамија?
Спава на каучу.
Мрзим ово...
Мрзим ово... Мрзим ово...
Идите на време на спавање
или ћете постати скитнице.
Не пратите ме!
Идите у кревет.
Идите на спавање.
Хоћеш ли да се вратиш?
Хоћеш ли опет да се играш са нама?
Господине Кагенума.
Хвала Богу, дошли сте.
Зашто сте ме звали?
Кад сте долазили код мене,
погледао сам ваше мислил.
Само на тренутак...
Нисам хтео, али сам урадио...
Шта сте видели...
...у мојим мислима?
Немојте! Нећу да знам.
Хоћу да прихватите једну ствар.
Улазак у снове људи
није мој посао.
То радим само да бих
познанике ослободио кошмара.
Ја улазим у снове.
То једино могу да вам обећам.
Не гарантујем ништа више.
Увек се завршава траумом.
Морам да се суочим са ужасним
стварима. Одвратним стварима...
Стварно не желим то да радим.
Тражите помоћ од мене за ваше добро,
али је то ризично по мене.
Ризично је и за мене и за сањача.
Сањач може да полуди.
Зато, молим вас...
Ово ми је последњи пут.
Можете ли то да ми обећате?
Добро.
Чак и ако уђем у његов сан,
Не знам шта тамо да радим.
Ако наиђем на неку опасност,
само ћу се окренути и вратити се.
У реду?
Разумете ли ме?
У реду. Али вас молим да спасете
Векамију ако је у опасности.
Колико већ дуго спава?
Већ је спавао
кад сам ја стигла...
...најмање два сата.
Видим.
Реците ми кад очи
почну да му се грче.
Господине Кагенума,
његове очи!
Добро.
Поставићу вам неколико питања.
Реците ми прву ствар
која вам падне на памет.
Испред вас су два висећа моста.
Где сам ја?
Могли би да будете било где.
Зашто?
Нема везе.
Који сте мост изабрали?
Леви.
Идете преко левог моста.
На сред моста седи поларни медвед.
Он једе чинију пуну гусеница.
Одвратно је...
Шта ћете ви да урадите?
Одгурнућу чинију.
Ту је и дечак са штапићима у десној
руци и чинијом у левој.
Ко?
Црви у чинији...
Ударићу га по руци!
- Кратки одговори, молим вас.
- Зашто...?
Осетите да сте мокри.
Сада се сетите претходног сна.
Шта? Зашто сам...?
Које боје је ваш сан?
Не свиђа ми се!
Ништа ми се не свиђа!
Потпуно је бесмислен!
Зашто сам ја овде?
Због чега сам овде?
Свет је пун себичних идиота
и психопата!
Је л' он сања?
Овај искварени свет
треба да пропадне!
Да нестане заувек!
Да нестане! Одмах!
Који је најлакши начин
да сви скончају?
Убити се.
Пожели свету збогом!
То је тако лако!
Схватио сам то одавно.
Никоме о томе нисам причао, али...
...то је тако очигледно.
Ја све то знам!
До ђавола...
Зашто сам морадо да се родим
у овом досадном свету?
Ипак ћу да се убијем!
Дођи и узми ме!
Шта је то?
Ко си ти?
Помозите ми! Упомоћ!
Помозите ми!
Нека ми неко помогне!
Упомоћ!
Шта се дешава?
Не плаши се.
Ништа није страшно.
Све је у реду.
Нема разлога за бригу.
У реду је.
Можеш да изађеш одатле.
Векамија!
Зови хитну помоћ!
Нисам знао да сам хтео
да се убијем.
Векамија!
Добро сам...
Моје ране су зарасле.
Ко је он?
Другачији је...
Мајко...
Зашто...?
Зашто ме се бојиш?
Мама...
Нестани... Нестани...
Помери се са пута, дебели.
Мрзим Јапан.
Зашто сам се родио овде?
Имам довољно!
Успео сам!
Ви сте сви тотални идиоти!
Научите да живите, губитници.
Гушите ме.
Не читајте ми мисли!
Сигурна сам да си ти једина особа
која може да реши овај случај.
Један човек те је напао
у твом сну.
Мораш да зауставиш тог човека.
Ако се снови и стварност споје,
можеш да га зауставиш.
Не бих се сложио са тим.
Боље је да га заборавиш и побегнеш.
Радила сам у служби
Полицијске агенције.
Никада нисам била на месту злочина
нити сам виђала жртве.
Схватила сам да ме анализа
случаја из канцеларије не испуњава.
Хтела сам нешто конкретније.
То је оно што знам.
Ово ми је први случај на коме сам
у центру збивања.
Изгубила сам колегу, Векамију.
Не желим да га заборавим
и побегнем.
Нико не може једноставно да одлучи
шта је добро а шта лоше.
Мислим да си зла кад тражиш
да урадим такву ствар.
Не могу да кажем ко заслужује
да оде у пакао, али...
...сигуран сам
да ћеш ти отићи у пакао.
Шта је сат то?
Није те чак ни брига
што си ме изложила опасности!
Да ли си мислила да ће бити у реду
пошто сам склон самоубиству?
И да ти могу помоћи
док сам још жив?
Јеси ли то мислила?
Видиш? Ти ћеш дефинитивно
отићи у пакао.
Отићићу у пакао ако морам.
Моја је воља да скренем
због разговора са тобом.
У праву си.
Хоћу да умрем.
Хоћу да напустим овај свет.
Али нећу да умрем
у туђем сну.
Хало?
Да?
Ко је тамо?
Ја...
Хоћу да се убијем.
Нашла сам вас на нету. Одлучила сам
да хоћу да умрем са вама.
Престани!
Ја лако препознам кад неко лаже...
...или кад говори истину.
Ти ми говориш истину.
Твоја вредност се мери успесима.
Али си такође пуна
беса и сумње.
Осећаш се празном. Потребно ти је
нешто што ти даје вољу за животом.
У овој џунгли од бетона, изгубила
си жељу за животом.
Ти нестајеш као
трепћућа флуоресцентна светлост.
Хоћеш да осетиш себе.
Хоћеш да уништиш себе.
Хоћеш да видиш нешто застрашујуће.
У подсвести твог ума
ти размишљаш о смрти.
Зато си ме позвала.
"0", управо сам те изгубио.
Више ниси сама.
Следећи пут кад заспим,
он ће да ме убије.
Дођи у мој сан, молим те.
Потребан си ми да га ухватим.
Ти немаш појма...
...колико ужасан сан може да буде.
Хајде да овде умремо заједно.
Страшно је умрети у сну.
То је добра идеја.
Снови су тако узнемирујући.
Треба да умремо овде заједно.
Пођи са мном!
Зашто си постао тако опседнут
смрћу?
Шта ти се то десило?
Жао ми те је.
Шта те је направило таквим?
Ућути!
Јадни Векамија...
То није класично самоубиство.
Хоћу да знам шта се дешава...
...исто колико и ти.
Разумем твоју преданост,
али мораш да спаваш.
Шта није у реду?
Позвала сам га.
Позвала сам "0".
Али... зашто?
Не могу да заспим
док он не буде ухапшен.
Али ти уопште ниси спавала!
Не ћелим да још жртава
упадне у његову клопку!
Извућићу га из мог сна.
Молим те, пронађи га
у стварном свету.
Али, касно је...
Престани да губиш време
и ухвати га!
Ја сам.
Обећала сам да ћу ноћас
умрети са тобом...
Добро вече.
Касно је. Размишљам
да се ускоро убијем.
А шта је са тобом?
Јеси ли спремна?
Јесам...
Да.
...Спремна сам.
Чекај. Имаш ли мало времена?
Не, немам.
Знаш да је живот бесмислен.
Покушавала си да
докажеш супротно, зар не?
Не брини.
Само полако.
Све је бесмислено.
На крају сви умиремо.
Сви ћемо умрети и Земља ће
остати да се врти ненасељена.
Да се окреће и окреће,
тихо.
Мора да је прелепа та тишина.
Свему једном дође крај.
Земљу ће прогутати Сунце.
Сунце ће на крају изгорети.
Енергија свемира неће
заувек трајати...
Која је сврха доказивања
вредности у таквом свету?
Он узима јаке особе попут тебе
да живе саме.
Свет је ништа до лажне празнине.
Он није стваран.
Можемо га исећи мојим ножем.
Шта је ово?
Ко је ово овде ставио?
Јесам ли ја...?
Ти си.
Хајде, ти желиш да умреш.
Зашто се противиш самој себи?
Ја не ћелим да умрем.
Ја нећу да умрем.
Ја желим да живим.
Не желим да умрем као они.
Осећам бол.
Будна сам. Добро сам...
Он ће ускоро доћи и убиће ме...
...у мом сну...
Бојим се.
Страшно сам уплашена.
Хоћеш ли стварно да умреш са мном?
Овде...
Сада.
Схватила сам.
Смрт није страх од празнине.
Смрт је уживање у вечности.
Ако будем морала поново
да се вратим у живот...
...то ће бити најгоре.
Смрт је вечити сан...
Неуништиви мир.
Природно је плашити се смрти.
Али је страшно само
док се живот не оконча.
Кад једном умреш,
више ништа није страшно.
Чак иако покушаш да спречиш
да смрт дође...
...ипак ћеш умрети.
А кад дође крај,
ништа не осећаш.
Све је исто.
Ти осећаш мржњу, зар не?
Сигурно си превише уплашен.
Твој живот је пун страхова.
Заборави их.
Хајде да их заборавимо све, заједно.
Умрећемо заједно,
овде и сада.
Рођен сам у овом свету...
...и нико ме не жели.
Бола више нема.
Сада ћемо умрети заједно.
"0", то си ти.
Спреман сам да се убијем.
Имам нешто...
...да ти кажем.
Ја сам детектив
и ухватићу те.
Јеси ли изненађен?
Ствано желим да те ухватим.
Али мислим да не могу.
Победио си.
Зато ми реци...
Реци ми једну ствар.
Морам да знам.
Како улазиш у ум
других људи?
Зашто?
Зато што хоћу да знам истину.
То је све.
Питам се...
Можда је повезаност са жртвама...
Осећам се повезан са њима.
Прво сам стварно хтео
само да се убијем.
Одлучио сам да се убијем са
девојком која ме је нашла на вебу.
Уживо, преко мобилних телефона,
на различитим местима.
Тада сам осетио њено присуство,
тако јако...
...као да је ускочила у мене.
То је невероватан осећај.
Осећао сам се тако да сам крикнуо.
Онда сам се убо у стомак.
Сањао сам на ивици смрти.
Могао сам да видим девојку
испред свог стана.
Крватио сам до смрти.
Веома сам се узбудио, заиста.
Онда је наступила та глад.
Девојка је изгледала укусно.
Да је нисам окусио,
имао бих осећај да сам се изгубио.
Глад коју сам осетио за њом је тако
снажна, да се нисам могао одупрети.
Кад сам престао да сисам њену крв,
видео сам да сам код своје куће.
Рана на стомаку ми је
потпуно зарасла.
Чуо сам на вестима
да је девојка пронађена мртва.
Нисам знао да ли је
сан или јава.
Али сам пожелео да то
осетим поново...
Зато сам се све чешће поврђивао.
Овог пута, исекао сам себе
у делове.
Било је немогуће
поново саставити делове.
Чезнуо сам за тобом толико
да сам дошао до тебе...
Помозите ми...
Молим вас, упомоћ...
Ја спавам!
Још не смем да спавам!
Пробуди се!
Никад нисам хтела да умрем!
Нећу да умрем!
Од када?
Од када си постала таква?
Од када желиш да умреш?
Ја никад нисам хтела да умрем!
Не лажи ме.
Од када си таква?
Не знам...
Не знам када сам почела...
Не знам када...
Одувек си желела да умреш?
Увек сам хтела да...
...псотанем јака личност.
Али се много тога десило, и...
Ништа више не знам.
Знам да си другачија.
Са твојом прошлошћу,
нормално је да желиш да умреш.
Тако си надарен, али
ти то ниси искористио.
Уништи све са монм!
Хајде!
Време је за игру.
Завидим ти.
Ти ништа не знаш.
Ти ништа не разумеш.
Учитељу!
Не, учитељу!
Помози ми.
Помози ми!
Помози ми...
Потпуно сам заборавио на то.
Не марим што ништа нисам
упамтио о деци из комшилука.
Свако би исбрисао
такво сећање.
Такво...
...ужасно сећање.
Више ништа нисам разумео...
Ипак, хвала ти.
Помогао си ми да се сетим
једне тако важне ствари.
Сада знам.
Сада има савршеног смисла.
Ми смо страх овог света.
Само им ми можемо показати ужас...
...свима који су ужас заборавили!
Одувек сам желео да умрем!
Одувек!
Само сам желео да нестанем.
Не желим да умреш.
Желим да живиш.
Не желим да умрем!
Желим да живим.
Живи са мном.
Живи!
Молим те!
Немој!
Избо је себе ножем. Био је
у несвести када је донет.
Проверила сам његов мобилни телефон.
Није се одвајао од њега.
Док је био у несвести
разговарао је са неким људима.
На његовом мобилном телефону?
Где си нестала, Кеико?
Звао сам те код куће неколико пута.
Шта се дешава?
Слушај је затворен.
Шта? Јеси ли добро?
Кеико?
Написаћу у извештају.
Можеш ли да ми кажеш шта се дешава?
Али сада...
Морам да се наспавам...
Кеико Киришима! Хало?
Можеш ли ускоро да кренеш кући?
Да, ускоро.
Добро.
То је добро.
Драго ми је да то чујем.
Хеј.
Хајде да једемо шпагете.
Ја частим. Хајдемо.
Ја... Можда други пут.
Четири пута сам јео.
Пресит сам.
Шта то причаш? Нашла сам
одличан ресторан, близу је.
Али не бих требао да остављам...
Рекао си да си сада добро!
Време је за твој опоравак.
Знаш...
Написала сам извештај о случају.
Нико не верује шта сам написала.
Теби је довољно, зар не?
А шта је са тобом?
Хоћеш ли и даље да улазиш...
...другим људима у снове?
Надам се да нећу морати.
Али не знам...
Можда...
А ти?
Хоћеш ли ти да напустиш полицију?
Не... Нећу да одустанем.
Али ја...
Не знам да ли ћу се снаћи.
Посвађала сам се са свима.
Не разумем осећања тих људи.
Волела бих да могу да уђем
у мисли људи да их боље упознам.
Када би могла...
...видела би само ружне ствари.
Је л' то истина?
Не знам...
Мислим да то није тачно.
Мислим да бих пронашла и нешто...
...добро.
Превод
Александар Урошевић, мај 2007
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yjfz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове