Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
GODINA JE 1585.
ŠPANIJA JE NAJMOćNIJE
CARSTVO NA SVETU.
FILIP OD ŠPANIJE JE JEDAN
OD POBOŽNIH KATOLIKA
I ON JE UVEO EVROPU U SVETI RAT.
SAMO JE ENGLESKA PROTIV NJEGA.
KOJOM VLADA PROTESTANTSKA KRALJICA
ELIZABETA
- ZLATNO DOBA -
Hodi, kćeri moja.
Izabela.
Bog je razgovarao sa mnom.
Došlo je vreme za našu
veliku inicijativu.
Engleska robuje đavolu.
Moramo da je oslobodimo.
Zašto odlazite među narod, Veličanstvo?
Otvoreno vam kažem, bićete ubijeni.
Svaki katolik u Engleskoj
je potencijalni ubica!
Upozoravamo vas na svireposti
učinjene u Francuskoj.
Znamo da katolici dobijaju
naredbe iz Španije.
Španci otvoreno govore
o Meri Stjuart...
kao budućoj kraljici Engleske.
Ona je odana Papi u Rimu!
Koliko katolika ima u Engleskoj, gospodine?
Nebrojeno, Veličanstvo.
Pola nacije se drži starih sujeverja.
Šta bi vi hteli da uradim?
Da obesim pola naroda Engleske
ili da ih samo strpam u zatvore?
Moramo da delujemo, Veličanstvo.
Naše nedelovanje se shvata kao slabost.
Ako moj narod prekrši zakon,
biće kažnjeni.
To tog dana, svi će biti zaštićeni.
Veličanstvo, imamo dokazanih razloga
da verujemo da svaki katolik...
Strah stvara strah.
Ne ignorišem ja opasnosti, gospodine.
Ali neću kazniti svoj narod
zbog njihovih verovanja.
Samo zbog njihovih dela.
Sigurna sam da narod Engleske
voli svoju kraljicu.
I moj trud je usmeren ka tome
da tu Ijubav zaslužim.
Foteringej Zamak - zatvor za Mary,
kraljicu Škotske
Moja Kraljice!
Prijatelji koji nam pišu nam ulivaju nadu.
Uskoro će pravi vernici
u Engleskoj da se pobune...
protiv te uzurpatorske kučke Elizabeth...
i preklati je!
Dosta!
Prerezat joj grlo? Molim te.
I kada to uzurpatorsko kopile bude mrtvo,
moja lejdi će biti kraljica.
Vaši biskupi propovedaju da Bog
iskazuje svoje nezadovoljstvo...
zato što je Kraljica
još uvek neudata,
neki čak grubo predpostavljaju
da nije ni plodna.
Kakva glupost.
Opasna glupost.
Mary Stuart ima sina.
Zašto me svi muče sa Mary Stuart?
Nije ona kriva što je sledeća
naslednica trona.
Ne skrivaj lice.
Sve dok nemaš valjanog razloga.
Ako budeš mogla proizvesti naslednika,
više neće biti priče o Mary,
Kraljici Škotske.
čula sam da je uobičajeno prvo obezbediti
muža pre nego se proizvede naslednik.
Moraćemo uskoro krenuti u lov
na tvog muža, Bess.
Ne prekasno, moja lejdi.
Ima muževa koji se trebaju imati.
Ti ne želiš da se udaš!
Želeću da budem udata
kad budem htela muškarca...
Austrija, Francuska.
Turska. Turska ima sultana.
Kina ima cara.
Ja se ograničavam onim što je moguće.
U tome se ti i ja razlikujemo, Walsingham.
Nalazim da je meni nemoguće
mnogo interesantnije.
Kakvog bi ti muškarca htela?
Poštenog, s lepim prijateljskim očima.
I dobre noge. I sladak dah.
Tako da se možeš Ijubiti s njim
bez gušenja.
Mora da ima barem nekoliko prinčeva
u neotkrivenim zemljama preko mora.
Nađi mi jednog poštenog.
Od kada mi to raspravljamo o privatnim
stvarima na javnim mestima?
Molim za oproštaj, Visosti.
Jesu li moji doktori potvrdili
da je Kraljica i dalje plodna?
Ljude treba razuveriti.
Brinem za vašu sigurnost.
Pretnje upućene vama su stvarne.
Vrlo dobro znaš da ako ja padnem,
svi vi tumbajući se
idete u ponor sa mnom.
Morski bedem u Dover popušta, Francis.
Nemamo novca da obnovimo odbranu.
Usresredi svoje misli na tu pretnju.
Daj da imamo mudrosti da se ne bojimo
senki u noći.
I hrabrosti kada dan opasnosti
stvarno osvane.
Došlo je moje vreme, Veličanstvo.
Pošaljite me nazad u Englesku
da započnem Božiji posao.
Vaše Veličanstvo.
Stražo! Zadržite ga!
Bara na putu,
Veličanstvo.
Bara.
Moraćete da se vidite sa Lordom
Chamberlain-om, gospodine.
A koji je on?
Eno ga tamo.
Ne možete ući.
Pa kako onda da ga vidim
ako me ne puštate da prođem?
Morate čekati da on izađe.
A kada će on izaći?
Nema načina da se to sazna.
Imao sam manje nevolja od ovih
da se ukrcam na Španski brod.
Šta ako neprijateljski brodovi zaplove
uz Temzu, mogu li se dokovi zatvoriti?
Ne zatvoriti, Veličanstvo.
Ali pozicije topova...
Španski...
Ambasadore.
Kralj Švedske, Erik, Veličanstvo.
Ne opet.
Još uvek je ludo zaljubljen u vas.
Još je lud, misliš.
Ivan, Car cele Rusije.
Gde je Bess?
Znan kao "Ivan Grozni", Veličanstvo.
Kasniš!
Molim vaše Veličanstvo za oproštaj.
Oprošteno.
Jednom.
Nadvojvoda Charles iz Austrije,
Veličanstvo.
Onaj s barom je napolju, Veličanstvo.
Moji prosioci.
Mlađi brat Maximiliana drugog,
svetog Rimskog cara.
Rođak Philipa od Španije.
Bogat.
Prilično je zgodan.
Koliko ima godina?
Mlad je, verujem, Veličanstvo.
Savez sa Austrijom će
umiriti Francusku.
I držaće Philipa na kratkoj uzici.
Skoro sam postala entuzijasta.
Pošalji po njega.
Hvala vam.
Koliko još dugo misliš da mogu
da igram ovu igru, Francis?
Nevinost je skupocena vrednost
koja dobro drži svoju cenu.
Walter Raleigh, Veličanstvo.
Vaše Veličanstvo, ovaj čovek
je zloglasni pirat.
Špansko zlato ukradeno sa Španskih brodova,
koji su napadnuti bez provokacije.
Pa, gospodine, šta želite?
Upravo sam se vratio
iz Novog sveta, Veličanstvo.
Zauzeo sam plodnu obalu
u vaše ime
i nazvao je Virginia
u ime naše Kraljice device.
Virginia?
A kad se udam, hoćeš li
promeniti ime u Supružanska?
Molim za vašu najljubazniju
dozvolu, Veličanstvo,
da se vratim u Novi svet
sa vašim kraljevski ovlaštenjem
da pronađem koloniju pod zakonima
i zaštitom Engleske.
Hoće pare.
Ko su oni?
Urođenici iz Amerike, Veličanstvo.
Zar nemaju svog vladara?
Ne kao što je kraljica Engleske.
Ova gospoda su dobrodošla.
Postaraj se se sa njima
postupa kako treba.
Takođe sam doneo i poklone
za vaše Veličanstvo.
Ovi pokloni, Veličanstvo,
su plodovi piraterije,
pravo vlasništvo kraljevine Španije.
Da vidimo, hoćemo li?
Šta ste mi doneli?
Krompir, veličanstvo.
Pojedite ga.
Veoma je hranljiv.
Duvan.
Udišeš njegov dim.
Jako je stimulativan.
Zlato.
Ljubaznost Španskog broda koji je uvideo
da nije u mogućnosti da dalje plovi.
Oprostite, mi, Veličanstvo.
Nalazim da je vazduh postao
nekako ustajao.
Osetljiv sam na miris
otvorene kanalizacije.
Ne mogu da prihvatim plodove
piraterije, gospodine Raleigh.
Philip od Španije nije prijatelj Engleske,
Veličanstvo.
Što više zlata uzmem od njega,
bićete bezbedniji.
Vidi... Vidi..
Gusar političar.
I najverniji sluga vašeg Veličanstva.
Dobrodošli kući, gospodine Raleigh.
Lorde Howard, dokovi.
Gospodaru Raleigh.
Pojedete to i...
Izdajniče!
Judo!
Vi ste Walsinghamovi pijuni!
Ne radite to!
Ništa nisam rekao!
Ti si Protestantski izdajnik!
Ne činite to! Nemojte!
- Nemojte!
- Držite mu glavu!
- Judo! Judo!
- Stani!
Judo!
Izdajnik je mrtav.
Moramo da delujemo!
Zašto ne napadamo?
Šta čekamo?
čekaš moje naređenje.
Walsingham već previše zna.
Jedan izdajnik je mrtav.
Kome sada mogu da verujem?
Jedan posetilac vaš čeka, gospodine.
William.
Zdravo Francis.
Uvek si bio čovek koji uživa
u iznenađenjima.
Dobro izgledaš, Francis.
Pa, ti izgledaš grozno.
Ne hrane te u Parizu.
Ne možeš naučiti tajne univerzuma
praznog stomaka.
Mary. William.
Večera je gotova.
William.
Jesi li razgovarao sa kraljicom?
Svakod dana razgovaram sa Kraljicom.
Previše naporno radiš.
Bolestan si čovek.
William, dođi ovamo i sedi pored mene.
William, ako nam nije dozvoljeno
da zgrešimo,
možda bi mogli razgovarati
o teologiji.
Dosta si učinio.
Nijedan čovek ne bi mogao uraditi više.
Ne mogu još napustiti dvor, Ursula.
Potreban sam joj.
Mene nikada ne sluša.
Uopšte ne misli o svom zdravlju.
Zato ti razgovaraj s njim,
brat ti je.
William, šta govore u Parizu o tome
što je Papa pozvao na sveti rat?
Mnogi to odobravaju.
Zašto moramo da pričamo o ratu?
Reci nam neke lepe vesti, William.
- Jesi li se već oženio?
- Nisam još.
Mary, hoćeš li ostaviti Williama
na miru, molim te?
Dušo, sedi.
Molitva?
O, Gospode, ti koji nas
snabdevaš svim stvarima,
ponizno ti se zahvaljujemo.
U ime Svetog Trojstva, amen.
Amen.
Još bora na mom licu.
Odakle ih toliko?
To su smejalice, moja damo.
Smejalice?
A kad se ja to smejem?
Sada i ti imaš smejalice.
Lepota vašeg Veličanstva...
je zaslepujuća za moji oči.
Ja sam pregažen..
Ja sam osvojen.
Ja umirem.
Samo tvoja Ijubav,
moja draga Elizabeth,
može da me vrati u život.
Vaše Veličanstvo mi čini
veliku čast.
O, Elizabeth.
Koliko sam blagosloven da stojim
u vašem bajnom prisustvu!
Ah, Elizabeth.
Da izgovorim tvoje ime je kao
da čujem nebesku muziku.
Može li me taj slatki zvuk...
voditi kroz moj život koji tek
treba da proživim, Elizabeth.
Doputovao sam ovde na ovaj
slavni dvor...
u nadi da će se naše dve
velike nacije...
možda ujediniti u Ijubavi.
Zainteresovao me je.
Pričaj s njim.
S njim, moja damo?
S njim.
Obožavam urođenike koje ste doveli.
Predpostavljam da ne možete dovesti još.
Oni nisu opasni, zar ne?
Zavisi od toga šta nameravate
da radite sa njima.
Obućiću ih u svilu boje duda,
i onda neka hodaju iza mene,
da mi nose haljinu.
Ima jednu tajnu, draga moja.
Pretvaram se da postoji
stakleni zid,
između mene i... njih.
Mogu da me vide,
ali ne mogu da me dodirnu.
Treba da probaš.
Visosti, ja sam...
Ipak, tu ima nešto,
uzeti jedno prazno mesto na karti
i tamo sagraditi sjajni grad.
Kojem bi, bez ikakve dvojbe,
dali ime po sebi.
Bez sumnje.
Mogu li postaviti uzvratno pitanje?
Naravno.
Kako da osvojim kraljičinu miljenicu?
Zašto bih vam to rekla?
Imam tako malo da ponudim,
ali šta god imam da dam,
traži, i tvoje je.
Kažite što imate da kažete
što je moguće otvorenije.
Svi muškarci laskaju Kraljici
u nadi da će im to doneti prednost.
Udelite joj iskren kompliment.
Ne znam ni kako se zovete.
Elizabeth Throckmorton.
Još jedna Elizabeth?
Svi me zovu Bess.
Vaše najsvetlije Veličanstvo,
zvezdo vodiljo našeg nebeskog svoda,
predstavljamo našu skromnu masku
koja predstavlja nebeske sfere.
Njegovo Veličanstvo je umorno
nakon svog dugačkog puta.
Nijedan čovek ne može
da bude umoran...
u prisustvu tako šarmantne kraljice.
Jako dobro igraš ovu igru,
moj mladi prijatelju...
ali zar ponekad ne osetiš neodoljivu...
potrebu da kažeš ono
što stvarno misliš?
Ne usuđujem se ni da pomislim
na ono što stvarno mislim.
Možda pomislite...
da biste radije bili u svom domu.
Veoma ste mudri, vaše Veličanstvo.
Njegovo Veličanstvo, Nadvojvoda mi je rekao
da je opčinjen mojim šarmom.
Povuće se u svoje privatne odaje
da bi se odmorio.
Ne želim da ga povrediš
svojim spletkama.
Pa kako bi trebalo da nastavimo?
Možda bi svi trebali da se odmorimo.
Sumnjam da je profesionalni zavodnik.
Jesam li u pravu?
Izvesno je da je šarmantan, moja damo.
Pa, ima i dosadnijih profesija.
Tebi se dopada, zar ne?
On je čovek koji živi u svetu
koji je udaljen od dvora.
Osvežavajuće je.
Pa onda...
trebali bi da ga opet pozovemo.
Plavo.
Možete li zamisliti kako je to
kad pređete okean?
Nedeljama, ne vidite ništa sem horizonta,
savršenog i potpuno praznog.
Živite u zagrljaju straha.
Straha od oluje.
Straha od bolesti na brodu.
Straha od neizmernosti.
Pa taj strah morate da suzbijete
duboko u svom stomaku.
Proučavate svoje mape.
Posmatrate svoj kompas.
Molite se za dobar vetar.
I nada,
čista,
gola,
krhka...
nada.
Veličanstvo, Nadvojvoda i ostali
na dvoru vas čekaju.
Neka čekaju.
Nastavite, gospodine Raleigh.
Nadali ste se.
U početku, to je ništa više
do izmaglice na horizontu.
Zato posmatrate.
Posmatrate.
Onda je to kao mrlja,
senka na dalekoj vodi.
čitav dan.
Još jedan dan.
Mrlja se polako razvija na horizontu
dobijajući oblik,
dok trećeg dana, dozvolite sebi
da u to poverujete.
Usudite se da tiho izgovorite reč.
Kopno.
Život.
Uskrsnuće.
Istinska avantura.
Izlazi iz ogromnog nepoznatog,
iz neizmernosti,
u novi život.
To,
Vaše Veličanstvo,
je Novi Svet.
Dopadaju mi se vaše neizmernosti.
Vaš okean je slika večnosti, čini mi se.
Tako veliko prostranstvo
čini nas malima.
Jesmo li mi otkrili Novi Svet,
gospodine Raleigh,
ili je Novi Svet otkrio nas?
Govorite kao pravi istraživač.
Dopadate mi se, gospodine Raleigh.
I vi meni.
Znate, naravno, da kad mi se neko
dopadne, ja ga i nagradim.
čuo sam za to.
I šta imate da kažete na to?
Nagradite moju misiju,
Veličanstvo, ne mene.
Zar misija nije i čovek?
Onda mi dajete slobodu
da mi se zauzvrat dopadate.
Nastavite.
Mislim da je teško
da tako velika kraljica
spozna jednostavno zadovoljstvo
da se nekom dopadne zbog sebe.
Sada postajete dosadni.
Hajde!
Moj.
Imate snažnijeg konja.
Vaš nosi lakši tovar.
Ne.
Kraljica ne daje prednost drugima.
Vou! Vou!
Oprostite mi, Veličanstvo. Moj konj
još ne zna gde mu je mesto.
Jeste li vi ikada znali svoje mesto,
gospodine, Raleigh?
Hajde!
Od nje je.
Mary Stuart je srce i duša
naše inicijative.
Pobrini se da ona i samo ona
ovo pročita.
čekamo njenu naredbu.
Naredba mora biti jasna.
Zatvorski čuvar, madam.
Moj časni čuvar.
Jesam li opasnost po Englesku
čak i kad se molim?
Kao i uvek, madam, moja briga
je vaša bezbednost.
Molim se za moju rođaku Elizabeth.
Mislite li da se i ona moli za mene?
Je li istina...
da nikada nisam spoznala zadovoljstvo
da se nekom sviđam zbog sebe?
Nadam se da verujete da vas ja volim
zbog toga što ste, moja damo.
Da li ikoga ikad vole samo zbog
njega samog? Sumnjam u to.
A ti?
Dopadaš se muškarcima
zato što si lepa,
i zato što imaš
blagonaklonost kraljice.
Bez sumnje.
I njemu, takođe.
Dopadaš mu se jer želi
moju blagonaklonost.
To shvataš.
Da, moja damo.
I onu drugu stvar,
takođe, naravno.
Ali opet, svi muškarci to žele.
Svi muškarci to žele
bez razlike.
Zavidim ti, Bess.
Slobodna si da imaš
ono što ja ne mogu imati.
Ti si moja avanturistkinja.
Hvala što ste došli.
Ne smeti slati pisma u dvorac.
Znate šta bi se dogodilo
da sam uhvaćena.
POtrebna mi je vaša pomoć.
- Još novca?
- Ne.
Moj otac više ne želi
da se krije ovako.
Naravno.
Oboje želimo da se ponovo vratimo
u naklonost dvora.
To nije moguće.
Znate da ste Papisti.
Zašto je nemoguće?
Svako na dvoru ima nekoga
ko poštuje Papu u svojoj porodici.
- Francis...
- Kao što imate i vi.
Razgovarajte sa Kraljicom
Vi ste njena miljenica.
Moj otac i ja ćemo prigrliti
novu veru.
- Rođako Bess.
- Ne.
Poznajemo jedno drugo celi život.
Neću ništa učiniti da vas povredim.
Zašto nam ne možeš pomoći?
Ubiće nas!
Ne zadirkujte me,
gospodine Raleigh.
Nema stvari koju
bih radije radila.
Pa što onda ne uradite?
U redu onda. I hoću.
Vidite? Lažete!
Uopšte me ne želite na vašem brodu.
Vi ste lažov!
Bess. Da li bi želela na more.
Bojim se da to nije moguće.
Žene donose lošu sreću na brodu.
Je li tako?
Zatvoriti stotinu muškaraca
u manjem prostoru od ove sobe...
na nekoliko meseci.
Muškarci imaju potrebe.
Lepa žena bi nas sve zaludela.
Muškarci imaju potrebe?
Neka ostanu na kopnu i postaraju se
za svoje potrebe.
Gospodin Raleigh je željan da otplovi
u svoju prvu koloniju.
Moramo da ga ubedimo da ostane
malo duže. Zar nije tako, devojke?
Bess?
Ne!
čekajte! Šta hoćete?
Ko ste vi?
Pustite me, prokletstvo!
Ko ste vi, dođavola?
Ako nećeš da mi pomogneš,
možda će hteti tvoj otac.
Ne!
Dosta!
Da?
Više ne možete spasiti Englesku.
Inicijativa je započela.
Ambasadore?
Šta znate o pokretu
"Inicijativa Engleske"?
"Inicijativa"? Oprostite mi,
Veličanstvo, nisam upoznat...
Dvije armije iskrcane na obalama
Sussex-a i Norfolka.
Mary Stuart bi trebala da bude oslobođena
i postavljena na tron Engleske,
a ja bi trebala biti ubijena.
Nešto vam od ovoga zvuči poznato?
Nije mi poznato bilo šta o nekim
planovima za invaziju...
Vidite, upućena sam u taj plan
od Inicijative za Englesku,
koji bi preciznije trebao da se zove
la Empresa de Inglaterra...
jer je to Španski plan.
Plan mog nekadašnjeg zeta,
vašeg kralja, da napadne moju zemlju.
Vašu zemlju? Moja zemlja je ta
koja je napadnuta.
Vaši takozvani piratas, vaši gusari
napadaju naše trgovačke brodove svaki dan.
I vi... Vi mislite da ne znamo
odakle stižu naređenja?
Celi svet zna da ti pirati
plove uz Temzu,
sve do vašeg kraljevskog kreveta.
Napustićete moje prisustvo, gospodine!
Vratite se u vašu pacovsku rupu!
Kažite Philipu da se ne bojim ni njega,
ni njegovih sveštenika, ni njegove vojske.
Kažite da ako želi da maše na nas
svojom malenom pesnicom,
spremni smo da mu pružimo
taj zalogaj,
i poželeće da je ruke zadržao
u svojim džepovima.
Vidite list koji pada i mislite
da znate kuda duva vetar.
Pa, sprema se vetar, madam,
koji će oduvati vaš ponos.
I ja takođe mogu komandovati vetrom,
gospodine!
Imam u sebi uragan koji će ogoliti Španiju
ako se usudite da me iskušate!
U šta ti buljiš?
Obori pogled.
Ja sam Kraljica!
Nisi mi jednak, gospodine,
i nikada to nećeš ni biti.
Veličanstvo...
Elizabeth je saznala za našu inicijativu.
Onda ćemo napasti što je pre moguće.
Bog je napustio Elizabeth.
Engleska mora biti skršena.
Podrazumeva se, Veličanstvo.
Kakve su vesti od Jezuita?
Njegova misija teče po planu, Veličanstvo.
Flota mora biti spremna
da isplovi za mesec dana.
To nije moguće, Veličanstvo!
Nemoguće nije Bog.
Samo jedno čudo.
Tačno tako...
čudo.
Božije čudo.
Razumem, Veličanstvo.
Poredak planeta je veoma neobičan
ove godine.
Mars počinje svoju dominaciju...
tri dana nakon proslave rođendana
vašeg Veličanstva.
I takođe tog dana je pun mesec,
koji upravlja srećom svih
princeza ženskog roda.
Princeza ženskog roda.
Mislio sam reći, princ koji je
takođe i žena.
Da, Dr. Dee, pratim vas.
Šta to znači?
Znači uzdizanje jednog velikog carstva,
Veličanstvo, i pad drugog.
Grčevi.
Koje se carstvo uzdiže
a koje propada?
To ne mogu da kažem, Veličanstvo.
Astrologija je i dalje više
umetnost nego nauka.
Ništa više, Dr. Dee?
Nemate nekih određenijih nesreća
protiv kojih se trebamo braniti?
On misli, hoće li me ubiti?
Walsingham, da li bi nas malo
ostavio nasamo?
A privatni život tog princa
ženskoga roda,
šta zvezde tu predskazuju?
Ovo su državna pitanja, Veličanstvo.
Naravno da zvezde predskazuju
državna pitanja, Dr. Dee.
Za takva predviđanja moram
da pogledam u drugu kartu.
Predivno.
Takva snaga.
Trebaće vam sva snaga
u danima koji dolaze.
Ali sumnjate u sebe, dete moje.
Nisam video strah na vašem
licu tako dugo.
Ima li razloga za strah?
Nešto vas je oslabilo.
Dolaze teški dani.
Ali ja nisam prorok.
Ne vidim ništa više do senke duhova.
Poseta, gospodine.
Žao mi je što dolazim
na vaš brod...
bez dozvole, gospodine Raleigh.
Dobrodošli na palubu.
Kraljica želi da vas vidi.
Zamolila je da vas uverim...
Ne trebaju mi uverenja, Bess.
Nisam ja dvoranin.
Nikad nisam to ni bio.
Onda ste to trebali lično reći.
Ovo je moj život, Bess.
Ovde ja pripadam.
Izgleda kao usamljen život.
Ponekad. Ali to je život
koji sam izabrao.
Razumem.
Tražili ste dozvolu da idete.
Da, Veličanstvo.
Vi... planirate da se vratite
u svoju koloniju...
na dve, možda i tri,
četiri godine.
Ako mi Vaše Veličanstvo da
svoje kraljevsko ovlaštenje.
To je jako dug period.
Ovde nema ničega za mene.
Na moru, znam šta mi je činiti.
Znam sve rizike.
- Ovde...
- Ne. Niste u pravu!
Potrebni ste ovde!
Kao kapetan moje lične garde.
Kapetan vaše garde?
Kleknite...
Veličanstvo.
Rekla sam, klekni!
Sir Walter Raleigh.
Pa... možeš da se zahvališ.
Ovo je prevelika čast.
Ako je tolka čast,
zašto buljite u svoje čizme?
Znate zašto.
A sad buljite u zid.
Jesam li tako grozna da čak ne možete
da me pogledate u lice?
Zašto pričate kao neka luda...
kad ste sve osim lude?
Budala?
Jesam, ja sam jedna sujetna
i blesava žena.
A vi, vi...
Dođete ovamo...
kao iz nekog drugog vremena.
A ja...
Imali ste stvarne avanture. Idete tamo
gde se mapa završava. A ja...
Pratila bih vas tamo kad bih mogla.
Verujte mi.
Olujna vremena su pred nama.
Potrebni ste ovde.
Ne možete da napustite Englesku.
"Jer onaj koji će spasiti
svoj život će ga izgubiti.
"A onaj koji će izgubiti svoj život
zbog mene će ga pronaći. "
Neka Gospod bude sa nama
kako se kraj približava.
Nećemo se plašiti dolaska
senke smrti.
Izvinite, nisam nameravao
da vas uznemiravam.
Mislila sam da sam se molila u tišini.
I jeste.
Izvinite, gospodine.
Moram otići do Kraljice.
čovek koji je danas obešen...
bio vam je rođak?
Jeste.
Žao mi je.
Poslednji put kad sam ga videla,
bila mu je potrebna moja pomoć.
Nisam ništa uradila.
A šta ste mogli da uradite?
Ne znam.
Sada je mrtav.
Stalno mu vidim lice.
Stalno mu vidim oči.
Verujte mi, niste ništa mogli da uradite
za njega što bi ga poštedelo.
Tako se bojim.
Svi smo Ijudi, Bess.
Radimo ono što možemo.
Vaša peračica je otkrivena kako nosi
pisma u opranom vešu.
To joj nije posao, mislim.
A kako da šaljem privatna pisma?
- Preko mene.
- A vi ćete ih pročitati?
Uz dužno poštovanje.
Zar nemam pravo na privatnost?
Nemate.
Razočarali ste me, gospodine.
Kraljica je tako naredila
radi vaše zaštite.
Kraljica?
Ja sam kraljica.
Zovu je Devičanska Kraljica.
Zašto, gospodine?
Može li to biti da je nijedan čovek
neće imati?
Pusti ga da te malo baca.
Budi hrabra.
Hajde, možeš mu verovati.
I skok.
Kad se ovako savijem,
onda skočiš u vazduh.
Volta.
Zahtevam od svih mojih dama
da to nauče.
Vidiš li kako je Bess neustrašiva?
Voliš da tvoje dame skaču
po tvom naređenju?
Misliš da je to pogrešno?
Ne. Ti si Kraljica.
Tebe moraju da slušaju.
Da ti pravo kažem,
jako sam, jako umorna
od te stalne kontrole.
Glupost.
Šta?
Ti jedeš i piješ kontrolu.
Je li tako?
Bess!
Trebala bi probati da plešeš
sa Ser Walterom.
Jedva čekada nam pokaže svoje veštine.
Uopšte nisam vešt, Veličanstvo.
Ne znam korake.
Hajde!
Staneš ovako,
a tvoje ruke ovde.
I kad ona skoči,
na petom koraku,
ti je podigneš.
Šta može biti jednostavnije?
Zauzmite poziciju, Ser Walter.
Mene morate slušati.
Kako želi Vaše Veličanstvo.
Drži je čvrsto.
Ne želim da padne.
Svirajte!
Broji se do šest.
Jedan, dva, tri,
i digni me, dole.
Ostavi nas.
Hoću da oboje budu ostavljeni nasamo.
Madam.
Moram da odgovorim.
"Ako su naše snage spremne,
"i one u kraljevstvu i one izvan njega,
"onda tvoja Kraljica naređuje
da pošaljete gospodu da rade. "
Mislim da to imamo.
Da.
Neka počne Božije delo.
Gde si bio?
Video sam se sa nekim starim prijateljima.
Iz Pariza, bez sumnje.
Nismo te videli danima.
Da.
Sad si se vratio.
Znaš li, još uvek mogu da se setim
onog dana kada si rođen.
Imao sam 11 godina.
A ti si bio bespomoćni svituljak.
Gledao sam te u tvojoj kolevci,
sa tvojim malim, naboranim licem,
i odmah sam te zavoleo.
Izneverio sam te, zar ne?
Oprosti ako te nisam dovoljno voleo.
Nisi valjda umislio da neću znati?
Vaš blagoslov, Veličanstvo.
Za moje dete.
Vaš blagoslov?
Nastavi hodati.
Kraljica je u molitvi.
Idi!
Elizabeth je kurva!
Mary Stuart je naša prava kraljica!
Elizabeth!
Kurvo!
Donosiš vesti?
Kraljica je napadnuta.
Atentator je uhvaćen.
Kraljica...
nije povređena.
Nije povređena?
A vama, madam, će se suditi
zbog izdaje.
Meni?
Kakve sve to ima veze sa mnom?
To i jeste nevolja sa spletkama, zar ne?
Sa tako mnogo tajni,
nikad ne možeš biti potpuno siguran
ko je na kojoj strani do kraja igre.
Walsingham ima svako pismo
koje ste napisali.
Izdajica.
Izdajnici!
Vidim, spreman si da umreš, Jezuite.
Uradio sam ono zbog čega
sam poslat.
Zašto pištolj nije bio napunjen?
Treba mi tvoja pomoć.
I ja sam posrnuo, brate.
Šta Jezuiti koji su poslati
treba da urade?
Rekao sam ti sve što sam znao.
Stoga me ubij.
Tamo je bolji svet koji me čeka.
Svima nama će se suditi
na kraju, brate.
čak i tebi.
Williame, ti nisi mučenik.
Nisi bio čak ni neki ubica.
Pustiću da te odvedu u Francusku.
Niko neće znati.
Nikad više ne smem čuti
ništa o tebi.
Francis.
Francis!
Nikad je nisam videla tako napetu.
Sama je u svojoj sobi još od jutra.
Neće nikoga da vidi.
Je li me tražila?
Nije.
Ali ste joj potrebni.
Znam da jeste.
Idite k njoj.
Molim vas.
Jesi li ovde da bi mi rekao
da moram da ubijem kraljicu?
Nikada se ne bi usudio da kažem
svojoj Kraljici šta da učini.
Samo vi znate kakve su vam dužnosti.
Je li bila dužnost moga oca
da ubije moju majku?
Ona je bila kraljica u svoje vreme.
Ne bih bila voljna da umrem
tako krvavo.
Od kad se toliko bojite?
Oduvek se bojim.
Ubijte kraljicu, i sve kraljice su smrtne.
Mi smrtnici imamo mnoge slabosti.
Previše osećamo.
Previše povređujemo.
Svi prerano umiremo.
Ali imamo šansu za Ijubav.
Imamo li?
Dala sam život za Englesku.
Mora li takođe imati i moju dušu?
Mary Stuart mora umreti!
Mora? Mary Stuart mora umreti?
Gde to piše? Ko to kaže?
Jesam li tako naredila?
Veličanstvo, ovo nije vreme za milost.
Nemoj da mi popuješ, starče!
Pogledaj se.
Jedva možeš da stojiš.
Idi kući svojoj ženi i svom krevetu.
Zakon se mora poštovati.
Po čijem ovlaštenju mi sudiš?
Bog mi je jedini sudija.
Zakon je za obične Ijude.
Ne za prinčeve.
Zakon, vaše Veličanstvo,
je tu da zaštiti vaš narod.
Ostavite me.
Vaše Veličanstvo.
Ne znaš ni ko si ni šta radiš.
Ja znam ko sam.
I ako umrem, umreću kao što sam i živela.
Kao kraljica,
verujući u milost Boga,
moga oca.
Imaju pisma pisana rukom Mary Stuart.
Cela Engleska traži njenu smrt.
Kćeri moja, da li bi htela
da budeš kraljica...
...Engleske?
U koliko sati?
U osam.
Sutra ujutru.
To mora biti zaustavljeno!
Hoću da to prestane!
Opraštam ti svim srcem.
Draga hrišćanka...
preklano od bezbožne
kopilanke bez dece.
Krv...
...se mora platiti krvlju.
Elizabeth...
kopilanka.
Pozivam Hristove legije u rat!
Krvava devica.
Platiće ona...
...svojom zemljom...
svojim tronom...
i svojim životom!
Oprostite, Veličanstvo.
Izneverio sam vas.
Kako si me to izneverio?
Za šta da ti oprostim?
Philip od Španije je BogobojažIjiv čovek
koji ne može proglasiti rat
bez nekog razloga.
Presreo sam svako pismo koje je
Mary Stuart tajno slala,
ali nisam uvidio da je Španija znala
da sam ih ja čitao.
čekali su da ona napiše reči...
koje bi, u mojim očima,
potvrdile njenu izdaju.
Oprostite mi.
Uhvatio sam se u sopstvenu mrežu.
A ja sam naredila da se Mary pogubi.
Pogubila sam Bogom postavljenu Kraljicu.
I sada Božiji najsavesniji sin pokreće
sveti rat da me kazni.
U ratu smo.
Ko zna kada ćemo se opet sresti?
Ako se uopšte i sretnemo.
Ako Engleska padne, poslednje dane
ću provesti u Španskom zatvoru.
Umreću daleko od kuće.
To je najusamljenija smrt.
Nikada.
Moje misli su mračne.
Šta ti činiš u oluji...
kad se susrećeš sa smrću?
Što sam bliže smrti,
više želim da živim,
gladniji sam za životom.
Da. Živeti do samog kraja.
Zašto se bojati sutrašnjice
kad je danas sve što imamo?
Želim...
Nikada nisam upoznao
ženu kao što ste vi.
U nekom drugom svetu,
u nekom drugom vremenu,
da li bi me mogli voljeti?
Ja znam za samo jedan svet.
I u ovom svetu, voleo sam vas.
Ima nešto što bi mogli
da učinite za mene,
nešto što nisam znala
jako dugo vremena.
Ako ste mi tako naklonjeni.
O tome se ne sme kasnije govoriti.
Mora biti zaboravljeno.
Ali samo za sada...
Poljubac?
Umirem.
Dao sam Drake-u naređenja...
da pripremi flotu za odbranu Kanala.
Kako brzo mu se možeš pridružiti?
čekamo na namirnice. Možemo krenuti
čim budemo bili naoružani i spremni.
Dobro.
Bess.
Moram nešto da ti kažem.
Ne tražim ništa.
Je li to jasno?
Tvoj život je samo tvoj.
Ništa se neće promeniti.
O čemu se radi?
- Ja sam...
- Trudna si?
Niko ne zna.
Sve sam isplanirala.
Tražiću od Kraljice dopuštenje
da me pusti sa dvora.
Gde ćeš da odeš?
U kuću moje majke.
Ja sam kraljičina štićenica. Ne mogu
se udvarati čoveku bez njene dozvole.
I ne mogu se udati
bez njenog dopuštenja.
A što se tiče toga
što nosim dete,
tvoje dete...
Sve što znam da ništa nije
onako kako bi trebalo biti.
Molim tem slušaj.
Jednom si mi rekao, "Šta god imam
da ti dam, traži i tvoje je. "
Sećaš li se?
Naravno, sećam se.
Tražim od tebe da me zaboraviš.
Idi na svoj brod.
Obavi svoju dužnost.
- Zaboravi me.
- Bess!
Pozvane smo.
Polazi.
Ta Španska armada je na moru
sa vojskom od 10,000 Ijudi?
A Philipov prijatelj,
vojvoda od Parme,
ima 15,000 Ijudi na obali Francuske.
Planiraju da pređu Kanal u baržama
i da uplove u Temzu.
Još nemaju dovoljno barži za to.
Imamo malo vremena.
A naše snage brane ulaz
u Temzu kod Tilbury-ja sa...
Kako? Koliko...
četiri hiljade Ijudi?
Tri hiljade.
Najverovatnije.
Ako Španska flota spoji barže,
njihova kombinovana snaga
će nas pregaziti.
Onda ćemo ih uvući u borbu na moru,
pre nego što dobiju šansu
da se ujedine.
Vaše Veličanstvo,
ova ogromna armada će zasigurno
razneti našu pomorsku odbranu...
i skršiti nas na kopnu.
Moramo se spremiti na najgore.
Treba mi vazduha.
Ovim prstenom,
venčavam te.
Svojim telom, obožavam te.
I sa svim svojim zemaljskim dobrima,
darujem te.
U ime Oca...
i Sina i Svetog Duha, amen.
Bess!
Bess Throckmorton!
Ovde sam, moja damo.
Reci mi, je li istina?
Jesi li noseća?
Jesam, moja damo.
Izdajnico.
I usuđuješ se da kriješ
tajne od mene?
Trebala si me pitati za dozvolu
pre sparivanja!
Pre nego što rodiš!
Moje kučke nose moje ogrlice!
čuješ li me?
Veličanstvo! Molim vas, dostojanstvo.
Milost.
Ovo nije vreme za milost, Walsingham.
Idi svome izdajničkom bratu...
i ostavi me da radim svoj posao.
Je li njegovo?
Reci mi. Izgovori.
Je li dete njegovo? Je li njegovo?
Jeste.
Moja damo, to je dete
moga supruga.
Ti kučko...!
Veličanstvo.
Ovo nije Kraljica koju volim
i kojoj služim.
Ovaj čovek je zaveo Kraljičinu štićenicu.
A ona se udala bez kraljevske saglasnosti.
Ovi prekršaji su kažnjivi zakonom.
Uhapsite ga!
Hajde!
Više nisi pod zaštitom Kraljice.
Kako vi želite, Veličanstvo.
Odlazite.
Napolje!
Pad carstva, rekli ste mi.
Jeste li mislili na Englesko carstvo?
Zato što, tako mi Boga, Engleska
neće pasti dok sam ja Kraljica.
Ako je to vaše proročanstvo,
gospodine, proričite ponovo.
Hoćete da kažem Vašem Veličanstvu...
samo ono što je Vaše Veličanstvo
odabralo da čuje.
Neću biti igračka sudbine!
Zar se nisam suočila sa metkom
jednog atentatora i preživela?
Samo... samo mi recite
da nema sigurnih činjenica.
Da je moguć svakakav ishod.
Senke duhova, rekli ste.
Molim vas, samo mi dajte nadu.
Sile koje oblikuju naš svet su veće
od svih nas, Veličanstvo.
Kako mogu da vam obećam da će one
raditi u vašu korist,
iako znaju da ste Kraljica?
Ali ovoliko znam.
Kada nastupi oluja, svaki čovek
se ponaša prema sopstvenoj prirodi.
Neki otupe od straha.
Neki pobegnu.
Neki se sakriju.
A neki...
rašire svoja krila kao orlovi
i jedre na vetru.
Vi ste mudar čovek, Dr. Dee.
A vi, madam, ste velika dama.
Upali svetionik!
Gospodo,
ne mogu vam pružiti
nikakve reči utehe.
Ova armada koja plovi prema nama,
u svojoj utrobi nosi inkviziciju.
Neka Bog ne dozvoli da uspeju,
jer onda u Engleskoj
više neće biti slobode...
o savesti niti o misli.
Ne smemo biti poraženi.
Zvona moraju da zvone sa svake kule.
Radnici neka napuste svoja polja
i uzmu oružje.
Žetva mora da sačeka.
Svi zatvorenici moraju biti pušteni.
Engleska je takođe i njihova zemlja.
I pustite Raleigha.
Oprošteno mu je.
Jer i ja, takođe,
čeznem da mi bude oprošteno.
Neka flota zna da stižemo,
gospodine Calley!
Pucajte bočnim plotunima sa pramca!
Napunite osnovno!
Sa desnog boka broda,
top broj jedan!
Na moj znak!
Ispali! Dva!
Tri! četiri!
Veličanstvo, neprijatelj je uvučen u borbu.
Kakve su vesti?
Hrabra akcija, Vaše Veličanstvo.
Izgubljena su dva broda.
Kakav je dobitak?
Neprijatelj nastavlja da napreduje.
Zategni užad na prednjem jedru!
Još četiri broda su izgubljena.
Moramo nastaviti borbu i stalno
uznemiravati neprijatelja.
Imaju brojnije naoružanje, Drake.
To je presudno.
Gubimo previše brodova.
Moramo se povući da branimo obalu.
Ako je vetar uz na, Walter,
možemo ih napasti zapaljenim brodovima.
Šest zapaljenih brodova
u špansku formaciju,
to ih može naterati da se razbeže.
Ne možemo im prići blizu.
Moramo da slomimo njihovu formaciju.
To nam je jedina šansa.
Španci su udaljeni jedva jedan dan,
Veličanstvo,
Moramo se povući na bezbednije mesto.
Molim vas da shvatite ozbiljnost situacije.
Ostalo je jako malo vremena.
Voljeni narode!
Vidimo jedra neprijatelja
kako se približavaju.
čjemo španske topove
preko vode.
Uskoro, srešćemo se sa njima
lice u lice.
Rešena sam da usred
boja koji nam predstoji...
živim i umrem među vama!
Dok smo složni, nijedan osvajač
neće proći pored nas!
Neka dođu sa vojskama pakla!
Neće proći!
I kada ovaj dan za bitku okonča,
srešćemo se ponovo u raju...
ili na polju pobede.
Thomas! Diži se!
Diži se čoveče! Ustaj!
Pomozite mi!
Neka mi neko pomogne!
Upomoć!
Bićemo odvučeni na stene!
Bacaj sidro!
Naša su naređenja da nastavimo
punom brzinom.
Ako se ne usidrimo rasturićemo
našu formaciju.
Bacaj sidro!
- Brže!
Brže!
Idemo.
Bacaj sidro!
Bacili su sidro.
Ovi Španski monstrumi ne mogu
da savladaju naše Englesko more.
Vetar nam je naklonjen.
Idemo li?
Idemo!
Punom brzinom, moj prijatelju.
Walter?
Ne zaboravi da skočiš.
Calley!
Dosta je katrana!
Rasčisti palubu!
Ako je taj top napunjen,
namesti fitilj!
Skloni sve sa broda, odmah!
Silazite s broda! Skači sa broda!
Idite!
Ovamo!
Hajdemo, momci!
Odlazimo!
Zapaljeni brodovi!
Diži sidra!
Brže!
Napuni topove!
Seci konopac!
Španci nastavljaju da napreduju.
Samo pet njihovi brodova gori.
Nije dovoljno.
Elizabeth je tama.
Ja sam svetlost.
O, svemoćni Bože, umiri svoj gnev.
Tvoj moćni vetar nam je
pokorio ponos.
Naši brodovi su uništeni.
Naše vojske su izginule.
Ovo je tvoja volja, Bože.
Amen.
Francis?
Služio sam Vaše Veličanstvo u svemu.
Znam to.
Više vam nisam potreban.
Odmaraj se ovde,
stari prijatelju.
Elizabeth ima sina.
Mora da si ponosan.
Veoma.
I ispunjen.
Koliko svaki čovek može da bude.
Da li još sanjaš o svom sjajnom gradu
u Novom Svetu?
Uvek.
Volela bih da blagoslovim
vašeg sina.
Biće mi čast.
PREVOD: Željko, Februar 2008.
Zovu me Devica Kraljica.
Neudata,
nemam gospodara.
Bez deteta,
ja sam majka svom narodu.
Bože daj mi snagu da podnesem
ovu silnu slobodu!
Ja sam tvoja Kraljica.
Ja sam svoja.
Gubitak Armade je najteži poraz
u istoriji Španske mornarice.
Filip je umro posle 10 godina
i ostavio Španiju osiromašenu.
Engleska je ušla u razdoblje
mira i prosperiteta.
Elizabeth
1533- 1603
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org