Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U l o g e
P A U K
Prema romanu
Scenarist
Redatelj
Mislim da je tu dolje.
Da vidimo što piše.
Što ovdje piše?
Ulica Peggy.
Gđica... Gđa Wilkinson.
G. Cleg, pretpostavljam.
Ja sam gđa Wilkinson.
Uđite, očekivali smo vas.
Čekajte tu, g. Cleg,
idem po svoje ključeve.
Dobra večer, gospodine.
Znate što je škorpion,
pretpostavljam?
Ne, ne.
-Niste iz Afrike?
Smatrao sam vas
stručnjakom za Afriku.
Nisam.
Afrika.
To vam je crni kontinent.
Poznavao sam čovjeka
kojemu su rekli
da nikada ne hoda
bos zbog škorpiona.
Upoznajete se sa
stanarima, g. Cleg?
Dobro. Ovo je Terrence.
No bojim se da mu
se ne može vjerovati.
Zar ne, Terrence?
ldemo gore.
Da svučete mokru odjeću.
Ustao je iz kreveta usred
noći, nazuo svoje cipele...
Nazuo je cipele.
Ubo ga je škorpion.
Spavao je u vrhu cipele.
Umro je u agoniji. 17 sati.
Uzmite ovo.
Dođite.
Vaša soba .
Još ste niste svukli?
U redu.
Prepuštam vas samome sebi.
Kitchenerova ulica.
Ulica Spleen.
Prilaz Omdurman.
Parcele.
Uz prugu.
l niz kanal.
Kitchenerova ulica.
Moja mama.
Buđenje, g. Cleg.
Ne u krevetu, molim.
Nadam se da ste dobro spavali.
Madraci u ovoj kući
imaju čudan karakter.
No čovjek se
navikne nakon nekoliko godina.
Ja neću...
Neću biti ovdje tako dugo.
Ni ja to nisam očekivao.
No ovo je glasan svijet.
a ovo je otok.
No otok...
Kojim vlada tiranska kraljica.
Koja ima moć
poslati svakoga od nas
natrag odakle smo došli.
U umobolnicu.
Terrence, već laštiš?
Možda mi jednom
kažeš o čemu razmišljaš.
G. Cleg.
Koliko košulja nosite?
Jedna , dvije, tri, četiri !
Je li to baš nužno?
Dakako da jest, gospođo.
Odjeća čini čovjeka.
I...
Što manje ima čovjeka...
Veća je potreba za odjećom.
Moja mama.
Mamice!
Briljantno.
To je...
Krilo. Galebovo.
To...
Nije moglo ići nigdje drugdje.
Napredujete li?
Što radiš?
-Nešto izrađujem.
Nešto izrađujem.
Baš si pametan.
Spretan si s rukama.
-Za tebe je.
Za tebe. Za tebe.
a sada...
Otiđi do Psa.
Budi dobar dečko.
Reci ocu da mu
je večera na stolu.
Nije na stolu.
-Nije na stolu.
Bit će dok ga ti
dovedeš iz pivnice.
Ne izlazi sprijeda.
Oprala sam stube.
Tko je sad ovo?
-Zgodan mali, zar ne?
Došao sam po tatu.
-Nije ovdje, zar ne?
Pokazala si mu!
Ne mogu vjerovati!
Pogledaj mu lišce!
Svaka mu čast.
Pusti ga na miru!
'Večer, Bille.
-'Večer, Ernie.
Kao obično?
-Da. Hvala, stari.
Tata.
Da nisi ništa rekao.
Pa...
Bilo je drukčije
kad sam ja bila cura.
Živjeli smo na selu.
U Essexu.
Sjećam se kako sam
ujutro išla preko polja.
Gledala paučinu na drveću.
Bila je poput oblaka muslina.
Paukove mreže?
Paukove mreže.
-Dakako, paukove mreže.
Tko drugi plete mreže?
a onda, kad bih se približila...
Vidjela bih da to
uopće nije muslin.
Bili su kotači.
Veliki sjajni kotači.
-Veliki sjajni kotači.
Znaš što još?
-Što?
ako si znao
kamo treba gledati...
Mogao si naći vrećice
s paukovim jajašcima.
Bile su savršene.
Napravila bi sićušne džepiće.
Da spremi jajašca.
Što je bilo s njom
nakon što je izlegla jaja?
Sviđa ti se ovo, zar ne?
Otpuzala bi otamo
uopće se ne osvrnuvši.
l onda je uginula?
Obavila je svoj posao.
Nije imala više svile.
Bila je isušena i prazna .
lsušena i...
Spremna?
Koliko mogu biti.
a ti, ti čuvaj kuću.
U redu?
Poslije ćemo to. ldemo.
To je lijepo, Billy.
Hajdemo sada na piće.
'Večer, Bille.
Što ćeš ti, onda?
Džin i narančadu za mene.
'Večer, Bille.
-'Večer, Ernie.
Molim te pivo i džin
s narančadom za gospođu.
Džin i narančada .
Vidjela sam više mesa
na mesarevoj pregači.
Lijepa pjena. -lma
Shermana baš ispred mene.
A ja ću njemu: ako bolje
ne možeš, idi s time na zapad.
Vidi što pametni imaju reći
o tome. Zagledao si se, je li?
To je ona debela
drolja Yvonne Wilkinson.
Hvala, Ernie.
-Hvala .
Debela drolja...
Yvonne Wilkinson.
Džin i narančada .
Ne pij tako brzo, Bille.
Jesi li za još jedno?
Ne, još nisam
spremna za još jedno.
Okrene mi se i reče:
Nora. nema žurbe.
Čovjek dođe k Nori.
Ona odmah navali.
U idućem trenu na njoj je
pola londonskih dokova .
Stoji ondje i smije se.
Što se smiješ, upitam je.
Kao da se sušim.
S tobom sam, ona će.
Pogledaj ga .
Više je kao To mo Plačić.
To mo Palčić, ja ću.
A recimo Sitni Tim?
Kako smo se smijali !
Njegov tata, to je druga priča.
Bio je maleni dripac.
Ne puštam ga blizu sebe.
Kaže da je stigao. a ja ću:
Kod mene su ličioci, shvaćaš?
Yvonne Wilkinson.
Ona je povukla prvi potez.
Zaboga. prestani plakati!
Sam si kriv.
Ulazi sada!
Veliko dijete!
Da?
Vodoinstalater.
-Molim?
Vodoinstalater sam. Navodno
imate problema s cijevima .
Yve ! Vodoinstalater!
Nemojte zgaziti mačke.
Ovdje.
To je vodoinstalater?
Bok, Yvonne.
Čuješ to? Ta ko cijeli dan.
Cijeli vražji dan.
Zar ne, Nora?
-Cijeli vražji dan.
lmate zrak u tim cijevima.
lmamo zrak. Loš zrak.
Loš zrak.
Ne osjećaš miris?
Dolazi iz zahoda, zar ne?
lskreno se nadam.
lnstalacije su ovdje
u šokantnom stanju.
Sredit ćeš mi cijevi?
Jutros sam dobio pismo
od one Sophie Loren.
Da?
-Da .
Što li ona hoće?
Uobičajeno.
Što? Dobri stari. . .
-Baš to.
Sve su iste.
Sve iste.
Pa opet, što drugo
možeš i očekivati?
Ali znaš, ti Franceki
znaju ponešto o tome.
Nego. Poznavao sam
Francuskinju s tri sise.
Ma goni se !
-Kunem se Bogom !
Jedna tu, jedan tu i jedna tu.
Baš me iznenađuješ.
Divna cura. lz Manchestera.
-Rekao si da je Francuskinja.
To je bila druga , znaš.
Moja mama imala je tri sise.
Divna žena , tvoja majka.
Bila je kao mornar.
Moja je mama voljela mornara.
Sve je bilo na meni.
-Kako to?
Kad god pušim pljugu. .
Moja se mama...
Opali s mornarem.
Pa ti nesprestano pušiš.
To ti i kažem.
-Aha!
Bok, vodoinstalateru.
Kako si rekao da se zoveš?
Ne, nemoj mi reći.
Bill.
To mi je oduvijek omiljeno.
lmala sam jednoć mačka Billa.
Hladno je vani.
Dobro što imam svoje krzno.
Sviđa ti se moje krzno?
Kupila sam ga na tržnici.
Rabljeno, nego što.
Ali što danas nije rabljeno.
l ja sam pomalo rabljena.
No ne smeta ti, zar ne, Bille?
Vjerojatno tako voliš.
Malo rabljeno, zar ne?
Divno si mi sredio cijevi.
Gotovo se više i ne čuju.
No smrad nije nestao.
Daj, vodoinstalateru.
Da te vidimo.
Dok mi sređuješ cijevi...
Ja ću srediti tebe.
Voliš li to?
-Da.
Što je ovo?
Vodoinstalateru!
Požuri se, Bille. Smrzavam se.
Zaustavit ću se malo ovdje.
Kako želiš.
Ja idem natrag do Psa.
Otišao sam u
Salisbury na piče.
Zar čovjek ne smije
na piće poslije posla?
Neću ovako živjeti.
Nije mi suđen ovakav život.
Pa nisam ja kriv.
-E, baš jesi.
Ne, nisam, kvragu!
U redu je, Pauče.
Otac i ja samo razgovaramo.
Probudili ste me.
Sve je u redu.
l mi dolazimo u krevet.
Dođi, veliki Pauče.
Hajdemo gore.
Vidi što sam kupila.
Misliš da će se tati svidjeti?
Pauče?
Ne ide tu.
Ne pristaje. Ne pristaje tu.
Ne pristaje.
Sve ćete pokupiti, g. Cleg.
Do posljednjeg komadića!
Halo?
Da?
Plinara te sredila , je li?
Ne čudim se.
Plin je gadna stvar.
Poznavao sam čovjeka.
Gurnuo je glavu
u plinsku pećnicu.
l pustio plin.
Onda se predomislio.
Glava mu se zaglavila
Njušim plin.
Plin.
Plin. Njušim plin.
Plin je, zar ne?
Samo sam rekla da bi bilo lijepo
za promjenu ostati kod kuće.
Samo nas dvoje.
Zar ne bi bilo, Billy?
-Ne, kvragu, ne bi bilo.
Zlo mi je od ove kuće.
Bille?
O, Pauče !
Dupli viski.
-Stiže.
Ode ona .
-Kamo ide?
Pa, vodoinstalateru...
Večeras se osjećaš bolje?
Zašto ne bi došla
dolje do parcela?
Do parcela? Kada?
Pa ja idem sada.
Zašto ne dođeš malo poslije?
U redu, vodoinstalateru.
Nemam ništa protiv.
ldem van, Pauče.
ldem se naći s tvojim ocem.
Sranje!
Dobro si?
-Sad jesam.
Vidi ovo.
-Gadno si pala.
Ja ću, ja ću.
-lzut ću jebene cipele.
Dobro sam.
-Dobro si?
Bit ću za minutu.
-Kladim se da hoćeš.
Ovuda.
Odvest ćeš me ravno unutra?
Odvest ću te ravno unutra.
Moram ti nešto pokazati.
Nije li krasno !
-Dom, slatki dom.
Dva dupla viskija, pivo,
tri džina, 7 vrećica
čipsa i 20 Embassy cigareta.
lzvoli, dušo?
-Tražim svoga muža.
Hej, ona si traži muža .
-Tko ti je muž, mila?
Bill.
-Koji Bill?
Bill Cleg.
-Bill Cleg.
Bille, tražen si!
Je li tu?
-ako ima pameti, nije.
Bill Cleg? Ne poznajem
ga. Stalan je gost?
Nije.
Bar ne mislim tako.
-Žao mi je, dušo.
Želiš li štogod?
Ne. Hvala.
Ubio ju je. Ubio ju je.
Bacamo staro, vodoinstalateru?
Nazdravi mi. To je romantično.
Romantično.
lskrivile su mi se noge.
-lskrivile.
Što? Što?
Nije nas briga !
Probudit ćeš susjede.
To su sada
moji susjedi, zar ne?
Ta ko je, sada si moja.
-Ta ko je, zar ne?
Samo ti i ja .
-O, Billy.
Sranje.
Vi, gadovi!
Gadovi!
Maknite se, vi, gadovi!
lli ću vas sve pobiti!
Ja nisam Španjolac!
Spusti to, Freddy.
Hajde.
Učini nam svima uslugu.
Nitko nije rekao
da si Spanjolac.
Ti gade!
lzvadit ću ti jebeno srce!
Mistrijom!
Ne govori mi o nonšalanciji!
Ne prilazite! Natrag, gadovi!
Odrat ću vas žive!
Upozoravam vas!
Ne približavajte mi se !
Našao sam komad stakla.
Na podu.
Vidite, našao sam na podu.
A, tu je.
Brinuli smo se zbog toga.
Time si možeš iskopati oko.
Jedan.
Dva.
Stop.
Kitchenerova ulica.
Kako ti se to čini?
ldemo u dućane.
Kupit ćemo ti hrane.
Stavit ću te u kolica.
To je dobra curica.
U redu. Odosmo. ldemo.
Nije pošteno, zar ne?
Smiješno je.
Zašto me tako gledaš?
Doista si u posljednje
vrijeme postao čudan dječak.
Nije čudno što se
otac brine zbog tebe.
Što ti je?
Tvoj prepečenac.
Evo ti prepečenac.
Namaži ga ako želiš.
Otac ti možda
danas dođe ranije doma .
Bit će pravo čudo obavim li sve.
Upitaš se vrijedi li.
Da , istina je da
smo ti ubili majku.
Pokušaj sada mene
smatrati svojom majkom.
Rekli su mi da se vratim
po iznutrice, možeš vjerovati?
Ubojico.
Što to govoriš?
-Oboje ste ubojice.
Bože !
U redu. Silazi u podrum.
Dosta mi je ovoga .
Dođi ovamo! ldi
smjesta u podrum!
Vraćaj se ovamo!
l ne trebaš se vratiti!
Ubojico!
Pakao.
-Ubojico.
Ubojico.
Ubojice. Oboje ste ubojice.
Tiha noč
Sveta noč
Dennis?
Dennis!
Dennise?
Dobro si?
Dođi, Dennise.
Dođi. Želim razgovarati.
Što je to s tobom, Dennise?
Zašto si toliko gnjevan na nas?
Znaš da ti je majka veoma
nesretna. -Nije mi ona majka !
Ne opet to.
Pa tko je onda ona?
Tko je ona, Dennise?
Tko je ona?
-Ona je kurva.
Bezobrazni majmune.
Trebao bih te opaliti.
Ona je jeftina kurva.
Ubio si mi mamu, ubojico !
Ti prokleti ubojico !
Dennise...
Znaš li što govoriš?
Jesi li poblesavio?
Odakle ti te pomisli?
Previše si sam.
Trebaš prijatelje.
U tvojim sa godinama
ja imao prijatelje.
Svaki mladi dečko
treba prijatelje.
Dennise.
Još misliš da sam je ubio?
Odgovori mi.
Misliš da sam je ubio?
Hvala Bogu na tome.
U redu. ldemo doma. Hajde.
Oprosti.
Sve u redu?
-Sad je u redu.
Sjednite.
Otišla sam i kupila
nešto lijepo za večeru.
Buđenje!
Onda, g. Cleg?
Zašto me tako gledate?
Recite nešto, g. Cleg.
Maca vam popapala jezik?
Netko...
Ona...
Čujte.
Nema mi pričuvnih ključeva.
Sinoć sam ih ostavila
na ovome stolu.
Kad sam jutros
sišla, nije ih bilo.
Onda?
G. Cleg?
Što znate o mojim ključevima?
Pričuvni komplet ključeva.
Nekoliko ključeva na alki.
Ključevi.
G. Cleg.
Pogledajte svoju sobu!
Ova prljavština!
Skinut ćete je.
Pitam vas ponovno.
Gdje su moji ključevi?
Tko ste vi?
Ne glumi budalu, stari.
U redu. Ne ostavljaš mi izbor.
lspruži ruke, raširi noge.
Kakva si kradljiva svraka!
Gdje si ih skrio, je li?
Nemate mi ništa reći, g. Cleg?
Ne baš.
Dobro si?
-Ozlijedio si mi ruke.
Ta ko mi je žao. -To ti je
opravdanje da te zagrlim.
Je li? Sredit ću ih ja.
Daj.
Ne radi.
Jebene instalacije su u kvaru.
Ti si vodoinstalater.
Jebeni zahod ne radi.
Ostani tu.
Zaboga, neka mi
netko pomogne, molim vas!
Zaboga!
Za Boga miloga!
Ti si ovo učinio.
Ubio si svoju mamu.
Ubio si svoju majku.
Umorio si svoju mamu.
O, Bože!
Što si učinio?
Jesi li spreman da
nam se vratiš, stari moj?
lmaš li pljugu, Johne?
Hvala.
Pijevod i obrada: Dalmy.
Umbrella corporation.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4s4ee
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове