Šta ovde rade? Druže se?
- Da.
I druge stvari.
Misliš da sam malograđanka?
Mislim da je Bomont mali grad.
Misliš?
Probaj da živiš ovde ceo život.
Ali to će se promeniti.
Prijavila sam se na fakultete.
Na fakutete za koje moj otac ne zna.
Niko ne želi da napusti
Bomont više od mene.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Želiš da me poljubiš?
Jednog dana.
Šta ti to znači?
Želiš da uradiš to ovde? Ok.
Ali kada te želja prođe
osećaćeš se loše.
To je zbog Chucka.
Ne zbog mene.
Čuješ li to?
Hajde, požuri!
Gde ideš?
Ponekad, posle utakmica...
svi dođemo ovde,
i kada voz prođe,
izvatamo se kao ludi.
Ili...
se igramo kukavica.
Pustićeš da te zgazi voz?
Možda.
Ok, prestani da se zezaš.
Ok, silazi sa šina.
Ariel! Silazi sa šina!
Kako mogu da odredim
policijski sat celom narodu,
a ne mogu u svom domu?
Jesi li pila?
Nisam pušila, pila, plesala,
čitala knjige koje nisam smela.
Samo kasnim.
Ko te je dovezao?
Ren MacCormack.
Ne želim da ga više viđaš.
Zašto?
- Jer je problematičan.
Problematičan? Čovek rođen od
žene kratkog je veka i pun nemira.
Jov, glava 14. Znaš, iz Biblije?
Tvoje ponašanje je loše, mlada damo,
i počelo je od kada je Ren
MacCormack došao u grad.
Veruj mi, tatice.
Ren ti je najmanja briga.
Hajde da se zabavimo.
Čoveče! Mesto je ogromno!
Da. Veće od Bomonta.
Idem po piće. Ti igraj.
Želim sa tobom.
Igraj sa mnom.
- Ne, gledaću vas.
Uvek mi to uradiš.
- Idem po piće.
Idi da igraš.
Šta ti je?
Vozili smo 2 sata. Samo
ćeš da stojiš i posmatraš?
Ja ne igram. Ok? Ne igram.
Ne znam da igram.
Uopšte.
Ali to je kantri ples.
San svakog belca.
Hajde.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Izvinite?
- Želite da naučite korake?
Sranje! Mene odvedeš u odanište
a ti ćeš da plešeš sa curama!
Nauči par koraka
i nađimo se tamo.
Verujem u tebe.
- Da.
Samo prati.
- U redu.
Možda da prvo odem po piće.
Služite li piće tako što
ga umetnete među grudi?
Ne, nemamo to ovde.
Pa trebali biste.
1, 2, 3. Odlično.
1, 2, 3...
- Glupost.
Hajde, Willard! Zabavno je!
- Ne plešem dok pijem.
Stajaćeš tu kao majmun cele noći?
Bolje da sam samo majmun
nego majmun koji pleše.
Opa.
Hej, čupav sam. Vrati.
Hej!
Voli da pleše.
To!
Hej, seronjo, to je moja cura!
Willard, samo smo plesali.
Zašto plešeš sa drugim
dok nosiš moj šešir?
To je omaložavajuće.
Vidi, zašto ne uzmeš novčanik
iz njene torbice i doneseš mi pivo?
Bolje ovako: Razbijem ti zube
i cerim se dok to radim?
Willard, bez tuče.
Čak ga ni ne poznaješ.
Slušaj.
Ako zna da broji,
brojaću do tri dok se
ne skloni! Jedan!
Willard!
Hajde, draga. Igraj sa pravim
čovekom i šutni tog seljaka.
Životinjo!
Brzo se desilo...
- Dobio si po njušci.
Sećam se da sam Ijubazno rekao,
"Hej, sklanjaj se s moje cure. "
Ovaj most me užasava.
Willard!
- Izvini.
Šta?
- Ovo je Crosby most.
Znaš onu sliku iz škole?
Onu na kojoj se nalaze
mrtvi tinejdžeri.
Ovde se to desilo.
Moj brat ih je vozio.
Izgubili su kontrolu
i udarili u kamion.
Bili su maturanti. Dvoje su
poginuli na licu mesta, Ronnie i...
Moj brat. Bobby.
Svideo bi ti se.
Poštovala sam ga.
Bio je moj heroj.
Uvek kada mislim o njemu,
pomislim na ovaj most.
Sa četiri vrata imaš mazdu,
nissan, kadilak.
Malo troše, u dobrom su stanju.
Izvinite me.
Hej, Velečasni!
Dobro veče.
Želiš gorivo za Crown Vic?
Ne, Wes. Nisam ovde zbog
kola već zbog svoje ćerke.
Ok.
Charlie, pokaži Katelini kadilak.
U redu.
Želiš da sedneš?
Wes, znam da ti je sestrić
novajlija u gradu.
Razumem da svakome treba prijatelj,
ali mi se ne sviđa što
Ren kvari Ariel.
Kvari?
Da. Imaš dve ćerke,
i mislim da razumeš zašto sam ovde, Wes.
Mislim, kao otac.
- Ne bih rekao da razumem.
Zašto mi ne kažeš šta je
Ren tačno uradio?
Pa, čujem da ima problema u školi.
Probleme sa drogom.
Droga.
Odakle ti to?
Od Rogera? Tip je seronja.
I ne kažem to jer on želi
da sklonim reklamu.
Nije bitno gde sam čuo, Wes.
Ne želim takav uticaj na svoju ćerku.
Uticaj, ha?
Velečasni, videli ste kako
neko umire od leukemije?
Sporo i jezivo,
a on ju je gledao kako
kroz to prolazi. Sam.
Otac je bio nesposoban.
Nije ni prstom makao.
Kada se razbolela, povukao se.
Ren se brinuo o njoj.
Možda mislite da Ren nije dovoljno
dobar za vašu ćerku,
ali, Velečasni, uveravam vas
da stvari stoje drugačije.
Pa...
Mislim da sam bio jasan.
Vidimo se u crkvi.
Ne mogu da verujem.
Dovezem Ariel pre policijskog sata,
a Velečasni Moore popuje
mom ujki i preti.
Da, znaš šta?
Imaš problem sa ponašanjem.
Imam problem sa ponašanjem?
- Imaš problem sa ponašenjem.
Koristiš svaku priliku da
nam vređaš grad.
Možda je mali, ali ima satelite
i telefone kao i svi ostali.
Napredovali smo.
- Ne pričaj mi o napretku.
Ovde sam 2 meseca a nije
bilo takmičenja mokrih majica.
Znam. Ne znam šta je s tim.
Nisam ja kriv.
- Verovatno zakon zabranjuje.
Slušaj. Napiši zahtev,
ja ga potpisujem.
Jer ako nema toplesa,
i mokrih cura u Bomontu,
teroristi pobeđuju.
- To nije loša ideja.
Napisaćemo zahtev.
Osporiti zakon o zabrani plesa.
Što da ne?
Onda možemo organizovati ples.
Ne govorim o opijanju i orgijama.
E to nije loša ideja!
Govorim o formalnom,
uvaženom plesu.
Ples koji nije u crkvi,
gde svi motre na tebe.
Možeš ga napisati u ćeliji.
Jer ono o čemu pričaš
je protivzakonito.
Reći ću ti nešto o zakonu.
Treba da se ospori.
Ništa nije zapisano u kamenu.
- 10 zapovesti jesu.
Šta imaš pametno da kažeš na to?
- Pametno da kažem?
Hej! Ma daj čoveče!
Prestani! Ako želiš takmičenje
mokrih majica, dobićeš ga!
Cena licence za pse je
od 10 do 15 dolara.
Pas sa licencom je srećan pas.
Ok. Završio je.
Ako imaš šta da kažeš,
kaži sada.
Sada ćemo razmotriti drugi slučaj.
Dođite ovde,
recite ime i adresu. Bilo ko?
Sastanak završen!
Pa, Elinor poziva vas
i Viv da svratite
u nedelju na večeru.
Možete doći zajedno...
- To bi bilo sjajno.
Velečasni Moore! Ja sam Ren
MacCormack. Wesleyjev sestrić.
Da, Ren. Znam ko si.
Shvatio sam.
Wes mi je rekao da ste pričali.
To je bio razgovor između
mene i tvog ujke,
ali nije za tvoje uši.
Ovde se svašta dešava.
Kao u vašem govoru.
Onaj o deci? Je I' tako?
- Bolje je videti nego čuti?
Da. Pa, hteo sam da vas
obavestim da ću podneti zahtev
koji osporava pravilo zabrane plesa.
Nadam se da su mi namere jasne.
Pa... Prijatno, Ren.
Baš si mu pokazao!
- Imaš veliku petlju.
Slušaj me, slabiću.
Ako ja mogu da izađem pred
sud i otvorim slučaj,
možeš i ti da naučiš da plešeš.
Nećeš nikome reći za ovo?
Neću nikome reći.
Ozbiljan sam.
- Obećavam. Samo prati devojke.
Znaju šta rade, a ti ne znaš.
Woody, niko iz fudbalskog tima?
- Niko neće saznati.
Svi će saznati.
3, 4.
1, 2, 3, 4.
Hajde čoveče pokreni se.
Hajde, napravi korak.
- Ne zezaj se. Fokusiraj se.
Uradi to.
- Mrdaj.
Tako, tako.
Oseti.
- Pokaži šta znaš.
Dobro. Mrdaj kukovima.
Manje mrdaj kukovima.
- Malo manje.
Skačemo. Skačemo.
Pomalo shvata.
Skači, skači...
Skači, Willard.
Repuj malo. Odskači.
Reperi ne plešu, odskaču.
Hajde, Willard, repuj.
Hej, hej, hej.
Šta je bilo?
Želiš malo?! Dobićeš ga!
Samo plešemo čoveče.
Treba ti pomoć?
- Imate li zapisnike ovde?
Kao lokalni propisi?
Nešto takvo?
Šta će ti to?
- Da pročitam.
Nije li to ono što se radi
u bibliotekama pored duvanja?
Šutnite tu loptu! Odmah!
Šta to do đavola radiš?
Daj mi dva kruga! Odmah!
Tako je!
Napred, Willard!
Lepo.
Hej. To su bila tri boda ili dva?
Nula boda.
Pričati o zahtevu je jedno,
ali napisati govor...
Samo mi teško ide.
Vidim da si upisao moju
ćerku u svoj pohod.
Izvini zbog toga.
- Nema potrebe za izvinjenjem.
Potreban nam je aktivizam.
Šta je sa ujka Wes-om?
Deluje zabrinuto.
Pa...
Wesley je prodavac koji pokušava
da proda kola u vreme krize.
Ima razloga za brigu.
Zašto je taj ples tako važan?
Kada je tata otišao...
nisam se iznenadio, znaš?
Nisam zavisio od njega.
Bili smo samo ja i mama, znaš?
Bila je jaka.
A onda se razbolela, i došlo
je vreme da ja budem jak.
Mislio sam da ako naporno
radim, i slušam doktore
i radim sve što mi kažu,
možda se stanje poboljša.
Možda ozdravi.
Ali nije.
A moj naporni rad
nije ništa promenio.
Ali sa ovim...
mislim da mogu nešto da uradim.
Mogu da uradim nešto za sebe,
i dobijem priliku za promenu.
Znaš, to je sve što želim. Prilika.
U suprotnom bih se povukao,
kao i svi ostali.
Mogu li da pogledam zahtev?
Imaš moj glas, Ren MacCormack.
Mama bi ti bila ponosna.
Nećeš ništa da kažeš?
Nećeš reći ništa što već ne znam.
I vidim i čujem. Da.
Trebala sam da ti kažem.
Da.
Prvo se pališ na trkače
a sada na gimnastičare?
Zasmejavaš me.
Video sam kako ga gledaš.
Čekala si pravi trenutak
da me šutneš,
i obaviješ noge oko njega.
Muka mi je što me tretiraš kao đubre!
Hej.
To sam radio?
Tretirao te kao kurvu koja
se kreše vikendom?
Jer mislim da to stvarno jesi.
Znaš šta?
Biti sveštenikova ćerka ti ne daje
propusnicu da se ponašaš kao kurva.
Ariel...
Vrati se ocu!
Tretirao sam te dobro!
Bolje nego što zaslužuješ!
Ne treba mi ovo sranje.
lonako sam završio sa tobom!
Kučkin sine!
Prestani! Šta to...
Ludačo!
Ne diraj me!
Dobro si, dušo.
Ne brini, anđele.
Taj kučkin sin.
Pazi, tata, u crkvi si.
Pogledaj me. Pogledaj me.
Pogledaj me.
Ren MacCormack ti je to uradio?
Odgovori mi!
- Smiri se.
Ne znamo šta se desilo.
- Ćerka nam je napadnuta, Viv.
Zvaću policiju.
Želim ga u lisicama.
Vidim kako ovo funkcioniše,
za sve kriviš Rena.
Kao što si za sve krivio Bobby-ja.
Šta?
Bobby se čitav život trudio
da te učini ponosnim.
Imao je dobre ocene.
Išao u crkvu svake nedelje.
I sve je propalo zbog jedne greške?
Niko ne pamti Bobby-ja po dobrim stvarima.
Svi ga pamte po glupoj nesreći!
Zašto nemamo maturski ples?
Zbog Bobby-ja!
Zašto imamo policijski sat?
Bobby je kriv za svako sranje!
Stišaj se, pričaj umernim glasom.
Nemojmo o tome ovde.
- Zašto? Nije li crkva moja? Nije li?!
Zar ne bi trebalo ovde pričati o problemima?
Prošlo je tri godine,
zašto ne započnemo razgovor?!
Tako sam izgubljena.
Gubim razum.
A ti ne primećuješ!
Nije ti stalo.
Naravno da mi je stalo.
Stalo nam je.
Ne očekujemo da razumeš sve što radimo
kako bismo te zaštitili.
Prestani! Mrzim kada
me tretiraš kao klinku!
Svidelo se to tebi ili ne,
ti si moje dete!
Nisam čak ni nevina!
Molim te ne pričaj tako ovde.
Šta ćeš da uradiš?
Uvedeš još jedan zakon?
Jer ih to neće držati
podalje od mojih gaćica!
Shaw!
Pa, uhvatimo momka
koji mi je napravio masnicu,
jer ne bijemo devojke u
Bomontu, zar ne tatice?
Ariel, molim te.
Nisam hteo!
- Ne, ostaješ ovde.
Dosta si učinio.
Gde je ona?
- Ostaje kod Rusty.
Ne znam šta me je spopalo.
Nikada nisam nikoga udario...
Tu ste vas dvoje slični.
Borba sa problemima
vam ide u krajnost.
Razumem šta si pokušavao.
Da očuvaš ovaj grad i zaštitiš naše dete.
Ali ti zakoni su previše.
I druga deca su poginula.
Imao sam dužnost da...
- Imaš dužnost prema našoj ćerki.
Tvoja sam žena već
21-u godinu.
Podržavala sam te.
Ćutala.
Još uvek mislim da si divan sveštenik,
ali na ophođenju moraš
malo da poradiš.
Tvoji nisu u pravu, ali staviti
Chucka u zatvor dobro zvuči.
Želim da zaboravim sve to.
Donela sam ti nešto.
Bibliju?
Ne bilo koju. Moju.
Imam je od sedme godine.
Obeležila sam par strana.
Možda ti pomognu na sudu.
Ovo je sjajno.
Stvarno.
Rekao si da ćeš me poljubiti nekad.
Jesam.
Misliš li da to može biti danas?
IGRAJ DO IZNEMOGLOSTI
Koji ti je tajni plan?
Da izađeš tamo i zaigraš?
Voleo bih da je tako tako.
Sastanak će sada početi.
Ali pre toga,
podsećam svu decu
da ćemo voditi službeni skup.
O službenim poslovima. Uznemiravanja
neće biti tolerisana.
Možete izložiti slučaj.
Zovem se Ren MacCormack.
Predlažem, u ime većine
maturanata Bomont škole,
da zakon protiv javnog plesa
unutar granica Bomonta
bude ukinut.
- Da!
Poslednje upozorenje!
Roger, dozvolite da ja preuzmem slučaj.
Izvolite.
Ren, osim alkohola, i droge
i neprikladnog ponašanja
koje je uvek praćeno
nekom vrstom nadzora,
stvar koja mi
najviše smeta, više od bilo koje,
je duhovna korupcija.
Ti plesovi i ta muzika,
narušavaju ponašanje omladine.
Možda vam zvuči smešno,
ali čvrsto verujem da
ples može biti poguban.
I proslave uz određenu
muziku mogu biti pogubne.
I mislim da ćete primetiti
da se većina u ovoj zajednici
slaže sa mnom.
Na redu je glasanje.
Ako se neko protivi...
- Izvinite.
Imam još nešto da kažem...
Mislim da je Renov red.
- Mir u sudnici.
G. MacCormack.
Bio sam jako strpljiv s tobom.
Podsećam te da mi govorimo u
ime grada jer smo odavde.
Izvinite, G. Dunbar.
A da ti dođeš u sudnicu i
ispituješ naše motive...
Roger! Prestani!
Mislim da G. MacCormack
ima prava na salušanje.
Nisam bio prisutan pre tri godine
kada se nesreća dogodila.
Znam da nemam prava da žalim
one koji su poginuli
jer ih nisam poznavao.
Ali to ne znači da ne mislim
na njih svakog dana.
Kao i većina studenata u Bomontu,
viđam te slike svakog dana u školi.
i uvek kada ih vidim,
pomislim kako je život dragocen
i kako brzo može da prođe.
Osetio sam to...
na sopstvenoj koži.
A pre tri godine,
uvedeno je skoro 12 zakona
sa ciljem da zaštite decu Bomonta.
I vidim kako većina tih zakona
izgleda roditeljima.
Ali moje pravo da plešem...
kada želim, gde god želim,
i kako želim, je pravo koje
mi ne možete oduzeti.
Moje je.
Naše vreme ističe.
Uskoro ćemo biti kao vi.
Bićemo zaposleni,
imati izdatke i porodice.
Brinućemo se o svojoj deci
jer je to dužnost roditelja.
Da brinu. Shvatam to.
A dužnost nas tinejdžera
je da se zabavljamo.
Da puštamo muziku glasno
i glumimo budale.
I da grešimo.
Nije li rečeno u Psalmu 149:
"Slava Gospodu.
Pojte mu pesmu novu.
I hvalite ime njegovo igrajući. "
Ako je još neko poneo Bibliju, kao ja,
okrenite priče Solomunove, 6.14.
"I David je igrao pred Gospodom,
svom snagom, skakao
i igrao pred Gospodom. "
Slavio Ijubav prema Gospodu
i Ijubav prema životu.
Kako? Plesom!
Samo smo to radili.
Knjiga propovednikova kaže, "Za
sve u životu ima vremena.
Ima vremena za plakanje.
Ima vremena za žaljenje.
I ima vremena za plesanje. "
Ovo je naše vreme.
Više nije vreme zakona.
Hvala.
Hvala, Chris.
Znaš da nemaš šanse.
Shaw Moore je već imao
glasove u džepu.
Nisi se pomolio.
Šta će biti sada?
- Ništa. Gotovo je.
Šta ako nije?
Šta ako dozvole ples u Baysonu?
Cilj je da se odobri u Bomontu.
Bayson je udaljen 48 km?
Ne, u njemu si. Dođi.
Vidiš vodeni toranj? On je u
Bomontu. Sve istočno je Bayson.
Uključujući radnju pamuka.
Pa ako vatrogasci iz Bomonta
ne mogu dopreti
do istoka, ne može ni
duga ruka zakona.
A duga ruka Velečasnog Moora?
Pa, ubedi ga da to neće
biti duhovna korupcija.
Možda će razmisliti.
Učenik dođe Isusu i kaže:
"Učitelju, zašto ne uspevamo u svemu?"
Isus odgovori:
"Jer imaš malo vere.
Da ti je vera barem veličine semena,
mogao bi reći najvišoj planini:
"Pomeri se odavde do ovde".
I pomeriće se.
Ako veruješ, sve... "
Ko je tamo?
Ja. Ren MacCormack.
Ren.
Mislio sam da si neko drugi.
Moj sin je tu sedeo
dok bih vežbao govor...
To se dešava u supermarketima.
Molim?
Ima mnogo majki u supermarketima.
Mnoge od njih pozovu
decu i ubrzo zatim,
znate, jedna počinje da
zvuči kao vaša mama.
Ponekad kao da je čujem.
Sedni.
Moj sin, Bobby, mi je prerano uzet...
Ne sećam se šta sam
mu poslednje rekao.
Pa, nije lako s vremenom.
Uvek sam mislio da ću sa
mamom imati vremena
da se oprostim.
Ali, znate, smrt...
Smrt ima svoj tajming.
Da... ima.
Znam da ste vi i veće
glasali protiv plesa,
ali to neće sprečiti takve događaje.
Andy Beamis je dozvolio
da zakupimo njegov prostor.
A ako dozvolite...
gospodine...
Voleo bih da povedem Ariel na ples.
I zaklinjem se,
da je nikada ne bih
povredio ili omaložavao.
I sugurno neću to nikome dopustiti.
Nisam hteo da se zaklinjem
u crkvi. Izvinite.
Nije prvi put.
Ples mi mnogo znači.
Mislim, znate to.
Ali vaša ćerka...
mi znači više.
Ako je ne pustite,
ni ja neću da idem.
Uradite ono što morate.
Hvala za...
Hvala.
Stojim pred vama danas teška srca.
Insistirao sam na preuzimanju
odgovornosti za vaše živote.
Ali se stvarno osećam...
kao mlad roditelj,
koji greši, i ponekad preteruje.
I kao takav otac,
došao sam u situaciju da
moram da odlučim:
Da li da se ustručavam
ili da vam verujem?
Da li da vas pustim u nadi da
ste razumeli moje lekcije?
Ako ne počnete da verujete deci...
kako da oni postanu vredni truda?
Rečeno mi je da će maturanti
Bomont srednje škole
zakupiti prostor radnje pamuka blizu
Baysona za maturski ples.
Pridružite mi se da ostvarimo
to molitvama...
kroz koje će nas Gospod trudom voditi.
Sada, otvorite vaše knjige...
Strana 472. - Vidiš? Ko
kaže da čuda ne postoje?
"Onakav sam kakav želim da budem. "
Willard, vidi.
- Šta?
Drži čvrsto! Ok. Diži!
Izgledaš očaravajuće!
Stvarno? Dobro je?
Nije jednostavno?
Dušo, jednostavna elegancija
je ono čemu težimo.
Ne možeš na maturu bez korsaža.
Bože. Mama, prelep je.
Nisi morala.
- I nisam.
Nema crvenih čizama?
Ne večeras.
Pomoći ćeš mi da ga stavim?
- Naravno.
Nije to takav korsaž.
Ovaj ide oko zgloba.
Ne znaš kako mi je teško
da te pustim da odeš.
Želim ono što i svaki roditelj.
Da mu se dete vrati bezbedno.
Znam da ti teško pada.
I znam da ti nisam olakšala.
Samo ne želim da se opet
razočaraš u mene.
Ne. Ti si moj anđeo.
Uvek ću te voleti.
Znaš šta?
Mi plešemo.
Hteo sam da...
Šta? Šta nije u redu?
Prelepa si.
Stvarno?
- Da.
Dođi.
Shaw, dođi. Moraš da
ih vidiš. Prelepi su!
Misliće da ih špijuniramo.
- Ne špijuniramo. Dođi!
Dozvoli da ti otvorim vrata.
Ren, u redu je.
Mogu sama.
Čekaj, otvoriću sa druge strane.
Ren, prestani.
Dođi.
Pomoći ćeš mi?
- Da.
Dobro si?
To je bilo mudro.
Dobro odrađeno, Ariel.
Hajde.
Woody. Naša ofanzivna
ekipa se povlači.
Pomerite položaj trupa,
kapetane. Hajde.
Idemo.
Ustajte. Hajde.
Vidite one devojke tamo?
Ne čekaju prvi daun ili tač daun.
Čekaju da neko skupi hrabrost
i pita ih za ples.
Sedećete na klupi ili ćete ustati?
Hajde onda.
Prekid!
- Ispravi se!
Izvoli, lepotice.
- Hvala.
Kada si rekao da ćeš
da staviš kaubojski šešir,
nisam znala šta da mislim.
Sada kada si me videla,
kakva ti je procena?
Zgodniji si od petla sa čarapama.
To je nešto najlepše što
mi je iko rekao.
Ozbiljna sam, pastuve.
Slatko.
Seti se da si obećao.
Bez tuče.
Willard. Nisi li zgodan. - Šta
mogu da uradim za tebe, Chuck?
Imamo nedovršenog posla
sa MacCormackom.
Ali smireno i bez tuče, ok?
Shvatam. Bez tuče.
Willard! Jesi li dobro? Pusti me!
Ućutkaj ga.
MacCormack! Izađi!
- Willard!
Šta hoćete? Oni su započeli!
Rasturi kučkine sinove!
Russell, drži ga! Hajde!
Hej, Chuck!
Hej, narkomane. Zašto ne
dođeš da te razbijem?
Baš si hrabar kada ste 4 na jednog.
Rusty! Sklanjaj se s nje!
Nakazo, da je više nikada
nisi pipnuo!
Voliš to?
Želiš još!?
Da! Džukelo!
Da, beži kao seka persa!
Želiš ples dečko?
Borba je završena, Chuck.
Ren, Ren, pazi!
- Igraj pošteno!
Hvala G. Beamis.
Šta kažeš na manje tuče
a više plesa?
Tamo je kao u mrtvačnici!
- Ulazim.
Dobro si?
- Da. A ti?
Da. Moj mali borac.
Prelepa si, idemo!
Hvala. Razbila sam ga!
Hej! Mislio sam da je ovo žurka!
Plešimo!
Pridrži mi jaknu...
- Šta to radiš?
Podrži me, srce.
Ne znam koliko će dobro ovo ispasti.
Prevod:
Tamara93
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org