Бити у Ирској где
је стално хладно...
Чему одлазак на море?
Обично се рекреирамо сат времена
и онда сви сиђемо на обалу.
И онда идемо на пливање.
"ПЛИВАЧИ СА ОБАЛЕ ИРСКЕ"
Често користимо фразу:
"Идем да на море да утопим
незадовљног човека."
Кад изрониш из мора, кажеш:
"Не знам што сам се бринуо."
Сећаш се?
- Ишао сам код доктора Мора, знаш?
Знате, понекад нам буде узбудљиво.
А некад буде и више.
И зато је то узбудљиво. То вам
је као да се сусретнете са...
Како би сте попили криглу пива, знате?
И то рано ујутру. Сјајно је!
Мама, зашто идеш на пливање сваки дан?
Зар сам толико утрнула.
Тако је лепо спустити се низ
степенице и да плива до плаже...
То вам је као да сте клинац.
Одрасли су поново клинци.
Заиста је добро повезати
се са природом,
А уједно је и терапија.
А и има и терапеутска својства.
- Нема никакве везе са јутром.
то је дружење, повезивање са
природом. Толико вас...
- То је искрена радост.
Да, то је права радост.
Заиста је ледено.
Од почетка до краја.
То вам је најбоља ствар.
Добра је и бесплатна.
Добро је то знати.
Prevod by Skajler
www.titlovi.com