Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Превео: Бамбула
8 ГОДИНА КАСНИЈЕ
То.
Оманула си.
-Нисам.
Пиштољ је у мојој руци.
Мислила сам да га имам.
Извини, оче. Успећу наредног пута.
-Никад ништа не узимај здраво за готово.
Бог ће ти то одузети.
Да ли је Бог лош?
Бог је правичан.
Умало да ме ухватиш, зар не, момче?
Да ли сам наследила белу
косу од тебе или од маме?
Од мајке. -Не могу да верујем
да немамо ниједну њену слику.
Све је уништено у пожару.
Знаш то.
Могао сам само тебе да спасем.
Да ли је била лепа?
Била је паметна.
Као ти.
На колико сам тачно одговорила?
-На све.
Могу да идем у град данас, зар не?
Пала си на преживљавању.
Прошло је три месеца.
Плус, управо сам те страва ошишала.
Веруј ми.
Прво мораш да положиш све тестове.
У реду, поред уобичајеног,
имам наруџбину за 5 папрати,
2 фикуса,
и columnea grandiosa.
Глориоса.
-Глориоса.
Да поведем Феникс данас?
-Данас не.
Прошло је доста времена.
-Рекао сам, не.
Уколико не олабавиш ту узицу,
пре или касније,
она ће је прегристи.
Иди с Хернандез.
Врати се до сумрака!
-Важи.
Ћао, Хернандез.
-Ћао, лепотице.
Лети, птицо, лети птицо
преко моћног мора
Певај, девојчице, певај
својим малим срцем за мене
То је дивно.
Сама си то смислила?
Мислим да ми је то мама певала
кад сам била мала.
Само се сећам тог првог дела.
-Хоћеш ли да је посетиш?
Али мој отац не жели да ја...
-Ја нећу рећи ако ти не кажеш.
Лети, птицо,
лети, птицо...
Полиција је издала државну потерницу
за овим човеком, др Томасом Ханиманом,
за кога се верује да води
мрежу за трговину органима
на подручју Детроита.
Забрињава број отмица
који се недавно повећао у граду.
То је најновија вест.
Обавестићемо вас
чим стигну нове информације.
Сад погледајмо временску прогнозу.
Добро јутро, народе.
Ја сам метеоролог Џери...
Сви повуците.
Помозите ми. -Заглавило се.
Хоћете да пробате нешто?
-Добро.
Упали га.
Брже.
-Врти ми се у глави.
Народе. Уђите. Вечера.
Али не желим да идем унутра.
-Хајде, народе!
"Уточиште Ковенант."
Да се тркамо.
-Чекај!
Забављаш ли се?
У реду, идемо.
Морам да пишким.
-Добро, буди брза.
Не желим да љутим твог оца.
Лети, птицо, лети птицо
преко моћног мора
Певај, девојчице, певај
својим малим срцем за мене
Лепа си.
Како ти је име, лепотице?
Ја сам Рејлан.
Баш ме брига.
Морам да идем.
Отац ме чека.
Пуцнем ли прстима
и он ће ти одгристи тестисе.
Добро.
Извини ако сам те уплашио.
-Ко је рекао да јеси?
Видимо се.
-Хајде, Сенко.
Јеси ли добро?
-Да.
Чудак.
Имамо их на претек овде.
Прати их.
Хвала, Хернандез.
-Баш смо се забављали данас.
Водићу је и следеће недеље
ако се слажеш с тим. -Не.
Данас је било довољно.
Не тиче ме се, али...
-У праву си.
Не тиче те се.
Ти си лош човек.
Човек који је учинио ужасне ствари.
Барем, знам да ти мислиш то. Као
што понекад и сама то мислим за себе.
Рат нас све промени. Ниједна
душа се не врати света из њега.
Не терај је да плаћа за то.
Хвала.
Можеш ли да мрднеш своје возило
с пута, молим те? Ово је...
Ово је једини пут
који води назад у град.
Била си у војсци?
-Да.
И ми смо.
Ирак? -Да. Нечасно
отпуштени из нечасног рата.
Рекао бих да нас то чини часним некако.
Зар не? -Не.
Можеш ли да помериш
камионет с пута сада?
Наравно, душо.
Шта год пожелиш.
Лекције за следећи месец.
Добро.
Хоћу да идем у школу следеће године.
Ово је школа. -У праву школу,
с осталом децом као што сам ја.
Школовање код куће је безбедније.
-Не желим да будем безбедна.
Желим да будем нормална, да имам
пријатеље. Желим да живим... -Доста!
Доста.
Већ сам једном остао без ћерке.
Нећу да те изгубим.
Али усамљена сам.
Не знаш ти како је то бити сам.
Имаш мене.
Ти ниси довољан.
"Уточиште Ковенант.
Ваш нови дом вас чека."
Сенко?
Сенко.
Боже.
У кутију! Сместа!
Хајде!
Иди по девојчицу.
Отвори врата.
Отвори!
Шта који курац?
Држи се, брате.
Отвори вилицу.
Буди миран.
Диши, брате.
Тај тип је морнаричка фока.
Мртва фока, брате.
Боље ти је да изађеш одатле, мала.
Он је тамо доле с тобом!
Слепи кретен је тамо доле!
Зови Рејлана.
Метална кутија је скоро пуна воде.
Ако желиш да видиш дете живо,
дођи овамо.
Мислиш да се зезам с тобом?
Не.
Жица под напоном ће упасти у воду.
Изађи, или биће спржена!
Паметни кретен.
Без оружја?
Нема проблема.
Чврст си.
Али готов си.
Шта који курац?
-Брате.
Диши.
Хајде, диши.
Матори слепац је урадио ово?
Идемо.
Могу да ходам.
Рекла сам, могу да ходам.
Шта се дешава?
Покријте излазе.
Шта који курац?
Они су и даље овде доле.
Шта се дешава?
Ко су они?
-Не знам.
Не мораш да се плашиш,
девојчице.
Све ово је био само
један велики неспоразум.
Не треба да се плашиш од мене...
већ од човека који стоји поред тебе.
Не знам ко је он.
Али знам ко није.
Треба ли ја да јој кажем или ти?
Докрајчи га, брате.
-Не!
Тата! Тата, пробуди се.
-Ти си стварно нешто посебно.
Пусти ме!
Хајде.
Не, у реду је.
Да, тако је.
Тако је.
Не сећаш ме се, је ли?
Можда ће ово помоћи?
Видиш?
Шта...
Пре неколико година, догодио се пожар
у нашој кући. Пандури су окривили мене.
Провео сам 8 година у затвору
питајући се да ли ћу
те икад више видети.
Нисам чак ни знао
да ли си мртва или жива.
Овај чудак мора да те је нашао
и задржао те за себе.
Следи у локалним вестима,
лабораторију мета захватио је пожар
у западном Детроиту јутрос.
Полиција је ухапсила
главног осумњиченог.
Тај човек је одведен у притвор
и могао би се суочити с оптужбама
за многобројна кривична
дела која су почињена
протеклих неколико година.
-Не знаш
колико сам чекао на овај тренутак.
Да ли те је повредио?
Ипак, украо те је од мене
и сад мора да умре, разумеш?
Убиј га.
-Не. -Шта то радиш?
Немој пред мојим дететом.
Уради то напољу.
Пробуди се, слепи кретену.
Јебем ти!
Јебена кукавица.
Води је у камионет
док ја не уловим овог кретена. Идемо.
Пусти ме! -Шта није у реду с тобом?
Хоћеш ли да идеш кући?
Заболе ме ко си.
Научићу те манирима.
Незахвална кучкице.
Не.
Стани.
Молим те!
Престани!
Идемо. Хајде. Идемо. Сада.
Хајде!
Жао ми је, човече.
Вратио се у кућу. -Знам.
Жели да га пратимо.
Доста ових блесавих игрица.
То је његова јакна.
Добар момак.
Сачекај. Стани.
Да ли је оно истина?
-Хајде.
Како је моје право име?
-Долази овамо сместа!
Кад ми је рођендан?
Мој прави рођендан? -Престани!
Не, ти престани!
Хајде!
Феникс!
-Смири се, девојчице.
Смири се.
Миран.
Стави је у камионет.
Шта то радиш?
-Твој пас је тамо унутра. -Пас је мртав.
Не знаш то.
-Хоћеш да одеш да сазнаш?
Не!
Добро јутро, принцезо.
Како се осећаш?
Јеси ли добро?
Хоћеш да седнеш поред мене?
Дођи, седи поред мене.
Хајде.
Да.
Тако је.
Да...
Врата су отворена.
Ниси више затвореник.
Хоћеш рећи, могу да идем?
Ако желиш.
Или можеш остати овде
и открити ко си заиста.
Имам ли браћу или сестре?
Нажалост, не.
Кад ми је рођендан?
-Двадесетог фебруара.
Како ми се звала мајка?
Џозефин.
Да ли личим на њу?
Да.
Личиш.
Тара.
То је твоје право име.
Све што ти је рекао онај човек
је лаж.
Шта му се десило?
Добио је оно што је заслужио.
Мени није жао.
Не би требало ни теби да је.
Желим да идем.
Куда? Куда желиш да идеш?
-Знам за једно уточиште.
Као што сам рекао,
више ниси затвореник.
Лети, птицо
Преко
Великог широког мора
Певај, девојчице
Певај својим малим срцем
за мене
Лети, птицо
Лети преко моћних литица
Спавај, девојчице
Мама ће те пољубити за лаку ноћ
Мама?
Као што сам рекао...
Све што ти је рекао
била је лаж.
Моја Тара?
Тако си порасла.
Могу ли да те загрлим?
Дођи овамо.
Боже.
Душо, много си нам недостајала.
Ево те.
Била си прелепа беба.
Пљуни. Пљуни. Хајде.
Тако је. Тако је.
Извињавам се.
-Немаш зашто да се извињаваш.
Јеси ли добро?
Исти онај пожар који је
уништио нашу породицу,
изгорео ми је утробу.
Мама и тата су некад имали...
кухињу,
у подруму куће,
где смо кували.
То је било за наш посао.
Јеси ли жедна?
Тара?
Умирем.
-Шта?
Дим од хемикалија,
затровао ми је крв
и гадно оштетио срце.
Није ми много времена преостало.
-Можеш ли нешто предузети?
Чула сам да си оставила цвеће за мене
код наше старе куће.
Је ли то истина?
Зар ниси пожелела да ти мама буде
здрава и жива?
Да.
Треба ми ново срце, душо.
Али не било какво срце.
Доктор је рекао да би то требало бити...
То мора бити...
од одговарајућег донора.
Од директног рођака.
У теби је дар који може
спасити живот твоје маме.
И, душо, треба ми тај дар.
Коначно ћемо бити
заједно као једно биће.
Живећеш у мени.
Иди кући.
Одлази.
Рекао сам да идеш.
Миран.
Иди кући.
Надам се да разумеш
опасности овакве операције.
Мислим да сам ти довољно платио.
Зачепи и ради свој посао.
Зашто је она још жива?
Ако је она мртва, и њено срце је.
Не могу га одржати свежим довољно
дуго без одговарајуће опреме.
Морам да га исечем из ње
док још дише.
Хвала ти.
Шта није у реду с тобом, човече?
Оно што раде тамо унутра
није у реду.
Она је наш кувар.
Ако она умре, нема производа.
Ако нема производа, нема нас.
Разумеш?
И даље није у реду.
Спремна си?
Идемо.
Шта који курац?
Иди да провериш.
Убио си ми брата!
Слепа наказо!
Расећи ћу ти главу као бундеву.
Ово је за Сенку.
Јебем ти. Не!
То је он.
Како је нашао...
Нелојална јебена животиња.
-Је ли све у реду?
Да, све је у реду.
Све је у реду, обећавам.
-Душо, треба ли да се забринем?
Не. Никако.
Без бриге.
Не могу да радим без струје.
Промена планова, онда.
Пакуј ствари. Поведи девојчицу.
Раул.
Поведи људе.
Убијте слепца. -Колико? -Све!
Идемо.
Убиће је.
И не слажем се с тим.
Одлазе сада.
Мердевине иза тебе
одвешће те право код њих.
Боље пожури.
Иди лево.
Тамо.
Све ће вас побити.
Јебеш ти ово.
Идем ја.
Добро јутро, сероњо.
Душо. У реду је.
-Престани.
Душо?
Ало?
-Не видим те.
Душо?
Ја сам овамо!
Где си ти?
Душо?
Мој си, сероњо.
Не. Не!
Не.
Не!
Феникс!
Сад ћеш видети
оно што ја видим.
Феникс?
Стани. Стани!
Ти...
Не прилази ми.
Све оно што је он рекао...
је истина.
Ја ти нисам отац.
Убијао сам.
Ја...
Силовао сам.
сам ништа.
Ништа...
сем чудовиште.
А ти... не смеш бити поред мене.
Никада.
Стога иди.
Сместа. Иди.
Иди!
Боже.
Тара?
Не.
Молим те.
Не, не.
Дај да ти помогнем.
Могу да те спасем.
Већ јеси.
Ћао.
Има ли места за још једну?
Сигурно има.
Како се зовеш?
Ја сам Феникс.
НЕ ДИШИ 2
Превео: Бамбула
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com