Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ĐAVOLJA KIŠA
Upravo sam vam skuvao
svežu kafu, g-đo Preston.
Šta?
- Sveža kafa...
Ne, hvala, Džone.
Da li posustaje malo?
- Apsolutno pljušti!
Izvini... Prava sam šeprtlja...
- Ne brinite se.
Doneću vam čistu šolju.
- Hvala.
Opustite se.
Mark, Stive?
Mark!
Pa?
- Nema mu traga...
Nema ni kamiona.
Stigao sam do Simpsonovog mosta.
Odnela ga je reka...
Nije mogao samo da nestane...
Sigurno se negde sklonio
da izbegne oluju.
Još uvek ne radi.
- Znam...
Vetar je prekinuo telefonsku liniju.
Ne verujem...
- Šta bi drugo moglo da bude.
To je samo oluja.
Mark, nisam budala...
- Majko, ne počinji...
Slučaj me... - Ne počinji...
- To je moj san... - Znam, znam!
Tvoj san... - Slušaj me!
Isti je, iz noći u noć...
Iz noći u noć! Da, znam to!
- Tako je! - Neću to više da slušam!
Slušaj me!
Uvek počinje isto...
Počne sa olujom, a onda tvoj otac...
- Otac je dobro.
U redu je. - Ali...
- U redu je.
Neko je stigao!
Tata! O, moj Bože...
Stive?
Knjiga...
Korbis...
Bože, spasi nas...
- Gde je Korbis?
Pustinja... Redstoun...
Čeka na knjigu...
Dajte Korbisu šta je njegovo...
Ne prilazite mu...
Ne dodirujte ga!
U ome Satane...
To nije bio tvoj otac!
- Njegovo lice... Njegova odeća...
Mark... Knjiga!
Zar ne vidiš?
Moji snovi su upozorenje...
Upozorenje...
Našli su nas...
Korbis ima tvog oca.
To nije on... Kažem ti!
To nije bio on...
Rekao je da je Korbis u Redstounu...
Stari rudarski grad...
Prokleto mesto...
Čekaj malo!
Mark, odnesi knjigu Korbisu.
To je jedini način...
Nije naša za cenkanje.
- Uzmi je, molim te...
Ne želim da dam đavolovom
čoveku ono što hoće...
Tvoj otac bi...
- Moj otac... Složio bi se sa mnom.
Mora da postoji nešto
što možeš da učiniš...
Da...
Suočiću se sa njim pod mojim
uslovima, ne njegovim...
Ponesi ovo sa sobom.
Korbis ne može da te povredi
dok nosiš ovaj medaljon.
Stigao je!
Eno kamiona.
Ne... Ostani ovde.
Džone... - Da?
- Čuvaj je. - Hoću.
Džone...
Drži se čvrsto!
U redu je...
Idi...
- Šta?
Majko!
Otišla je iza sunca...
Korbise!
Proklet da si!
Vratiću se.
Nisu imali lica...
Izgledaš kao da dugo putuješ.
Jesi li se izgubio?
Ne, nisam.
Hoćeš li vodu?
Pij.
Gorka je.
Zgodan način da utoliš žeđ,
zar ne?
Jesi li doneo knjigu?
Razgovaraću samo sa Korbisom.
Onda, kaži.
Gde je knjiga?
Tamo gde ne možeš
da je uzmeš.
Ne plašim te se, Korbise.
G-dine Preston, bio bih jako
razočaran da je tako.
Obojica smo mnogo prošli
da stignemo ovde.
Ja imam još da mnogo da prođem,
dok ne nađem ono što mi treba.
Ako te vodi vera
koja je jaka kao moja...
Ništa te ne može zaustaviti.
Zavisi od toga
u šta veruješ.
Živa istina.
Da ti pokažem u šta ja verujem.
Korbise!
Suočiću se sa svim što si mi
spremio iza onih vrata...
I izaći isti onakav
kakav jesam.
Izazov?
Moja vera protiv tvoje.
Za moju majku i oca.
Odlaze sa mnom ako pobedim.
Dogovoreno.
A, ako izgubiš?
Dobijaš knjigu.
I tebe.
Ceremonija uskoro počinje.
Hoćeš li da sedneš?
U ime Satane,
vladara Zemlje...
Kralja sveta...
Naređujem silama tame
da daju svoju paklenu moć...
Gospode, Bože... Nek se sveti ime tvoje...
- Izađite iz ambisa...
Otvorite širom vrata pakla...
- Kraljevstvo tvoje na nebu i zemlji...
Dočekajte me...
- Sačuvaj moju dušu...
Kao brata i prijatelja.
- Od anđela tame koje si bacio u vatru.
Daj nam hleb nasušni...
- Pozivam čuvare pakla...
Naređujem... - Oprosti nam prestupe...
- One stvari koje želim...
Kao što mi opraštamo onima
koji se ogreše o nas.
Pružio si nam prenosioca
svetog prava na svetu vodicu.
Na tome smo ti zahvalni.
I prizivamo dušu...
Budi moj štit od zla pakla...
Martine Fajf, u ime Satane...
U ime Satane,
Martine Fajf, uđi u ovaj sud...
U ime Boga,
ja sam Mark Preston...
ja sam Mark Preston!
Oslobodi me zla.
Zla?
Zlo ne postoji.
Samo čistoća.
Vidiš li svoju majku?
Sine, napravili smo
mesto za tebe ovde...
Spoznaćeš mir u mislima
kao što sam i ja.
Dođi.
Daj mi snage...
Božanski mir može biti tvoj...
Pridruži nam se.
Ne...
Sklonite se...
Pustite me...
Čija je vera sada veća?
- Pustite me!
Da li je to tvoja vera?
I dalje sam slobodan, Korbise.
Jesi li slobodan?
- Oslobodi moju porodicu!
Dođi, Gospodaru svetova...
Predstavi mu se...
Pogledaj!
Uskoro neće više biti
porodice Preston.
G-đa Preston, žena mog saradnika,
svesno kontroliše oktucaje srca.
Sada je u stanju
duboke meditacije.
Doktore Ričards, hoćete reći da
kontroliše svoje telo
isključivo svojom voljom?
- Naši eksperimenti pokazuju
da nema ničega u podsvesvom
što ne može da se kontroliše svešću.
Ništa, doktore? Šta je sa
paraspihologijom, telepatijom?
Može li to da se kontroliše?
- Da. I paranormalo.
Dr Preston, zar ne postoji opasnost
da ovi eksperimenti ometaju
normalnu aktivnost mozga?
- Ne. Proučavali smo mnoge slučajeve.
Nema nikakve zabrinutosti.
Da ima, moja žena ne bi učestvovala.
Ne, ne... Nema opasnosti.
Samo otkrića.
Ima li ikakvih dokaza o
kontroli natprirodnog?
Naravno da ima.
Gospođa Preston...
Verujemo da smo na pragu
da izolujemo aktivnost mozga
koja označana
natprirodnu aktivnost.
Džuli, reci nam šta si osetila?
Počinje sa osećanjem
potpune smirenosti...
Kao da sam uronila
u savršen san.
Ostavljajući iza sebe
sve brige i strahove.
Toliko je lepo,
da bih mogla da zaplačem.
A, onda...
Daleko u pozadini...
Vidim nekoga, ili neko mesto,
koje se približava.
Počinje sa osećanjem
potpune smirenosti.
Kao da sam usnila
savršen san.
Da ostavljam iza sebe
sve brige i strahove.
Zatim, u daljini vidim nekog,
ili nešto, da se približava.
Nekada njihove glasove,
ili, čak, muziku.
A, tada se desi čudna zamena.
Umesto da mi se slike približavaju...
Osećam da se udaljavam od njih.
Kao da gledam film...
A, onda, odjednom
glumim u njemu.
Tome!
- Polako...
Džuli, nešto se desilo
mojoj porodici.
To je to...
Pilot helikoptera kaže da nije video
nikoga u toj nedođiji godinama.
Šta imamo?
Hrpu odeće...
I priču starca koju neću ni da
navedem u izveštaju.
Samo nam trebaju vanzemaljci...
Šerife! I meni je teško
da poverujem u tu priču.
Siguran je da je Mark
otišao u Redstoun.
Tamo nema nikoga!
- Gde mi je porodica? Gde su?
Pola okruga je eksplodiralo,
ili potopljeno prošle noći!
Kada me je Džon zvao zbog tvoje porodice,
moji ljudi su nosili par leševa.
Kola tih ljudi su zaglavila u oluji sinoć,
i ona ih je razbacala.
Pogledaj svoju kuću!
Unutra je lom...
Mislite da je to
bila oluja, šerife?
Mislim da jeste!
Gde onda je porodica?
- Nemam pojma!
Možda su pobegli pre vetra...
- A, ostavili su Džona ovde! Jel' tako?
Ne, šerife.
Odgovor je u Redstounu.
Sinko, čak i da imam
sto ljudi za ispomoć...
Mnogo vremena bi mi trebalo
da sve to rasčistim.
Tražiću tvoje, ali ne mogu da
pošaljem ljude u taj grad duhova.
Otićiću sam, šerife.
Ne mogu da te zaustavim.
Idi starim putem.
Stari put uz pustinju je čist.
Vidim da imaš hranu.
Trebaće ti dosta vode.
Bolje je da poneseš i
dodatni benzin.
Javi mi se čim se vratiš!
- Hoću.
G-đica Džuli ih je videla...
Nisu imali lica...
Video sam ih...
- Saznaćemo šta se desilo.
Slušaj me,
i slušaj me pažljivo.
Dr Ričards dolazi sutra.
Reci mu sve što i nama.
I kaži mu da idemo u Redstoun
da nađemo mog brata.
Doktor Ričards dolazi sutra,
a vi ste u Redstounu. - Tako je.
Ispričaj mu sve
što si rekao i nama.
U redu.
Vosak...
Šta je to?
Kakva je ta stvar?
To je vosak. - Istopili su se.
Svi smo videli.
Moramo da idemo.
Pokušaj da ospavaš.
I, ne zaboravi za doktora Ričardsa.
Da, hoću...
Čuvajte se.
- Hoćemo.
Čuvaj se, Džone.
Vraćamo se uskoro.
Gde je knjiga?
U ime Satane,
gospodara moći...
Nudim ti mir i spasenje.
Gde je knjiga?
Kockao si se i izgubio.
Kopile...
Ponori pakla te neće mučiti.
Pogledaj, Lilit...
Kraljicu zadovoljstva.
Stvarno misli da nam se
može odupreti.
Pokaži mu.
Majko...
Martine Fajf,
tvoj sud je spreman.
Tvoje putovanje počinje.
Čudno je, zar ne?
Videla sam ovakve crkve
u Novoj Engeskoj.
Nije joj mesto ovde.
- Primetio sam to izdaleka...
Ulazim unutra...
Obožavanje Đavola.
Tome, pogledaj ovo...
Ovaj vosak je isti
kao onaj na verandi!
Bože moj...
Tiho...
Kakva je to buka?
Šta?
Mark...
Šta je to?
Markova košulja.
Tome!
Dođi ovamo...
U redu...
Tome, evo konopca.
Evo, veži ga.
Šta je, Džuli?
Šta vidiš?
Knjigu.
U davna vremena...
Mogu da ih vidim.
Traže knjigu.
Traže knjigu...
- Jedan od vas nas je izdao.
Kako to, Džonatane?
Knjiga je nestala, deco moja.
Knjige nema.
Ali, ja sam tu.
Neko od vas više nije
odan Luciferu.
Uživali ste blagodeti Satane
i za to ste zavetovali svoje duše
krvlju u knjizi.
Bez knjige ste ništa!
Ko?
Ko se od vas usuđuje
da provede večnost u limbu!
Ko?
Ako je knjiga izgubljena...
Ja, Džonatan Korbis,
zastupnik Satane na Zemlji
ne mogu da vas odvedem
u njegovo večno kraljevstvo.
Ko je to bio?
Martine Fajf, čudno je da nam
se tvoja žena Aronesa..
Bolesna je. - Nije pridružila
u obožavanju večeras.
Budite tihi. Niko ne zna
čime se bavimo. Tiho...
Svešteniče Blajt...
Kakav božji posao vam uskraćuje
krevet u ovo doba?
Najsvetiji posao od svih,
osuđivanje zla!
Kako to mislite?
- Džonatane Korbis, optužujem te
da sarađuješ sa Satanom
i njegovim demonima
u zaveri protiv Boga!
Baviš se veštičarenjem, Korbise!
Ti, i svi koji te prate.
Ti si izdajica!
Kurvo!
Martine Fajf,
tvoja žena nas je izdala!
Ona je ukrala knjigu!
- Nisam ja kriv.
Ta kučka nas je izdala paganima!
- Imam veru, imam veru...
Jedan, dva, tri!
Zapamti... Zakleo si se da
nećete da naudite mom mužu.
Sine moj, sveta voda...
Voštane slike...
Znaš svetu proceduru.
Jedan, dva, tri!
Srešćemo se uskoro ponovo,
moj dečače. Idi!
Sustižu nas...
- Jedan, dva, tri!
Zakleo si se da ga nećete povrediti...
Spašću njegovu dušu,
i tvoju, ako Bog da.
Vaša tela su iskvarena
bez mogućnosti spašenja.
Moraju da pate u skladu s tim!
- Zakleo si se!
Korbise, pozovi svog gospodara!
Pogledaj šta dobiješ
kada se klanjaš Đavolu!
Kriv si za najgnusnije zločine dosluha
sa Đavolom i njegovim slugama.
Osuđujem te prema
zakonima ovog grada!
Bože, spasi nas tame! - Misliš da možeš
da uništiš nešto veće od života?
Ubijanjem?
Isto kao što će pevac da kukuriče
u zoru nakon što me spališ
tako će izlazak sunca
baciti moju senku nad ovaj grad
svakog dana, budale!
Gori!
Martine fajf!
Bacam kletvu na tebe i tvoje!
Vrebaću tebe, i tvoje
potomke večno.
Dok ne bude opet moja,
i vas koji služite Satani
ne spoznate blaženstvo.
Osveta će biti moja, Aronesa.
Osveta će biti moja!
On je...
Svi su goreli... Ne!
- Džuli!
Ko je goreo?
O čemu pričaš?
Šta je?
Ovde su.
Ko? Šta?
O čemu pričaš?
Bolje je da idemo.
Hajde, idemo odavde.
Ne možeš da se
vratiš tamo, Tome.
Srce, moram da se
vratim tamo, znaš to.
Pronađi telefon,
i pozovi šerifa, u redu?
Čuvaj se.
Ne!
Počuj me,
gospode večnog života...
Ja, Džonatan Korbis, tražim ti
da budem tvoj glas na Zemlji.
Gospodaru sveta, čuj me...
Molim te.
Dobrodošao, prinče ambisa...
U tvoje ime,
pusti nas da vidimo oca.
Jarca sunca,
meseca, zvezda...
Slavljen bio besmrtni.
Ko me zove iz rupe?
Mi, tvoja deca.
Koja je vaša svrha?
- Oslobodi nas duše!
Da li je pripremljena?
- Jeste.
Zapovedam ovoj duši da
se očisti vodom i vatrom.
Svemoćno svetlo,
i plamenu udobnosti...
Uđi u ovo telo.
I očisti ga od
nedostojne duše.
Gori!
Gori...
U ime Satane,
gospodara vatre...
U ime Lucifera,
donosioca svetlosti...
U ime Beliala,
gospodara zemlje...
Sada, budi zapečaćen
svetom vodom zaborava.
Martine Fajf, slugo...
Priđi, i uzmi telo...
Koje sam ti pripremio.
Otvori širom, i primi misterije
stvaranja na ovu dušu.
Budi mu prijatelj,
kao što sam i ja.
Pravi vernik u najvišeg...
I najuzvišenijeg vladara pakla.
Slavljen bio...
Gospodar svetla i tame.
Koji je moj jedini...
Spas.
Bogohulnik!
Uhvatite ga!
- Opoganio si sve što je sveto, sine moj.
Moj Bože, majko...
Bože!
U redu, gde je Džuli?
- Šerif je zvao. Njegovi ljudi...
Traže nestali auto, jel' tako?
Ne mogu da ga nađu?
To znači da je na tom
prokletom mestu sa Korbisom.
Pokupili su te, zar ne?
- Seme, suoči se sa tim!
Šerif je zauzet  žrtvama oluje!
Šta misliš da će da kaže za
voštane slike i lica bez očiju?
Šta kažeš na to?
Prokleti kučkin sin!
Šta je sa nestankom
moje porodice, zaboga?
Seme, ne znam kog đavola
hoće od moje porodice, ali...
Postoji samo jedan način da saznam.
- Uspori malo! Uspori!
Hajde da prvo saznamo
sa čime se suočavamo!
Sa čime se suočavamo?
- Pogledaj ovo!
Šta je to? Odakle ti?
- To je knjiga!
Uzeo sam je od Džona.
Ostavština tvoje majke.
U tvojoj je porodici vekovima,
a ti je nisi video!
Nejtan Aldren.
- Da.
To je ime koje koristio prošle noći
u ceremoniji.
Ovo je bila Korbisova knjiga
pre oko 300 godina.
Ona je registar ljudi koje je on
preobratio u satanizam.
Ovo je potpisano krvlju!
Ovo su ljudi koji veruju da su
prodali svoju dušu đavolu.
Pročitaj ovo pismo.
Preklinjem te ćerko,
kao i sve naše ćerke koje slede...
Da štite ovu knjigu od
đavolovih sledbenika.
Ako to učinite, Džonatan Korbis
neće moći da dostavi dušu Satani
gde moj muž Martin Fajf
trpi muke đavolje kiše.
Đavolja kiša...
- Odkad je zatočen tamo
molim se da će Martin,
uz Božiju pomoć
pronaći način da obriše
svoje ime sa stranica knjige.
U potpisu: Aronesa Fajf, Velington, 1680.
Šta kog đavola čeka 300 godina?
Ne znam... Možda pravi trenutak...
- Ili pravu porodicu.
Ne možemo da znamo...
Đavolja kiša...
Nikada to nisam čuo.
- Rekao je to sinoć na ceremoniji.
Stvarno? - Rekao je:
"Osuđujem tvoju dušu na đavolju kišu."
Taj Korbis veruje da može da
razdvoji dušu od tela.
Ne budi smešan Seme...
- To je staro sujeverje.
Ono što si rekao za sinoć...
Pričao sam o nečemu
što obojica ne razumemo!
U međuvremenu, pojma nemam
šta se desilo sa Džuli!
Tome, čekaj!
- Šta je?
Mark Preston...
Nije bio tu jutros.
Idem u Redstoun.
U ime velikih bludnica Vavilona...
I Lilit, i Hekate...
Naša požuda će biti ispunjena.
Divi se njenom zadovoljstvu.
Odabrana si među smrtnicima...
Za besmrtna zadovoljstva.
Ko se odriče zadovoljstava,
odriče se života.
Ko otvori portale zadovoljstva,
otvori oko večnosti.
Ne...
Tako da možemo da
vidimo božansku vatru.
Ne!
Slušaj...
Tome, dođi ovamo.
Pomozi mi.
Ovo su satanistički simboli,
baš kako piše u knjizi.
Drugačije nije moglo da bude...
Šta je to?
Tome...
Šta je?
Duše...
- O, moj bože....
Koje je uzeo Korbis za ovih
300 godina od Velingtona do danas.
Đavolja kiša?
Šerife?
Pazi, Tome!
Tome...
- Šta?
Uzmi ovo.
Stavite ja na
oltar svetog plamena.
Spremiću je za večnost.
Ne, ne!
- Džuli!
Džuli!
Ti si, brate, našao knjigu.
Sada možeš da spustiš sud
da ga vratimo na sveto mesto.
To neće biti potrebno!
A... Doktor...
Ričards.
- Dr. Semjuel Ričards, da.
Pratim vaš rad godinama, doktore.
Korbise, ti želiš
đavolju kišu.
Želim Toma i Džuli Preston.
Ne potcenjujem tvoje moći.
Niti ih precenjujem.
Hvala, doktore.
Zahvalam sam da ste
ih svesni, gospodine.
Ukoliko ne pustiš Toma i Duli Preston
da odu nepovređeni...
Uništiću đavolju kišu!
Martine Fajf, držiš naše
spasenje u svojim rukama.
Donesi mi sud.
Ne, ne, ne...
Slušaj me!
Sada imaš moć da
prekineš svoje muke!
Uništi bocu! Bez đavolje
kiše ti ne može ništa!
Možeš da biraš!
- Martine Fajf, zakleo si se Satani.
Priđi svom spasenju.
Ovo ti je zadnja šansa!
Nikada nećeš imati još jednu!
Bez đavolje kiše ti ne može ništa!
Možeš da biraš!
Aronesa je bila u pravu!
Ovo ti je poslednja šansa!
- Ovaj nevernik laže!
Neće ti se ukazati prilika
ponovo za čitavu večnost!
Oslobodi duše,
i oslobodi sebe!
Ako uništiš đavolju kišu
lutaćeš večno ništavan
kroz čitavu večnost.
Ni raja, niti pakla.
Za ime božije, Martine!
Veruj u šta je Aronesa verovala!
Možeš da budeš spašen!
Polomi flašu!
Zakleo si se Satani,
Martine Fajf!
Nisi, Martine!
Polomi je!
Seti se Aronese!
Aronesa...
Korbise!
Ne, ne...
Bože, ne!
Tome?
Tome...
Ne, Tome, ne!
KRAJ
Prevod: Lord Zeinor
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7xknd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове