Opet ste se pridružili mojoj
posadi, gdine Turner.
Ne vašoj.
Njegovoj.
Jack Sparrow te pozdravlja.
Sparrow?
Nisi mu rekao?
Spasili smo Jacka iz kovčega,
zajedno sa Crnim biserom.
Šta mi još nisi rekao?
Imam mnogo većih problema.
Verujem da ti je poznata osoba
pod imenom Calypso?
Ne kao osoba...
Skrivena Boginja...
koja oduzima muškarcima njihove
najlepše snove i onda ih proklinje
i pretvara u ništa drugo osim pepela.
Svetu je bolje bez nje.
Nije baš tako, u stvari.
Bratski dvor je namerava osloboditi.
Ne, to ne smeju.
Prvi Dvor je obećao da će
je držati zatvorenu zauvek.
To je bio naš dogovor.
Tvoj dogovor?
Pokazao sam im...
kako da je zarobe...
Nije joj se moglo verovati.
Nije mi dala izbora...
Moramo reagovati pre nego
što je oslobode.
Ti je voliš!
Ona je ta!
I onda si je izdao!
Ona se pretvarala da me voli.
Ona je mene izdala!
I nakon koje izdaje si ti
izvadio svoje srce?
Ne iskušavaj me.
Nisam to završio.
Oslobodićeš mi oca...
A ti ćeš garantovati slobodu
za Elizabeth...
...kao i moju.
Vaši uslovi su preveliki,
gdine Turner.
Očekujemo istu vrednost u zamenu.
Postoji samo jedna cena na
koju ću pristati...
...da Calypso bude ubijena.
Calypso je na Crnom biseru.
Jack plovi na Crnom biseru prema
Brodolomnoj pećini.
A kako ti više nisi na brodu...
...kako nas nameravaš
tamo odvesti?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta najviše želiš?
Pogledajte ih!
Ovakvog okupljanja nije bilo još
u našem životu.
A ja svima dugujem novac!
Kao onaj koji ga je sazvao...
otvaram ovaj skup bratstva.
Svaki kapetan ima pravo da
bude saslušan.
Predstavite sada...
vaše delove od osam, moji
prijatelji kapetani.
To nisu delovi od osam!
To su delovi smeća.
Originalni plan je bio da koristimo devet
delova od osam da zarobimo Calypso.
Ali kada se prvi Dvor okupio,
svi su pirati bili bez ičega.
Pa promenite ime?
U šta? U devet delova ničega što
imamo u džepovima?
O da, to zvuči vrlo piratski.
Gdine Ragetti, ako biste mogli...
Sačuvao sam oko baš kako
ste mi rekli kad ste mi ga dali.
Sada mi treba nazad.
Sparrow?
Mogu li naglasiti...
da nam još nedostaje jedan pirat...
i malo ću se zabavljati dok nam
se Sao Feng ne pridruži.
Sao Feng je mrtav.
Naletio je na Letećeg Holanđanina.
I tebe je učinio kapetanom?
Samo je tako dao titulu bilo kome?
Slušajte me!
Ova lokacija je izdana.
Jones je pod komandom lorda Becketta
i oni su na putu prema ovamo.
Ko je taj izdajica?
Sigurno nije među nama.
Gde je Will?
Nije među nama.
Nije važno kako su nas našli...
već je pitanje...
šta ćemo napraviti kad nas nađu?
Borićemo se!
Brodolomna pećina je tvrđava.
Vrlo dobro snabdevena tvrđava.
Nema smisla da se borimo
kad ne mogu da dođu do nas.
Ima i treća opcija.
Pre mnogo godina,
baš na ovom mestu...
...prvi Dvor je zarobio
morsku Božicu...
...i zarobio je u ljudsko telo.
To je bila greška.
U redu je da držimo more za sebe...
ali smo otvorili vrata Beckettu
i njegovim ljudima.
Bolji su dani kad se gospodari mora nisu
dogovarali sa čudnim stvorenjima.
Kad su se oslanjali na znoj i snagu
samih sebe.
Svi znate da je ovo istina.
Gospodo...
Dame...
Moramo osloboditi Calypso.
Ubite ga!
Odsecite mu jezik.
Upucajte ga, odsecite mu jezik i
onda upucajte jezik.
I odrežite mu tu bradu.
Sao Feng se slažio sa Barbossom.
Calypso je onda bila naš neprijatelj...
a biće i sada naš neprijatelj.
Malo je verovatno da se njeno
raspoloženje popravilo.
Slažem se sa Sao Fengom...
...da oslobodimo Calypso.
Ti to meni pretiš?
Ovo je ludost!
Ovo je politika!
A u međuvremenu, naši
neprijatelji se približavaju.
Ako već nisu ovde!
Moj dragi...
...došao si po mene!
Očekivala si me!
Bilo je mučenje bez tebe.
Zarobljena u ovom...
...jednoj formi.
Odsečena od mora...
odsečena od svoje ljubavi...
od tebe.
Deset godina sam posvetio
dužnosti koju si mi zadala...
Deset godina
sam pazio na one koji su
umrli na moru...
I konačno...
kada smo mogli biti zajedno opet...
ti nisi bila tamo.
Zašto nisi bila tamo?
To mi je u prirodi.
Da li bi me voleo...
da sam bilo šta osim
toga što jesam?
Ne volim te.
Ti si puno toga, Davy Jones,
ali nisi okrutan!
Oskrnavio si svoju svrhu.
Kao i samog sebe.
Ali se nije promenilo ono
što je oduvek bilo moje.
Biću slobodna...
i kada budem, daću ti svoje srce.
I bićemo zauvek zajedno.
Kada bi ti još barem imao srce.
Zašto si došao?
Koju sudbinu si namenila
svojim krvnicima?
Bratski Dvor.
Svi oni...
Poslednje što će naučiti od ovog roba...
je, koliko okrutna mogu biti.
A šta je sa tvojom sudbinom,
Davy Jones?
Moje srce će uvek pripadati tebi.
Prvi Dvor je zarobio Calpyso...
a mi ćemo biti ti koji su je
oslobodili.
A u znak zahvalnosti ona će
nam pomoći u našoj borbi.
Kome će pomoći?
Tebi?
Kao jedan od vođa,
predlažem da sud odluči.
Ako imaš bolji predlog...
molim te, podeli je.
Žena Riba.
Ne bi trebalo...
...dragi prijatelji...
da zaboravimo našu prijateljicu,
ženu ribu.
...pomešajmo sa malim "kobasicama"...
i tako zajedno, isekli bi nas
bez razmišljanja, kako mi se čini.
To je u ljudskoj prirodi.....
mislim, ribljoj prirodi.
Možemo ostati ovde i pola nas će
biti mrtvo za mesec dana...
Što mi se ne čini kao dobra ideja.
...ili kako je moj učeni kolega
vrlo naivno predložio...
...možemo osloboditi Calypso.
I moliti se da bude milostiva.
U šta sumnjam.
Možemo li pretpostaviti da ona nije
samo nezadovoljna žena puna besa?
Ne možemo.
Šta god mi činili...
ostali smo s jednom opcijom.
Slažem se, i ne mogu verovati
da mi ove reči izlaze iz usta,
sa kapetanom Swann.
Moramo se boriti!
Uvek si bežao od borbe!
Nisam!
Jesi!
- Jesi!
Jesi, i ti to znaš.
Nisam, slomljene mi krme.
Samo sam uvek pribegavao najboljoj
i najplemenitijoj piratskoj tradiciji...
Priznajem da ovde sada...
da svi zajedno ovo moramo napraviti...
Moramo se boriti da pobegnemo.
Da!
Prema piratskom kodu,
čin rata, a to je upravo ovo...
može objaviti samo piratski kralj.
To si izmislio!
Jesam li?
Zovem kapetana Teaguea!
Čuvara Koda!
Tvrdim da je sve ovo smešno.
Ignorišimo Kod!
Kod je zakon!
Na putu si mi, dečko!
Kod kojeg su napisali
Morgan i Bartholomeo!
Ovo je...
Morske kornjače, prijatelju!
Barbossa je u pravu!
Čekaj malo!
Dužnost kralja je da objavi rat
samo ako je izabran po piratskom kodu
Zamisli to!
Nije bilo kralja od prvog Dvora.
I to se neće lako promeniti!
Ne tako lako!
Zašto ne?
Piratski kralj se bira glasovima
većine piratskih gospodara...
A svaki piratski gospodar glasa za sebe.
Zovem na glasanje.
Glasam za sebe!
Kapetan Cheval glasa za sebe!
Sir Su Banji glasa za Sir Su Banja.
Gospodarica Ching!
Glasam za sebe!
Elizabeth Swann!
Barbossa!
-Villanueva!
Elizabeh Swann!
- Molim?
- Zanimljivo, zar ne?
Glasaj za mene!
To znači da se nećete držati Koda.
U redu!
Kažem da si ti, kapetane Swann,
kralj Bratskog dvora.
Pripremite svaki brod koji plovi.
U zoru...
...mi smo u ratu!
I tako, mi idemo u rat!
Šta?
Vidim da si još tu,
da si sve preživeo...
Malo je čudno to...
preživeti...
Nije u pitanju samo živeti zauvek, Jacky...
Trik je u tome da živiš sa sobom...
zauvek.
Kako je mama?
Izgleda odlično!
Neprijatelj je ovde!
U napad!
Napuštaj brod!
"Parle"
Ti si znači doveo ove vukove
na naša vrata.
Ne krivite Turnera. On je bio samo
oruđe vaše izdaje.
Ako želite videti glavnog arhitektu,
pogledajte ulevo.
Moje su ruke čiste!
Figurativno!
Moje su radnje bile zbog mog razloga...
Jack nije imao ništa s tim.
Dobro rečeno.
Slušajte oruđe.
Will, bila sam na Holanđaninu...
i shvatam tvoj teret, ali mislim da je to gotovo.
Nije gotovo.
Ako postoji barem još jedna
budala da se za to bori.
Ako se Turner nije ponašao kako si ti hteo,
kako sam onda ovo dobio?
Dogovorio si se sa mnom da
mi izručiš pirate
i evo ih!
Nemoj da ti bude žao!
Istupi ponosno i primi nagradu!
Mene još nisi zadovoljio!
Služićeš 100 godina
na Holanđaninu.
I to za početak!
Taj dug sam otplatio,
sa pomoći.
Pobegao si!
Tehnički...
Predlažem zamenu!
Will odlazi sa nama
a ti zadrži Jacka!
- Može!
- Ne može!
Jack je jedan od devet piratskih
gospodara. Nemaš pravo na ovo.
Kralj!
Kako zapovedate, visosti!
Izdajico!
Ako mi imaš šta za reći,
imam i ja tebi šta za reći.
Ko pre do cilja?
Da li osećaš smrt?
Nemaš pojma koliko!
Savetuj Bratstvo...
možete se boriti i svi ćete umreti...
...ili možete se ne boriti i u tom slučaju
će samo većina umreti.
Ubio si mi oca!
Sam je odabrao svoju sudbinu.
Onda si i ti odabrao svoju.
Borićemo se.
I ti ćeš umreti!
Neka bude tako!
Kralj?
Bratskog dvora,
zahvaljujući Jacku.
Možda stvarno zna šta radi.
Brate!
Uspešno si se ukrcao na
Letećeg Holanđanina
kako si i planirao...
osim ovih rešetki koje nisu baš bile u planu.
Odlazite.
- Gde? Nazad u kovčeg?
Bez tebe, Jackie?
Probodi mu srce.
Živi zauvek, kao kapetan
Letećeg Holanđanina.
Onda opet,
ako pobegnete,
ko će probosti srce?
Izgleda da besmrtnost i nije
baš privlačna.
Oh, kikiriki.
Trebam te na Crnom biseru da vodiš napad.
Oćemo li?
Barbossa, ne možeš je osloboditi.
Moramo dati Jacku šansu!
Izvinjavam se, vaše Veličanstvo.
Predugo sudbina nije bila u
mojim rukama.
Ali ne više!
Neprijatelj
živi u zabludi.
Pripremite flotu.
Svi na svoja mesta!
Ima li nekakav ritual ili
barem pesma?
Ima!
Stvari prinete zajedno, učinjeno.
Stvari moraju biti spaljene
i neko mora izgovoriti reči: Calypso,
puštam te iz tvojih ljudskih okova.
To je sve?
Da bi delovalo, moraš to izgovoriti
kao da ste ljubavnici.
Calypso, puštam te iz tvojih ljudskih okova.
Je li to to?
Nisi pravilno rekao.
Moraš...
reći pravilno.
Calypso,
puštam te iz tvojih ljudskih okova.
Tia Dalma!
Calypso.
Ko je bio na Bratskom dvoru
kad su te zarobili? Ko im je rekao kako?
Ko te izdao?
Imenuj ga!
Davy Jones!
To je to!
Calypso,
došao sam da te sledim kao sluga
ponizan i odan
Ispunio sam ti obećanje,
a sada tražim uslugu.
Poštedi mene, moju posadu i brod...
a pusti svoj bes onima koji se
pretvaraju da su tvoji gospodari...
ili moji.
Je li to sve?
Nema nikakve pomoći od nje.
Šta sada?
Ništa!
Zadnja nada nas je izneverila.
Nije gotovo.
Još se moramo boriti.
Imamo armadu protiv nas.
A sa Holanđaninom, nemamo šanse.
To je samo za budalu šansa.
Osveta neće vratiti vašeg oca,
gđice Swann.
A ne nameravam umreti
zbog takve stvari.
U pravu si.
Za šta ćemo umreti?
Slušajte me!
Slušajte!
Bratski dvor još gleda u nas...
...da ga Crni biser vodi...
...i šta će videti?
Uplašene kukavice na raspadajućem brodu?
Ne, videće slobodne ljude...
i slobodu!
A neprijatelj će videti
bljeskove naših topova...
...čuće zvuk naših mačeva i znaće
šta možemo napraviti!
Znojem svojih grudi...
i snagom svojih leđa...
i hrabrosti našeg srca...
Gospodo...
Dignite zastave!
Vetar je na našoj strani, momci.
To je sve što trebamo!
Dignite zastave!
Imamo povoljan vetar, gdine.
Naravno da imamo.
Javi Jonesu da nema zarobljenika.
To će mu razvedriti dan.
Svi na oružje!
Nema zarobljenika!
Calypso.
Pored svega, još pada kiša.
To je loš znak.
Idemo ljudi, dižite glavno jedro!
Neka barut bude suv.
Vir se stvorio!
Kapetane Barbossa,
trebamo vas za kormilom.
Da, to bi bila istina.
Uhvatite se, vi jebene kukavice.
Ovo je dan za koji živim.
Vir nam neće smetati.
Punom snagom na drugu stranu.
Jesi li ti lud?
Bojiš li se da se ne pokvasiš?
Dolazi ravno na nas.
Više brzine.
Što više snage možete pronaći.
Izvucite topove.
Odvedi nas dalje od njega.
Potopiće nas.
Neće.
Ići ćemo na bržu vodu.
Pripremite se s njihove strane!
Pripremite topove!
Punite ih rukama!
Napunite topove.
Sve je mokro.
Šipka.
Poželite mi sreću, momci.
Trebaće mi.
Već mi nedostaje.
- Stvarno je šarmantan, zar ne?
Neka se niko ne miče!
Ispao mi je mozak.
Otvorite vrata topova.
Budite uz topove.
Postavite topove pokraj guzice!
Pripremite artiljeriju.
Čekajte!
Čekajte dok se ne izjednačimo.
Pali!
Sada je prekasno da uhvatimo kurs.
Ne prilazi, pucaću!
Ova ti je dobra!
Samo sam došao po svoje stvari.
Možda je glupo pitanje, ali zašto
ste ovde kad možete biti drugde?
Neko mora čuvati kovčeg.
To ne dolazi u pitanje.
Došlo je do totalnog pada
u vojnoj disciplini...
...a za to krivim ljude ribe.
Oh, znači ljude ribe.
Ali nama ne zapovedaju
ljudi ribe.
Automatski znači da naša disciplina
ne odgovara ljudima ribama.
Nisam tvrdio, samo pretpostavljam.
To je tačno.
Da nema ljudi riba, onda ne bi
trebali čuvati kovčeg.
A da nema kovčega, ne bi
ga trebali čuvati!
Idemo!
Ukrcajte se na njihov brod!
Pripremite se za napad!
U zaklon!
Pogledajte ovde, momci.
Izgubljena ptica.
Izgubljena ptica koja nikad nije
naučila leteti.
Na moju žalost.
Ali...
nikad nije kasno da naučim.
Kovčeg!
Predaj mi je!
Ovo mi je za slobodu.
Moja sloboda je kupljena već odavno.
Elizabeth.
Hoćeš li se udati za mene?
Mislim da ovo nije najbolje vreme.
Možda je ovo jedino vreme.
Volim te!
Odlučio sam!
Na tebi je!
Barbossa.
Venčaj nas!
Malo sam zauzet trenutno!
Barbossa.
Sada!
Onda dobro!
Dragi prijatelji, danas smo se ovde
skupili...
da ubijemo tvoje ljigavo lice.
Elizabeth Swann,
da li me uzimaš za muža?
Uzimam!
Izvrsno!
Wille Turneru, da li me uzimaš...
da budem tvoja žena?
U bolesti i zdravlju...
u pomoći protiv čudovišta!
Uzimam!
Kao kapetan, sada vas proglašavam...
Možeš poljubiti...
Ma samo je poljubi.
Ostavi to.
Ne vredi ti kovčeg bez ključa.
Već imam ključ.
Ne, nemaš ga.
Ah, taj ključ.
Ovo je moj pištolj.
Turner!
Pali!
Hvala ti, Jack!
To sam ja!
Will je!
Tvoj sin.
Idi!
Piratska dama!
Nećeš dobiti milosti od mene.
Zato sam ponela ovo!
Neću te ubiti.
Obećao sam ti!
Promašaj.
Jesi li zaboravio?
Besmrtni sam gad.
Ljubav!
Fatalna greška!
A opet je tako krhka.
Reci mi Williame Turneru...
bojiš li se smrti?
A bojiš li se ti?
Vidiš kako ti držim tvoj život
u jednoj ruci.
Ti si okrutni čovek, Jack Sparrow.
Okrutnost je stvar perspektive.
Je li?
Will.
Gledaj me!
Ostani uz mene!
Bićeš dobro!
William.
Moj sin!
Will.
Wille, gledaj me!
Gledaj me!
Nećeš mi ukrasti moju presudu!
Calypso.
Razdvoji nas odmah!
Napravite to brzo ili ćemo
svi potonuti!
Ne.
Deo broda, deo posade.
Deo broda.
Ne ostavljaj me.
Ne.
Holanđanin mora imati kapetana.
Drži se!
Hvala Bogu, Jack.
Armada je još tamo.
Endeveour se približava.
I mislim da je vreme da primenimo...
najplemenitiju i najstariju
piratsku tradiciju.
Neće biti nikakve tradicije.
Svi 'vamo!
Sklopite jedra i pripremite se.
Zanemarite to.
Bićemo slobodna meta.
Zanemarite to zanemarite.
- Nemoj.
- Zanemarite.
- Pirati.
Tišina!
Šta čekaju?
Očekuje da poštujemo
naš dogovor.
Ovo nije ništa lično, Jack.
To je samo dobar posao.
Ah, preživela je.
Spremite topove!
Punom brzinom!
Da, punom brzinom!
Dajte mi naredbu, gdine.
Gdine?
Kapetane?
Pali!
- Pali!
Vaše naredbe!
Vaše naredbe, gdine!
Šta zapovedate?
To je samo...
...dobar posao.
Napuštajte brod.
Okreću se!
Vetar u jedrima!
Rasturili smo ih, samo tako!
Gdine Gibbs,
možete baciti moje šešir, ako želite.
Da, kapetane.
Sada idi po njega!
Koje su vaše naredbe, gdine?
Više nisi zatvorenik Holanđanina.
Slobodan si.
Da, to je lepo, ali...
po mojoj računici...
imam još jedan dug koji moram platiti.
Ako ćete me dozvoliti.
Onda preuzmite kormilo, gdine Turner.
Da, kapetane Turneru.
Ovaj brod opet ima svoju svrhu.
A tamo gde mi idemo...
...ona ne može ići.
Jedan dan na zemlji,
deset godina na moru.
To je prevelika cena za
ono što je učinila.
Zavisi o jednom danu.
Vaša kočija vas čeka.
Vesla su unutra.
Gđo Turner.
Zbogom, lutko.
Jack.
Nikad ne bi išlo između nas.
Uveravaj se u to, dušo.
Jednom je bilo dovoljno.
Hvala.
Trebaće mi i durga čizma.
Uskoro će zalazak.
Uvek je pripadalo tebi.
Hoćeš li ga čuvati?
Da.
Will!
Gledaj u lepo vreme na horizontu.
Već je prošlo deset godina od kad
sam flertovao sa nekom ženom.
I obećavam vam.
Nećete biti razočarane.
Je li to on?
Crni biser?
Nije puno velik.
Dušo, to je barka.
Moj brod je prekrasan
i strašan i...
...velik i... nema ga.
Zašto ga nema?
Je li to on?
Jest, to je on.
Zašto je tamo?
Mnogo je veći u blizini.
Jack, obećao si da ćeš
me provozati.
Meni je prvoj obećao vožnju.
Tebi?
Gdine Gibbs, ima li koji poseban
razlog zašto nema mog broda?
Brod.
Mi smo na brodu.
Jack, brod je nestao.
Ozbiljno?
Dame, hoćete li umuknit?
Slušajte me.
Da, lagao sam vam.
Ne, ne volim te.
Naravno da izgledaš debelo.
Nikad nisam bio u Bruxellesu.
Valjda vam je sad jasno.
I da, nikad nisam upoznao Pizzara,
ali volim njegove pite.
A sve ovo me nateralo
da vam kažem jer je
moj brod opet nestao.
Uzmi šta možeš.
I ne daj ništa zauzvrat.
Recite mi, dame.
Šta znate o morskim kornjačama?
Oh, ti si tako dobar momak.
Neki ljudi nisu sretni jer smo
ostavili kapetana Jacka.
- Opet.
Je li tako?
Bilo bi nam mnogo lakše kad
bi znali po koje blago idemo.
Ako bi mogli videti našim očima
o čemu ste pričali.
Na kartama.
Našim očima.
Jer, ajmo reći, imamo teret krivnje.
Napasite oči ovom lepotom.
Postoji više od jednog načina
da se živi zauvek.
Gospodo, dajem vam
fontanu mladosti.
Sparow!
Đavoli i lažni snovi.
Zaista, loša sreća.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org