Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo je priča o običnom malom
dečaku Čarliju Bakitu.
ČARLI I FABRIKA ČOKOLADE
On nije bio ni brži, ni jači,
niti pametniji od ostale dece.
Njegova porodica nije bila ni bogata,
ni moćna, niti je imala dobrih veza,
...u stvari, jedva
da su imali šta da jedu.
Čarli Bakit je bio
najsrećniji dečak na celom svetu,
...samo što to još nije znao.
- Dobro veče Bakiti.
- Dobro veče.
Zdravo, tata.
Supa je skoro gotova, dragi.
Pretpostavljam da nemamo
ništa posebno za dodati.
Pa dobro, ništa ne ide bolje
sa kupusom od kupusa.
Čarli, našao sam nešto što
mislim da će ti se svideti.
Čarlijev otac je radio u
lokalnoj fabrici paste za zube.
Radno vreme je bilo
dugo, a plata očajna.
Ali, povremeno je bilo
neočekivanih iznenađenja.
To je baš ono što mi treba.
Šta je to, Čarli?
Tata ga je pronašao.
Baš taj deo koji mi je trebao.
Koji je to deo bio?
Glava za Vilija Vonku.
- Divno.
- Baš liči na njega.
- Misliš?
- Mislim li? Znam da je tako.
Video sam Villija
Vonku rođenim očima.
- Radio sam za njega, znaš?
- Jesi?
- Jesam.
- Jeste.
Ja volim grožđe.
Naravno bio sam
mnogo mlađi u to vreme.
Villi Vonka je počeo sa
jednom prodavnicom u Ulici višanja.
Ali ceo svet je
hteo njegove slatkiše.
- Gospodine Vonka?
- Da?!
Treba nam još Vonka tabli
i čokoladnih ptica.
Ptica?
Ptica.
U redu, onda, trebamo
ih napraviti. Izvoli.
Sad otvori.
Čovek je bio genije.
Znaš li da je izmislio nov način...
...pravljenja čokoladnog sladoleda...
...koji je mogao ostati hladan
satima bez zamrzivača.
Čak si ga mogao ostaviti na suncu
toplog dana i on se ne bi otopio.
- To je nemoguće.
- Ali je Villi Vonka to uspeo.
Uskoro je odlučio izgraditi
pravu fabriku čokolade.
Najveću fabriku čokolade u istoriji.
Pedeset puta
veću od bilo koje druge.
Deda, nemoj mi gaditi priču.
Reci mu za indijskog
princa, svideće mu se ta priča.
Misliš na princa Pondičerija?
Princ Pondičeri se
obratio pismom gospodinu Vonki...
...i tražio je od njega da doputuje
čak u Indiju i da mu sagradi...
...ogromnu palatu, celu
napravljenu od čokolade.
Imaće stotinu soba i
sve će biti napravljeno...
...od crne ili bele čokolade.
I zaista, cigle su bile od čokolade...
...i cement koji ih je držao
zajedno je bio od čokolade.
Svi zidovi i podovi su
takođe bili od čokolade.
A takođe i tepisi, slike i nameštaj.
Savršeno je u svakom pogledu.
Da, ali neće trajati dugo.
Bolje da je počneš
odmah jesti.
Gluposti, neću pojesti svoju palatu.
Nameravam živeti u njoj.
Ali gospodin Vonka je bio u pravu.
Nedugo posle ovoga je
došao vrlo topao i sunčan dan.
Princ je poslao hitan
telegram tražeći novu palatu.
Ali se Villi Vonka suočavao
sa sopstvenim problemima.
Svi ostali proizvođači čokolade...
...su postali ljubomorni
na gospodina Vonku.
Počeli su slati špijune da
mu ukradu tajne recepte.
TAJNI RECEPT
Fikelgruber je počeo
praviti sladoled...
...koji se nikad ne topi.
Prodnos je napravio žvakaću
gumu koja nikada ne gubi ukus.
Onda je Slogvud počeo
praviti slatke balone...
...koje si mogao naduvati
do neverovatnih veličina.
Krađe su postale toliko česte...
...da je jednog dana, bez
upozorenja, gospodin Vonka...
...rekao svim svojim
radnicima da idu kući.
Objavio je da zatvara svoju
fabriku čokolade zauvek.
Zatvaram svoju
fabriku čokolade, zauvek.
Žao mi je.
Ali, nije je zatvorio zauvek.
Sada je otvorena.
Ah, da. Nekada, kada
odrasli kažu "zauvek", misle...
...na vrlo dug vremenski period.
Kao što se meni čini da
jedem zauvek supu od kupusa.
Tata!
Fabrika je
bila zatvorena, Čarli.
I izgledalo je kao da
će biti zatvorena zauvek.
Onda smo jednog dana videli
da se dim izdiže iz dimnjaka.
Fabrika je ponovo radila.
- Jesi li vraćen na posao?
-Ne, niko nije.
Ali mora da ima
ljudi koji rade tamo.
Razmisli, Čarli.
Da li si ikada video i jednu
osobu da ulazi u tu fabriku...
...ili izlazi iz nje?
- Ne, kapije su uvek zatvorene.
- Tačno tako.
Ali, ko onda upravlja mašinama?
- Niko to ne zna, Čarli.
- To je prava misterija.
Zar niko nije
pitao gospodina Vonku?
Niko ga više ne viđa.
On nikada ne izlazi odatle.
Jedino što izlazi iz
tog mesta su slatkiši...
...već zapakovani i adresirani.
Dao bih sve na svetu samo
da još jednom uđem tamo...
...i vidim šta je postalo
od te neverovatne fabrike.
Ali nećeš, jer ne
možeš. Niko ne može.
To je misterija i uvek će to i biti.
Ova tvoja maketa fabrike je
najbliže što će joj ikada prići.
Hajde Čarli, mislim da je vreme
da tvoji bake i dede idu na spavanje.
- Laku noć, deda Džordž.
- Laku noć, Čarli.
Hvala ti, draga.
Laku noć, deda Džej.
- Laku noć, baka Džordžina.
- Ništa nije nemoguće, Čarli.
- Laku noć.
- Laku noć, Čarli.
Lepo spavaj.
I stvarno, već te večeri, "nemoguće''
je počelo da se ostvaruje.
Dragi ljudi celog sveta, ja
Villi Vonka...
...sam odlučio dozvoliti da petoro
dece poseti moju fabriku ove godine.
Osim toga, jedno od te dece će
osvojiti posebnu nagradu...
...veću od svega što možete zamisliti.
Pet zlatnih karata su sakrivene
ispod običnog omota...
...u pet običnih Vonka tabli.
Te čokolade mogu biti bilo gde...
...u bilo kojoj radnji, u bilo kojoj
ulici, u bilo kom gradu...
...u bilo kojoj zemlji na svetu.
Zar ne bi bilo divno Čarli...
...otvoriti čokoladu i
naći zlatnu kartu unutra.
Znam, ali ja dobijam samo
jednu čokoladu godišnje,
...za moj rođendan.
Ali tvoj rođendan je sledeće nedelje.
- Imaš iste šanse kao i svako drugi.
- Gluposti.
Deca koja će naći zlatne karte...
...su deca koja mogu
priuštiti čokoladu svaki dan.
Ne Čarli, koji
dobija jednu godišnje.
- On nema nikakve šanse.
- Svi imaju šansu, Čarli.
Zapamtite moje reči!
Dete koje nađe prvu kartu
biće debelo, debelo, debelo!
Jedem Vonka čokoladu i
osetim nešto što nije čokolada.
Kokos, orah, kikiriki puter ili lešnik...
...puter, mlečni keks, ili krispići?
Pogledam i nađem zlatnu kartu.
- Augustuse, kako si proclavio?
- Pojeo sam još slatkiša.
Znali smo da će
Augustus naći zlatnu kartu.
On pojede toliko čokolade
dnevno da je bilo nemoguće...
...da ne nađe jednu.
Rekao sam vam da će biti prasac.
Kakav odbojan dečak.
Ostalo je još samo četiri karte.
Sad kada su našli jednu,
stvari će stvarno izmaći kontroli.
Veruka? Možete li nam
reći kako se to piše?
V, e, r, u, k, a, Veruka Solt.
Čim mi je moja mala Veruka
rekla da želi zlatnu kartu...
...počeo sam kupovati sve
Vonka čokolade...
...kojih sam se mogao dokopati.
Hiljade, stotine hiljada.
Vodim biznis prerade koštunjavog voća
pa sam rekao svojim radnicama:
'Jutro dame. Od sada, možete
prestati ljuštiti kikiriki...
...i početi ljuštiti omote
sa tih čokolada umesto toga.
Dva dana su
prošla i nismo imali sreće.
Bilo je strašno.
Moja mala Veruka je postajala
sve uznemirenija svakog dana.
Gde je moja zlatna karta!?
Hoću moju zlatnu kartu!
Gospodo, nije mi bilo milo
gledati svoju devojčicu...
...tako nesrećnu.
Odlučio sam nastaviti potragu
dok joj ne pružim ono što hoće.
l konačno,
...našao sam joj kartu.
Tata, hoću još jednog ponija.
Čak je gora i od debeljka.
To nije pošteno,
nije našla kartu sama.
Nemoj brinuti, Čarli.
Taj čovek je razmazio svoju
ćerku, a ništa dobro...
...nikada ne dolazi iz toga.
Čarli, mama i ja smo mislili...
...da bi možda želeo da otvoriš
svoj rođendanski poklon večeras.
Izvoli.
Možda bi trebalo da sačekam do jutra.
Kako da ne!
Tata.
Svi zajedno imamo 381
godinu, mi ne čekamo.
Čarli, nemoj biti razočaran.
Ako je ne dobiješ...
Šta god da se desi,
ipak ti ostaje čokolada.
Pa dobro... To je to.
- Podelićemo je.
- O ne, Čarli. Ne tvoj rođendanski poklon.
To je moja čokolada i
uradiću sa njom šta hoću.
Hvala ti, dušo.
Hvala.
Da vidimo ko je našao.
Treću kartu je našla
gospođica Violeta Boregard.
To su samo neki od
263 trofeja i medalja...
...koje je moja Violeta osvojila.
Uglavnom žvaćem žvakaće gume.
Kada sam čula za to sa
kartama prešla sam na čokolade.
Ona je jedna energična devojka.
Ne znam odakle joj to.
Ja sam juniorska šampionka u
žvakanju žvake.
Ova žvaka koju sad imam,
radim na njoj cela tri meseca.
To je rekord.
Naravno, deo ovih trofeja je moj.
Uglavnom za ples sa palicama.
Pošto će Vonka dati specijalnu
nagradu boljem od ostalih...
...ne zanima me ko će biti ostala
deca, pobednik ću biti ja.
- Reci im zašto, Violeta.
- Zato što sam ja pobednica.
- Kakva bezobraznica.
- Užasno.
- Ne znaš o čemu pričamo.
- O vilin konjicima?
Ovo je najnovija vest. Četvrtu zlatnu kartu
je našao dečak po imenu Majk Tivi.
Sve što trebaš uraditi je...
pogledati datum proizvodnje,
proveriti vreme i indeks.
I retard bi to provalio.
Uglavnom ne razumem o čemu priča.
Deca ovog vremena sa
svom tom tehnikom...
Umri, umri, umri!
Mislim da ovo neće dugo trajati.
Na kraju sam trebao kupiti
samo jednu čokoladu.
- l kakav ukus je imala?
- Ne znam, mrzim čokoladu.
Pa dobro je što ideš
u fabriku čokolade.
Ti nezahvalna mala guz...
A to pitanje je, ko će
biti dobitnik poslednje zlatne...
- Tata?
- Da, Čarli.
Zašto nisi na poslu?
Oh, pa... fabrika paste za
zube mi je dala slobodno.
- Nešto kao letnji raspust?
- Nešto slično.
U stvari, to uopšte nije bilo
kao raspust.
Povećana prodaja čokolade dovela je do  porasta
karijesa, pa je porasla prodaja paste za zube.
Sa viškom novca fabrika se
odlučila modernizovati...
...tako što će ukinuti radno
mesto gospodina Bakita.
I onako smo jedva sastavljali
kraj sa krajem.
Naći ćeš drugi posao.
Do tada ću samo...
Pa, samo ću stanjiti supu još malo.
Ne brinite, gospodine Bakit.
Sreća će se preokrenuti.
Sigurna sam u to.
Čarli!
Moja tajna zaliha.
Ti i ja ćemo pokušati još jednom
da nađemo tu poslednju kartu.
Siguran si da želiš da potrošiš
svoj novac na to, deda?
Naravno da sam siguran.
Izvoli. Otrči do najbliže radnje...
...i kupi prvu Vonka tablu koju vidiš.
Požuri nazad, pa ćemo je
zajedno otvoriti.
Tako dobar dečak, stvarno.
Tako dobar...
Deda!
Zaspao si.
Uzeo si je?
Koji kraj prvo da otvorimo?
Samo uradi to brzo,
kao kad skidaš flaster.
Jesi li video da je neko dete
u Rusiji našlo poslednju zlatnu kartu?
Da, bilo je jutros u novinama.
Dobar dečko, hajde Džordž.
Jednu Vonka čokoladu, molim Vas.
LAŽNA KARTA U RUSIJI
- Još uvek nema poslednje karte -
Kakvi ljudi...
Znam, falsifikovati kartu. Ma hajde...
To je zlatna karta!
Našao si poslednju
Vonkinu zlatnu kartu!
l to u mojoj radnji!
Slušaj, otkupiću je od tebe.
Daću ti 50 dolara i novi bicikl.
Jesi li lud? Ja ću mu dati
500 dolara za tu kartu.
Hoćeš li da mi prodaš
kartu za 500 dolara, mladiću?
Dosta je bilo!
Ostavite dete na miru.
Slušaj, ne daj je nikome i nosi
je pravo kući, razumeš?
Hvala Vam.
Mama, tata!
Našao sam je!
Poslednja zlatna karta!
Moja je!
Jupi!
Pročitaj je na glas. Da
čujemo šta tačno piše.
Čestitke tebi, srećni pronalazaču ove
zlatne karte od gospodina Villija Vonke.
Strdačno ti pružam ruku.
Pozivam te da dođeš u moju
fabriku i budeš moj gost jedan ceo dan.
Ja, Villi Vonka, ću te lično
provesti kroz fabriku...
...i pokazaću ti sve što ima da se vidi.
Posle toga, kada dođe vreme
da napustite fabriku,
...ispratiće vas veliki kamioni,
svaki napunjen...
...svom čokoladom koju
možete ikada pojesti.
I zapamtite, jedno od vas
petoro srećne dece će primiti...
...dodatnu nagradu, veću od svih
vaših najluđih maštanja.
A sada, evo tvojih instrukcija.
Prvog februara morate
doći pred kapiju fabrike...
...tačno u deset ujutro.
Dozvoljeno je da povedete jednog člana
porodice da vodi računa o vama.
Do tada... Villi Vonka.
Prvi februar... Ali, to je sutra.
Onda ne smeš gubiti
nijedan tren Čarli!
Umi se, očešljaj, operi ruke,
operi zube, izduvaj nos.
l skini to blato sa pantalona.
Moramo ostati smireni.
Prvo moramo odlučiti...
...ko će ići sa Čarlijem u fabriku.
Ja ću. Ja ću ga odvesti.
Prepustite to meni.
Šta je sa tobom, dragi?
Ne misliš da treba ti da ideš?
Pa, deda Džo zna puno
više o tome od svih nas.
Naravno, ako se
oseća dovoljno dobro.
Ne, ne idemo.
Jedna žena mi je ponudila
500 dolara za kartu.
Kladim se da
bi neko platio i više.
Novac nam je potreban
mnogo više nego čokolada.
Mladiću, dođi ovamo.
U svetu ima novca kol'ko hoćeš.
Svakog dana
ga štampaju sve više.
Ali, ova karta... Ima ih
samo 5 na celom svetu.
I toliko će ih samo i biti.
Samo bi glupan dao ovo za
nešto tako obično kao što je novac.
- Jesi li ti glupan?
- Ne, gospodine.
Onda, skidaj to blato sa pantalona...
...treba da ideš u fabriku!
Tata, hoću da uđem!
- Tek je 9 i 59 dušo.
- Nateraj vreme da prolazi brže!
- Misliš li da će te gospodin Vonka prepoznati?
- Teško je reći.
Prošle su godine.
Misli na nagradu Violeta!
Misli na nagradu!
Molim vas, uđite!
Priđite bliže!
Zatvorite kapije!
Dragi posetioci,
Veliko mi je zadovoljstvo primiti vas u
moju skromnu fabriku.
A ko sam ja?
Pa...
Vili Vonka, Vili Vonka,
Fantastične čokolade pravi.
Neka ga svako pozdravi!
On je skroman i toliko pametan,
Da to jedva uspeva sakriti,
Darežljivost svoju,
Bi sa svima želeo podeliti,
Podeliti...podeliti, podeliti, podeliti!
Vili Vonka, Vili Vonka,
On je taj koga ćete uskoro upoznati.
On je genije koji se ne može pobediti.
Mađioničar i čokoladni čarobnjak,
To je, na svetu, najbolji momak,
Vili Vonka evo gaaaa!
Zar nije bilo divno?
Brinuo sam se za taj središnji deo,
ali sada, ovo finale...
Vau!!!
Ko si ti?
- On je Vili Vonka.
- Stvarno?
Dobro jutro zvezdice,
Zemlja te pozdravlja.
Dragi gosti, pozdravljam vas!
Dobro došli u fabriku,
srdačno vam pružam ruku.
Ja se zovem Vili Vonka.
Pa zar ne bi onda trebao
biti tamo gore?
Ali ne bih mogao dobro videti predstavu
odozgo, zar ne, mala devojčice?
Gospodine Vonka, ne znam
da li me se sećate...
...ali ja sam nekad radio ovde, u fabrici.
Da li ste Vi bili jedan od onih
podlih špijuna...
...koji su svakog dana
krali moj životni rad...
...i prodavali ga onim podlim,
parazitskim imitatorima slatkiša?
Ne, gospodine.
Onda, divno. Dobro
došli nazad.
Idemo klinci.
Zar ne želite da
čujete naša imena?
Ne mogu da zamislim
zašto bi to bilo bitno.
Požurite, ima
mnogo toga da se vidi.
Samo spustite
svoje kapute bilo gde.
Gospodine Vonka, ovde je
prilično toplo.
Šta? Oh, da.
Moram da održavam toplotu
ovde jer su moju radnici...
...navikli na strašno toplu klimu.
Ne mogu
podneti hladnoću.
Ko su radnici?
Sve u svoje vreme.
Gospodine Vonka, ja
sam Violeta Boregard.
- Ne zanima me.
- E pa, trebalo bi da Vas zanima...
...jer ću ja dobiti
specijalnu nagradu na kraju.
Pa, izgledaš samopouzdano, a
samopouzdanje jeste ključ.
Ja sam Veruka Solt. Drago mi
je da sam Vas upoznala, gospodine.
Uvek sam mislio da je
Veruka vrsta bradavice koja izlazi...
...na zadnjem delu stopala.
Ja sam Augustus Glup i
obožavam Vaše čokolade.
To vidim. I ja isto.
Nisam očekivao da ćemo
imati toliko toga zajedničkog.
Ti!
Ti si Majk Tivi.
Ti si mali vrag koji
je provalio sistem.
A ti. Ti si samo imao sreće, zar ne?
A vi ostali mora da ste njihovi r...
Roditelji.
Da, mame i tate.
Tata...
Tatice!
U redu, onda, idemo dalje.
- Želiš li malo čokolade?
- Naravno.
Onda si je trebao kupiti.
- Budimo prijateljice.
- Najbolje prijateljice.
Ovo je veoma važna soba.
Tu se, u stvari, prave čokolade.
Zašto su onda vrata tako mala?
Da zadrže sav taj odličan
ukus čokolade unutra.
Sada... Budite
pažljivi, moja draga deco.
Nemojte izgubiti glave, nemojte
se previše uzbuditi.
Samo ostanite vrlo smireni.
Prelepo je.
Šta? O da, veoma je lepo.
Svaka kap ove reke je vruća
otopljena čokolada...
...najboljeg kvaliteta.
Vodopad je najvažniji.
On meša čokoladu.
(A ne kao jadni medvedi Milku)
Uzburka je, čini je laganom i penastom.
Usput, da naglasim, nijedna
druga fabrika na svetu ne meša...
...svoju čokoladu vodopadom,
moja draga deco.
I u to se možete opkladiti.
Narode!
Te cevi usisavaju čokoladu i
raznose je po čitavoj fabrici.
Hiljade galona na sat.
Da.
Ako vam se sviđa moja
livada, probajte moju travu.
Molim vas, uradite to.
Tako je ukusna i lepo izgleda.
- Možeš jesti travu?
- Naravno da možeš.
Sve u ovoj sobi je jestivo,
čak sam i ja jestiv.
Ali, to se zove kanibalizam,
moja draga deco.
I, u stvari, nije prihvatljiv
u većini zemalja.
Uživajte!
Hajde, pokret!
Sine... Molim te.
Tata, rekao je da uživamo.
Zašto čuvaš tu jednu?
Zašto ne uzmeš drugu?
Zato što onda
ne bih bila šampionka.
Bila bih gubitnik, kao što si ti.
Tata, pogledaj tamo!
Šta je to?
To je mala osoba.
Tamo, pored vodopada.
- Ima ih dvoje.
- Ima ih više nego dva.
Odakle dolaze?
Ko su oni?
Jesu li oni pravi ljudi?
Naravno da su pravi ljudi.
To su Umpa-lumpe.
- Umpa-lumpe?
- Uvezeni direktno iz Lumpalenda.
Ne postoji takvo mesto.
Molim?
Gospodine Vonka, ja
predajem geografiju u srednjoj školi...
Pa, onda znate sve o tome
i kako je to grozna zemlja.
Celo mesto je
ništa do gusta džungla...
...ispunjena najopasnijim
zverima celog sveta.
Tutumracima i zvrdnovima,
a tu su i strašni kljovozubi.
Ja sam otišao u Lumpalend u potrazi
za novim egzotičnim ukusima za slatkiše.
Umesto toga, našao
sam Umpa-lumpe.
Živeli su u kućicama na
drveću da bi pobegli...
...od strašnih stvorenja
koja žive ispod.
Umpa-lumpe su jele
samo zelene gusenice...
...koje su bile odvratnog ukusa.
Umpa-lumpe su tražile hranu
koju bi mogli pomešati s gusenicama...
...da bi bile ukusnije.
Crvene bubice, kora
od Bombon drveta.
Sve je to bilo odvratno...
...ali ne toliko
odvratno kao gusenice.
Ali hrana za kojom su najviše
čeznuli su bila kakao zrna.
Umpa-lumpe su bile srećne
ako bi našle 3-4 zrna godišnje.
O, kako su ih obožavali.
Stalno su razmišljali o kakao zrnima.
A kakao je, igrom slučaja, glavni
sastojak ove čokolade.
Pa sam rekao poglavici...
Dođite da živite u mojoj fabrici.
Moći ćete da imate kakao zrna
koliko god poželite!
Čak ću vas i plaćati u
kakao zrnima ako želite!
Oni su tako divni radnici.
Ipak, moram vas upozoriti da su
vrlo šaljivi, uvek zbijaju šale.
Augustuse, dete moje, to
nije dobro raditi!
Hej, dečko!
Moja čokolada mora ostati
nedirnuta od strane ljudskih ruku.
Udaviće se!
On ne zna da pliva!
Spasite ga!
Eno ga, ide.
Zovite vatrogasce!
Čudo kako je ta
cev dovoljno velika.
Nije dovoljno velika, usporava.
Zaglaviće se.
Mislim da jeste.
Blokirao je celu cev.
Vidite! Umpa-lumpe.
Šta to rade?
Mislim da će
nam otpevati jednu pesmu.
Posebna je prilika, a dugo
nisu imali novu publiku.
Augustus Glup, Augustus Glup!
Debeli žderonja, pohlepan i tup!
Augustus Glup, taj proždrljivi stvor,
Ta debela zver sad će dobiti ukor!
Hajde! - zavikasmo svi u glas,
Šaljimo ga kroz cev, došao je čas!
Ali, deco draga, nemojte brinuti,
Ništa se Augustusu neće desiti.
Mada, ipak, moramo priznati,
Da će on dosta promenjen biti.
Točkovi polako vrte prase ovo,
Skroz-naskroz, biće kao novo!
Ova pohlepna zver, vaškica jedna,
Postaće fina, skromna i čedna!
Niko na njega više neće biti kivan,
Jer pretvorićemo ga u bombon divan!
Upomoć!!!
Bravo! Odlično!
Zar nisu predivni?
Zar nisu očaravajući?
Delovali su prilično uvežbano.
Kao da su znali da će se ovo desiti.
Ma, gluposti.
Gde je moj sin!?
Gde vodi ta cev?!
Ta cev ide pravo u
sobu gde pravim...
...najukusnije praline od jagode
prelivene čokoladom.
Znači da će on biti pretvoren u
čokoladnu pralinu sa ukusom jagode.
Prodavaće ga na
kilogram po celom svetu.
Ne, to ne bih dozvolio.
Ukus bi bio očajan.
Možete li zamisliti praline sa ukusom
Augustusa Glupa? Fuj, niko ih ne bi kupovao.
Hoću da odvedeš gospođu Glup
do sobe za praline, u redu?
Pomozi joj da nađe sina.
Uzmi veliki štap i počni bosti
po buretu za mešanje čokolade.
U redu?
Gospodine Vonka!? Kako to da je ime
Augustusa već bilo u pesmi...
- ...ako nisu znali...
- To se zove improvizacija, svako to može.
Ti, mala devojčice! Reci nešto.
- Bilo šta.
- Žvakaća guma.
Žvaka je odvratna sva,
žvaku najviše mrzim ja.
- Vidiš? Isto je.
- Ne, nije.
Stvarno ne bi trebao mumlati,
jer ne mogu razumeti ni reč.
A, sada. Da nastavimo sa obilaskom?!
- Umpa-lumpe se samo šale, zar ne deda?
- Naravno da se šale.
Taj dečko će biti dobro.
Šta je tako smešno?
Mislim da je to
od onih silnih kakao zrna.
Usput da vas pitam, da li ste znali da čokolada
sadrži materiju koja izaziva lučenje...
...endorfina koji vam
daje osećaj zaljubljenosti.
Nemoj pričati.
Ukrcavajte se!
Napred!
Izvoli!
Probaj malo ovoga, prijaće ti.
Deluješ na smrt pregladnelo.
Odlično je!
To je zato što
je mešano vodopadom.
Vodopad je najvažniji. Meša
čokoladu, čini je laganom i penastom.
- Usput, nijedna fabrika na svetu...
- Već si rekao to.
- Vi ste svi prilično niski, zar ne?!
- Pa, da. Deca smo.
To nije izgovor. Ja nikada
nisam bio mali kao ti.
- Bio si jednom.
- Nisam. Znaš zašto?
Zato što se dobro sećam da
sam stavljao šešir na glavu.
Gledam u vaše kratke ručice. Nikada
ga ne biste mogli dohvatiti.
Da li se uopšte sećate kako je to biti dete?
Oh, čoveče, sećam li se?
Sećam li se?
U stvari, Vili Vonka se nije
prisećao svog detinjstva godinama.
Trik ili slatkiš!
Koga to imamo ovde?
Ruti, Veronika, Terens...
A ko je to ispod plahte?
Mali Vili Vonka.
Vili Vonka je bio sin
najpoznatijeg gradskog zubara.
Vilbura Vonke.
DR. VILBUR VONKA
ZUBAR
A sada, da vidimo kakva je šteta
ove godine, hoćemo li?
Karamele. Mogu se
zaglaviti u tvoju protezu, zar ne?
Lizalice. Ili, bolje da ih
zovemo "karijes na štapiću".
A onda sva ova...
...sva ova, čokolada.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zdk5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове