Dobro si?
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Zašto mi nisi rekao?
Zatvor promijeni čovjeka.
Dogovorio sam se Frankom
da ćemo se otarasiti Joea.
Franku McNaultyju
na kažeš da pa ne.
Nisam mogao riskirati
da mi se predomisliš.
Imaš pravo. Rekao bih ne.
Frankie McNaulty je velika faca.
Ima kombinaciju na dlanu.
Ne budemo li pazili,
nas će imati na dlanu.
Nikamo ne možeš sam.
Mislio sam da si ti
tip koji ne voli šefove.
To se onda činilo kao
dobra zamisao. I još je.
Razmisli, Noodles.
Pozvat će nas da im se pridružimo.
U tome ima mnogo za nas.
Danas su tražili
da se otarasimo Joea.
Sutra će od mene tražiti
da se otarasim tebe.
To je tebi u redu?
Jer meni nije.
U redu. Zaboravimo to.
Hoćeš ići plivati?
Da, hajdemo plivati.
U redu. Što radiš?
Noodles, ne zajebavaj se.
Noodles, što radiš?
Jesi li poludio?
Sranje.
Tužilac James Lister
poginuo je u eksploziji auta
ministra trgovine
Christophera Baileyja
dok je napuštao ministrovo
imanje na Long lslandu.
G. Lister koji je
umro na mjestu
trebao je u četvrtak svjedočiti
pred senatskim istražnim odborom.
Odbor istražuje
tzv. Baileyjev skandal.
Slučaj je dobio
poseban odred detektiva.
Min. Bailey nije
bio dostupan za izjavu.
Poznavao si te tipove?
Posjetili smo njegova pravnog
savjetnika lrvinga Golda.
Znate da je James Lister
drugi svjedok u slučaju Bailey
koji je iznenada
i nasilno poginuo?
Prvo je doministar
trgovine Thomas Finney
prije mjesec dana pao
s prozora na 15. katu.
lmaju li te dvije smrti veze?
Uzmi novac i bježi.
Koji te vrag drži tu?
FBl to istražuje. Pitajte njih.
Jedini preostali svjedok
čovjek je po kojemu je
cijela afera dobila ime,
Christopher Bailey.
Čudno.
Što ministar
misli o tome?
Ministar nije zabrinut.
Ako nije zabrinut, zašto
se povukao na Long lsland?
Nije se povukao nego se sprema
napasti pitanja pred odborom.
Prije bih rekao da su
optužbe nego pitanja.
Ministar nije zabrinut.
No javnost jest.
Osobito zbog glasina
o namještenim ugovorima,
mitu, međunarodnoj mafiji.
A posebno zbog nelegalne
uporabe mirovinskih fondova.
Možete što reči o tome?
Gospod. Poričem sve glasine i
optužbe protiv moje organizacije.
Naše su ruke uvijek bile
čiste i ostat če takve.
Cijeli život borim se da
radnički pokret ostane čist.
Njega poznajem.
...zločinački elementi
ili iskvareni političari.
Ako je bilo pogrešaka...
-Još ga isto sere.
Mi ih nismo učinili.
Ako ovdje ima krivaca,
oni su negdje drugdje.
Što sam ono čitao
o tebi u novinama?
Potpaljivačke izjave
sindikalnoga vođe?
Nećete uspjeti zaustaviti
radnike ili socijalni pokret.
Slušaj me, šupčino socijalistička.
Jebe se nama za radnike
socijaliste i njihov pokret.
Želimo da odeš iz tvornice
kako bismo upalili peći.
Ovo je zadnja ponuda.
Potpisat ćeš ili što?
Reci šefovima da si
time obrišu guzicu.
Napuni.
Ovo je moja zadnja...
Polako, dečki.
Ne pucajte, ja sam, Crowning.
Crowning.
Tako je. Dosta, dečki.
Što ću ja? Skoro smo
dobili što smo željeli.
A mi imamo šefa
ondje gdje ga želimo.
Polako.
Spuštaj.
Spustite oružje, dečki.
Samo razmjenjujemo zarobljenike.
Sindikalca ovamo.
Gle tko je tu.
Grobari Debeloga Moea.
Sad sam se sjetio.
Kako napreduje rak
u tvome želucu, Joe?
Odveži ga.
Ne slušam tvoje naredbe.
Ne tražimo da slušaš naredbe.
Naređujemo ti.
Hajde, Odveži ga.
Odveži ga.
Tko ste vi? Tko vas plaća?
Ovo će te razljutiti.
Mislim da su to tvoji
pokvareni prijatelji političari.
Odgmižite natrag do njih
i recite im da vas ne trebamo.
Naša borba nema veze
sa pićem, prostitucijom i...
Navikni se na to, stari.
Ova zemlja još se razvija.
Neke je bolesti bolje
preboljeti dok si mlad.
Vi niste vodene
kozice nego kuga.
A gadovi poput njega su imuni.
To je razlika
između nas i njih!
Uzmi ovo, mali.
Razlika je u tome što
će oni uvijek pobijediti.
A tebe će i dalje guziti.
Prije nego što mislite.
Šefe Aiello, ulazak policije
u tvornicu iznenadio je sve.
Tisak, sindikate,
osobito štrajkaše.
Htjela si objavu rata?
To je bila mirna operacija.
Nije li u suprotnosti s novim
zakonima o pravima štrajkaša?
Ja sam šef policije, ne ljudi.
Je li bilo nasilja koje
opravdava vaš postupak?
Moj je moto:
Prevencija, ne tlačenje.
No pustili ste
štrajkolomce da rade.
Mlada damo, za mene su
oni nezaposleni radnici.
A sada, ako dopustite, nosim
cvijeće ženi prije nego što uvene.
Možda ste čuli.
Postao sam otac dječaka.
Čuli smo da je najmlađi dioničar
tvornice koju ste okupirali.
Što želiš reći?
Uprava je izrazila
zahvalnost darom novorođenčetu.
Kleveta je težak zločin.
Osobito od reportera šarlatana.
Zanima te koliko težak?
No kako mi je ovo prvi dječak
poslije 4 cure, amnestiran si.
Budi pristojan.
Vozi.
Hvala.
Jede?
Za petoricu.
Je li? Zašto ne? Ovim
tvornicama možeš nahraniti vojsku.
Možemo otvoriti mljekaru.
Tko te voli? Tko?
Ja te volim.
I tebe volim.
Rosie, ne moraš li
ga nahraniti u 6?
Naprijed.
Evo ga.
-To je moj sin.
To je moj sin.
Isuse, brzo se mijenjaju.
Ali izgleda kao moj stari.
Iste oči.
Isti vragoljasti ponos.
Vidjela si mu kurčić?
-Vincente!
Što je?
-Cure.
Cure!
Prije ili poslije morate naučiti
da je poslije mene on šef u kući.
Ima muda baš kao tata.
Opala!
Dajte ga meni.
Ne, ne, ja ću to.
Hej, ne, ne, ne. Što?
Daj da te tata premota.
Sve će biti u redu.
Dođi, dođi.
Koji je ovo kurac?
Što je ovo? Je li? Što?
Pogledaj. Što je?
-Broj je točan.
Broj je točan?
Slomit ću tu jebeni vrat!
Nađi moga sina ili ću
spaliti cijelu prokletu zgradu!
Halo? Daj začepi!
Hej, ne, čekaj!
Nisam tebi rekao.
Tko je to? Nema
veze. S kime govorim?
Gdje je moj sin?
Što misliš gdje je?
Na odjelu s dojenčadi.
Nije ni otišao. Samo je
poželio promijeniti krevetić.
I drugoj je djeci
isto to palo na pamet.
I četrdesetak djece vrištalo je
i skakalo iz kreveta u krevet.
Sada imamo pravi problem.
lsuse. Sranje.
Koji kurac želite?
Ja želim svoga sina.
Bili smo ondje kako bi
sve bilo pod nadzorom.
Ako želite, sve
ćemo vratiti kako je bilo.
No postoji problem.
Morate vi nama nešto dati.
Koji vas kurac boli
tko će dobiti štrajk?
Što ste učinili?
Prvo ste pustili štrajkolomce.
Onda ih drotovi štite.
To ste učinili.
Murjak sam.
Zaveži jebenu gubicu i
reći ću ti što da učiniš.
Pozorno slušaj.
Opozvat ćeš svoje pse
i pustiti štrajkaše da
to riješe sa šefovima.
Odmah mi vratite sina.
Učini što ti kažemo i
dobit ćeš njegov pravi broj.
Ako ne, traži si sina
sam. I sretno ti bilo.
Pa što će biti?
Tako treba.
Pokvaren si pasji skot, no
nisi glup kao što sam mislio.
U redu, javit ćemo se.
Bez brige. Javit ćemo ti se.
I?
-Učinit će što mora.
Za vješta govornika.
Gdje je popis zamjena?
Popis zamjena?
Da.
Ne mogu ga pronaći.
Molim?
Što si učinio s njim?
Mislim da sam ga
bacio s bolničkom kutom.
Mulac.
O, Pat!
Čekajte malo.
Noodles, stani.
Sjećam se da su dečki bili
neparni. Parni! Cure neparne.
Jednostavno je.
Dobar si, Pats.
Dajmo mu parni broj.
Osam. Izaberimo 8.
Osam.
Da, to je dobar broj.
Čekajte, a ostali popišanci?
Mi smo bolji od sudbine.
Nekima dajemo dobar
život, ostale naguzimo.
Obračun, dečki. Subota je.
Peggy, ja ću
svoje uzeti u naturi.
Baš si pravi.
Znate što? Volio bih da su
mene zamijenili kad sam bio mali.
Zašto misliš da te nisu?
Ne mogu vjerovati.
Dečki, dođite ovamo.
Pogledate tko je tu.
Odgovara ti, Peggy?
U redu je, Max.
Što si vidio?
-Ondje.
Što?
Sveca mi! Noodles! Dođi!
Pogledaj.
Plavuša kod glasovira.
Ne znam tko je to.
Tko je to?
A u jednome ste
trenutku bili zaručeni.
Obožavam ovo.
Tko? Detroitska
drobilica kurca?
Peggy?
To nije ona,
Izgleda drukčije.
Poznaješ platinastu plavušu
u opravi? Kod onoga stola.
Pozovi je ovamo.
Carol.
-Svejedno.
Samo joj reci da su joj
ovdje stari prijatelji.
Carol.
Noodles, dođi.
Netko te želi vidjeti.
-Tko?
Poznaješ ove dečke?
-Ne, ne bih rekla.
Ne.
Sjetila bih se
ovakvih ljepotana.
Kako bih mogla zaboraviti!
No samo sam jednoga
od vas osobno upoznala.
Kojeg? Da vidimo
koliko dobro pamtiš lica.
Tebe.
Ne. Njega.
Toliko smo dugo zajedno
da si počinjemo sličiti.
Valjda.
Drago mi je.
Možeš me zvati Carol.
Već smo se upoznali.
Zadovoljstvo mi je.
Zadovoljstvo je moje.
Napustila si Detroit?
Ne, ona i muž
dolaze samo vikendom.
Da, bolje je od obale.
Ona obradi 1 0 frajera
dok muž gleda kroz rupicu.
Bolje je od filmova.
Pitam se što
drkadžija sada radi.
Pita se gdje
mu je jebena žena.
Obavimo to u troje.
Ne vidiš da ima
druge planove za večeras?
Povedi i nju.
U četvero ćemo.
Nisam takav tip.
A ako te opalim po gubici,
bojim se da bi ti se svidjelo.
Laku noć. Vidimo se.
Dugo si čekao?
Cijeli život.
Htjela si mjesto pokraj
oceana. Dao sam ga otvoriti.
Zatvoreno je do sezone.
Svi su stolovi za dvoje.
Izaberi koji god želiš.
Sviđa mi se ovaj.
Sjedni.
Ja ću šparoge pa chateaubriand.
Pomfrit?
-Svakako.
Za desert? -Odlučit
ću poslije. -Gospodin?
Ja ću isto to.
Vino?
Vi odlučite. Ja ću samo vodu.
Vi odlučite.
-Hvala.
Bila si posvuda.
Gdje si naučila francuska
jela? Tko te to uči?
Misliš na sponzora
koji me uči glumiti?
Čitam knjige. Učim sve.
Želim sve znati.
Nije li normalno imati planove?
Dakako da jest.
A ja? Jesam li u kojem planu?
Ti si jedina osoba koju sam ikada...
lkada što? Reci. Što?
Do koje mi je ikad bilo stalo.
Ali ti bi me zaključao
i bacio ključ, zar ne?
Da, valjda.
No problem je što me
to možda i ne bi smetalo.
Pa?
Moram doći kamo sam krenula.
A gdje je to?
Do vrha.
Kao da slušam Maxieja.
Isti ste, zato se toliko i mrzite.
Želiš da odem?
Ne, ne želim da odeš.
Plešeš?
-Pozivaš me?
Pozivam te.
-Plešem.
Moraš se truditi da ne poludiš.
Moraš nadjačati vanjski svijet.
Ne razmišljati o tome.
Ostavi svijet.
Činilo se da vrijeme ne
prolazi jer ništa ne radiš.
No dvije stvari
nisam mogao zaboraviti.
Jedna je bila Dominic i kako
je rekao: Poskliznuo sam se.
Prije nego što je umro.
I tebe.
Kako si mi čitala Pjesmu
nad pjesmama. Sjećaš se?
Kako su ti divne noge u
sandalama, prinčeva kćeri.
Svake sam večeri
mislio na tebe.
Tvoj je pupak okrugla
zdjela kojoj ne manjka vina.
Trbuh ti je hrpa žita
okružena ljiljanima.
Grudi su ti grozdovi.
Dah sladak kao jabuka.
Nitko te neće voljeti
kao što te ja volim.
Bilo je trenutaka kad
više nisam mogao podnijeti.
A onda bih pomislio na tebe.
Deborah je živa,
mislio bih. Ona je vani.
Ona postoji. I to bi me održalo.
Znaš koliko mi je to bilo važno?
Noodles, sutra odlazim.
Moram ići u Hollywood.
Htjela sam te večeras
vidjeti kako bih ti kazala.
Ne.
Ne!
Ne!!
Ne.
Molim te, ne, nemoj.
Ne, molim te!
Molim te, nemoj.
Ne!
Deborah.
Gubi se!
Odmah se vraćam.
Odvedite je kući.
Vidi tko se vratio.
Što je ovo?
Prijestolje. Dar papi.
Stajalo me 800 $.
Iz 1 7. je stoljeća.
Pa što radiš s njime?
Sjedim na njemu.
Ima li još kave?
Ima.
Hvala.
Dok si bio na odmoru,
mi smo radili prekovremeno.
Sindikat je platio.
Tvoj dio.
Da.
Čak i sroljo.
Jimmy ''Čiste Ruke''.
Ima poštovanja prema nama.
Pustio sam malo krvi za naš cilj.
Evo, u novinama je.
Telegraphu se
nije svidjelo. Piše:
Podzemlje se pridružuje
štrajkašima u okrutnoj bitci.
No Postu se svidjelo.
Cilj opravda sredstva u
odlučnom obračunu bandi.
A oni su cviljeli zbog
posla u Atlantic Cityju.
Da, ti iz novina
nikad ne znaju što žele.
Mogli ste me potražiti.
I jesmo.
Škiljo te našao kod Kineza.
Bio si toliko drogiran
da ga nisi ni prepoznao.
Ležao si ondje.
Zvao si me Deborah.
Dosta!
Jebi se. Brini se za sebe.
Mi obavljamo poslove zajedno i
komadi ne smiju stati na put tome.
O, da?
-Da.
Što ona radi tu?
Nije subota. Trebala bi se
ševiti u Detroitu na pokretnoj vrpci.
Sada se ševi ovdje.
I samo s Maxom.
Da? Dok mužić viri kroz rupicu?
Ne, ostavila sam ga.
Živiš s njom, dovodiš je ovamo i
meni kažeš da ne petljam s komadima.
Jedno si zaboravio.
Što?
Jebe mi se za nju.
Max...
-Kuš!
Max.
-Pst.
Gdje biste proveli medeni
mjesec? U bordelu?
Maxie, želim...
-Začepi, jebote!
Kuš!
Samo začepi!
Želiš da je šutnem?
Želiš da je izbacim odavde?
Hoćeš da te napucam u guzicu?
Da je šutnem ili ne? Želiš...
Odjebi odavde!
Odjebi! Van!
Još ćeš mi reći
da ne znam sa ženama.
Halo?
Jimmy je. To je Max?
Ne, Noodles.
Danas vas trebamo. Održat
ću oštar govor i mislim da vi...
Vozi, vozi!
Upali auto. Odmah dolazim.
Evo omotnice za obojicu.
Morate dovršiti posao.
Javit ću vam.
Zbrisan rafalom
Cordon rougea.
Što će Crowning i njegovi
dečki reći poslije ovoga?
Slušaj, Jime.
Nikada te se ne bi bojali, zar ne?
Ne, još me se ne boje.
Vi ste ih prestrašili.
A nisi ih želio.
Nisi li sretan što je stranačkim
vođama poput mene stalo do sindikata?
Štrajk je riješen. Dobili smo.
To je najvažnije. Zar ne?
Da, no šteta što Jimmy nije
mogao potpisati ugovor, zar ne?
Nije.
Šteta je što ste vi za jednu večer
učinili više nego ja za dvije godine.
Zaboravi.
Za najboljeg novaka
u američkim sindikatima.
Jimmy Conway.
-Dobro zboriš.
Iskapi to.
Ludi ste što mu dajete piti.
Uskoro ćemo ga operirati.
Čemu žurba? Već su mi
rekli da ću ostati šepavac.
Bez brige, i s jednom ćeš
kraćom nogom činiti velike korake.
Da? I uvijek korak
iza tebe, Sharkey?
Pazi da ti srede pravu nogu.
Sretno, Jime.
-To je samo krv.
Imate pravog mučenika
za prijatelja. Iskoristite to.
Da, ali što ćemo s mučenikom?
Vremena se mijenjaju.
Prohibicija neće vječno trajati.
Poslušajte me. Mnogi
od vas ostat će bez posla.
Nastavite. Zanima nas.
Razmišljali ste da uđete u posao?
Kamionima kojima prevozite cugu.
Prodavat će ih za sitniš.
Stotine vozila. Pod
kontrolom državne organizacije.
S potporom moćnog sindikata
pod vodstvom Jimmyja Conwaya.
Što god tražili, ne može odbiti.
Šališ se, Sharkey.
Jimmy ''Čiste Ruke''
da posluje s nama?
Neće dugo biti čiste nakon
rukovanja koja mu slijede.
Sve u svoje vrijeme.
Ne zanima nas.
Što je, Noodles? lmaš problema?
Spremili smo dosta novca.
Zašto ga ne bismo uložili?
Stanka će biti iza vas.
Imam prijatelje na položajima.
Ne zanimaju me vaši prijatelji.
I ne vjerujem političarima.
To je sranje, razmišljaš
kao propalica s ulice.
Da smo tebe slušali, još bismo
živjeli od pljačkanja pijanaca.
Što je? Švorc si?
Ne gnjavi me.
Švorc si?
Govorim o pravoj lovi.
Za mene je ovo prava lova.
To je mnogo nova. Hoćeš malo?
Do kraja života nosit ćeš
sa sobom taj smrad ulice.
Sviđa mi se smrad ulice.
Od njega se dobro osjećam.
Sviđa mi se miris. Čisti mi pluća.
I od njega mi se diže.
Maxie, vučeš balast sa sobom.
Morat ćeš ga se uskoro riješiti.
Maxie, javi mi
kad ćeš me se riješiti.
U međuvremenu idem na odmor
u Floridu, žudim za obalom.
Noodles, razmišljao sam.
I meni se ide na more.
Hoćeš plivati?
Da, hajdemo plivati.
Hej, Maxie.
Max?
Koliko love imamo spremljeno?
Zašto?
Zato što smo ostali bez posla.
Oko milijun dolara.
Da? Kamo si ih stavio?
U gaće.
Da? Našla bih ih ondje.
Moramo se reorganizirati.
Imam nekoliko dobrih zamisli.
I ja.
Da ja imam milijun dolara,
odmarala bih se.
Odmarat ćemo se
kad budemo imali 20.
50.
-Gdje bi našao toliko?
Evo.
Što je to?
To je san.
San koji sanjam cijeli život.
Kunem ti se, zajedno
ga možemo ostvariti.
Što je to?
Banka federalnih pričuva.
Najveći korak što
ga možemo napraviti.
Doista si lud.
Ne govori mi to.
Da to više nikad nisi rekao.
Kakvi su izgledi
da takva ludost uspije?
Ne pitaj mene, pitaj Maxa.
Znaš kao i ja da je to
samoubojstvo za sve.
Ne govori meni nego
njemu. Imaš svoje metode.
Pokušala sam.
Ne želi više ševiti.
Samo misli o tome poslu.
Suzavac, taoci..
Učinit će ovo.
S tobom ili bez tebe.
Nikad se nismo voljeli.
Podnosili smo se zbog Maxa.
Udružimo se jedanput
i učinimo nešto za njega.
Poslije toga možemo
opet biti neprijatelji.
Da prvo završite u zatvoru,
ne bi bilo pljačke banke.
Zamisao sam dobila
od tvog prijatelja Maxa.
Kako to misliš?
Smije ti se, ruga.
Kaže da te Eve drži za muda.
Svaki put kad prođeš
ovuda, usereš se u gaće.
Učinio bi sve da te murja pokupi
kako ne bi trebao ovo obaviti.
Je li istina?
Pa učini to.
Učini to. Smjesti ga u zatvor.
Smjesti ga u zatvor. Ne na dugo.
Dovoljno dugo
da zaboravi ovo.
Ako ne možeš bez njega,
smjesti i sebe unutra.
Bolje to nego da ste mrtvi.
Znaš što moraš.
Ako ti to ne učiniš, ja ću.
Izlazi. Uzmi taksi. Zauzeta sam.
Imam posla. Izađi.
Noodles!
Brzo se odluči.
PROHIBICIJA
ZBOGOM PROHlBlClJl
Što je? Ne zabavljaš se?
Zašto danas izlaziš?
Zašto kad je prohibicija završena?
Svi rasprodaju.
Imamo prijatelje koji se
žele otarasiti viška pića.
Gotovo za badava.
Zašto ne, pomislili smo.
Neko me vrijeme neće biti.
Čekat ću u hotelu. Volim
kada dođeš kasno i probudiš me.
Neću doći kući večeras.
Možda ne dođem ni sutra.
Mislila sam da to traje nekoliko sati.
Dame i gospodo, pijem za
zatvaranje Moeove točionice.
Pa tko bi ovdje želio
legalno piti, zar ne?!
U red. Moe, postavi ih. Dođi.
Nazdravlje.
Dečki.
Pijmo za zadnju pošiljku
jer večeras ide više od pića.
To je 1 0 g. naših života.
1 0 g. koje je vrijedilo preživjeti.
Da.
Noodles.
L'Chaim.
-L'Chaim.
Koliko ću morati čekati?
Oko godinu i pol. 6 mj.
manje zbog dobra vladanja.
Što ćeš učiniti?
-Ne pitaj.
Centrala.
Policiju, molim.
5. postaja. Nar. Halloran.
Tko je? Mogu pomoči?
Imam dobru obavijest za vas.
Tko je?
Max. Otvori.
što je? Bolestan si?
Ne, dobro mi je.
Ne izgledaš tako.
Bolje da večeras ostaneš doma.
Zašto?
Gledam te cijelu večer. Ločeš.
Pokušavaš smoći hrabrost?
Samo dovozimo pošiljku cuge.
Čak se i to bojiš obaviti.
Radije ostani doma. S Eve.
Maxie, kamo god ti ideš,
idem i ja, upamti to.
Možda je Sharkey imao pravo.
trebam te se riješiti.
Doista si lud.
Nikad nemoj to reći!
Ne govori to!
Max je napravio budalu od nas.
Htio je umrijeti.
Stari mu je umro u ludnici.
Max nije htio tako završiti.
Utuvio nam je u glavu
da javimo murji.
kad su postavili zasjedu,
počeo je prvi pucati.
Samo da bi ga ubili.
Carol, što je ovo?
Otvaranje.
Bilo je prije 1 5 g.
-Tko je ovo?
Svetac zaštitnik ovoga mjesta.
I glumica.
Poznaješ je?
Ne.
Zdravo, Deborah.
Nećeš ništa reći?
Što bih trebala reći
poslije više od 30 g.?
Recimo: ''Kako si? Dobro izgledaš.''
Ili:''Nadala sam se
da te više nikad neću vidjeti.''
Nisam mislila da hoću.
U tome je razlika.
Prepoznala si me, i to je nešto.
Glumice imaju dobro pamćenje.
Hoćeš piće? Ja hoću.
Margo?
Da, gospođice?
To je sve. Možeš ići.
U redu.
Gospođica?
Nisi se udavala?
Nisam.
Živiš sama?
Ne.
Gdje si bio?
Izvan grada.
Dugo si se vratio?
Prije nekoliko dana.
Ostaješ?
Ovisi.
Zašto si me htio vidjeti?
Dva su razloga.
Prvo, da vidim jesi li pogodila
odbivši me da postaneš glumica.
I?
Jesi. Čudesna si.
''Godine je ne mogu umanjiti.''
Komad kao da je pisan za tebe.
Što je drugi razlog?
Drugi je odluka hoću li
sutra navečer otići na zabavu.
Zabava?
Da, na Long Islandu.
Kod ministra Baileyja.
Poznaješ li ga?
Ne.
Ali svejedno sam pozvan.
Ako se ne poznajete, zašto si pozvan?
Ne znam.
Mislio sam da ti znaš.
Ja? Zašto?
Jer ga poznaješ.
Tko je?
David, Deborah.
Došao sam po tebe.
Ne, Davide, nemoj...
Smijem ući?
-Ne.
Čekaj vani. Pozvat ću te.
U redu, bit ću ovdje.
Što Bailey želi od mene?
Došao si ovamo pitati me to?
Zašto mi je poslao pozivnicu?
Ne znam. Ne znam.
Zašto bih...
Zašto bih ja znala
nešto o tvojoj pozivnici?
Ništa ne znam.
Što želiš od mene?
Zašto si došao?
Ja ništa ne znam. Ništa.
Sad si loša glumica.
Tko je ministar Bailey?
Jerry Bailey bogat
je poslovan čovjek
Došao je u SAD kao
useljenik, a obogatio se
u San Franciscu i Los Angelesu
gdje je živio 30 godina.
Znam to. Piše u
novinama. Što još?
Oženio se bogatom ženom.
Rodila mu je dijete.
Umrla je na porođaju.
Prije nekoliko godina ušao je
u politiku. Doselio se ovamo.
To je sve prošlost.
Ne govorim o tome.
Govorim o sadašnjosti.
Sada je u nevoljama.
Zašto mi ne kažeš da si
sve ove godine živjela s njime?
I da si mu ljubavnica.
Vrijeme me može uništiti.
Oboje starimo.
Ostale su nam samo uspomene.
Odeš li u subotu na
zabavu, ni to nećeš imati.
Poderi pozivnicu.
Ovdje je stražnji izlaz.
Prođi njime.
Hodaj i ne okreći se.
Molim te. Preklinjem te.
Molim te.
Bojiš se da ću se
pretvoriti u stup soli?
Izađeš li na ova vrata, hoćeš.
Ovo je sin ministra Baileyja.
Ime mu je David. Kao i tebi.
Uđite.
Što čekaš?
Ne shvaćam, g. Bailey.
Sjedni, Noodles. Raskomoti se.
Drago mi je što si
prihvatio moj poziv.
Bio sam znatiželjan.
Nikad nisam vidio toliko
važnih ljudi na jednome mjestu.
Štakori obično napuštaju
brod koji tone.
No u mome slučaju
svi se penju na njega.
Čitao sam u novinama
o vašim problemima.
No čovjek na vašem položaju
s toliko moći i povlasticama,
mora prihvatiti dio odgovornosti.
Određen rizik.
Zašto ste me pozvali, g. Bailey?
Pozivnica ništa ne
znači i ti to dobro znaš.
Važno je samo ono što je
u kovčegu. Novac i ugovor.
Ne piše na koga se ugovor odnosi.
Nisi li shvatio?
Na vas, g. Bailey?
Godinama nisam držao pištolj.
Oči me ne služe,
čak ni s naočalama.
Ruke mi se tresu.
A ne bih htio promašiti.
Ne seri, Noodles.
Već sam mrtav.
Bar dopusti da ti
vratim ono što ti dugujem.
Nikad neću doći
pred istražni odbor.
Smrtno se boje
da ću ih sve uplesti.
Moraju me se otarasiti.
Danas je dan
dobar kao i svi drugi.
Ti to učini, Noodles.
Jedina si osoba od
koje to mogu prihvatiti.
Otkrio sam gdje si.
Vratio sam te zbog ovoga.
Da izgladim
probleme između nas.
Možeš izaći onuda.
Vodi na ulicu.
Nitko te neće vidjeti.
Ne znam o čemu govorite,
g. Bailey. Ništa mi ne dugujete.
Oči su ti bile prepune suza
da bi vidio da na ulici
ne ležim ja. Bio je netko drugi.
Bio si prešokiran da shvatiš
da je i murja uključena u to.
To je bila sindikalna operacija.
Vi ste ludi.
Rekao si mi to nekoć davno.
No nikada nisam jasnije
razmišljao nego u tome trenu.
Uzeo sam ti cijeli život.
Živio sam na tvome mjestu.
Uzeo sam ti sve.
Uzeo sam ti novac.
Uzeo sam ti curu.
Ostavio sam ti samo 35 godina
tuge zato što si me ubio.
Zašto ne pucaš?
Istina je, g. Bailey,
ubijao sam ljude.
Katkad da se obranim.
Katkad za novac.
I mnogi su nam ljudi dolazili.
Poslovni partneri,
suparnici, ljubavnici.
Neke smo poslove
prihvaćali, neke nismo.
Vaš ne bismo nikad prihvatili.
Ovo je tvoja osveta?
Ne. Samo tako ja to vidim.
Sad je 22:25 h.
Ja ne mogu ništa izgubiti.
Kad te prijatelj
izda. Uzvratiš.
Učini to.
Vidite, g. ministre,
i ja imam svoju priču.
Jednostavniju od vaše.
Prije mnogo godina
imao sam prijatelja.
Dragog prijatelja.
Izdao sam ga policiji
da bih mu spasio život.
No on je poginuo.
Zato što je tako htio.
Bilo je to veliko prijateljstvo.
Završio je loše za
njega i loše za mene.
Zbogom, g. Bailey.
Nadam se da istraga
neće ništa otkriti.
Bilo bi šteta da
propadne životno djelo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org