Da istina, ako imate vidovnjaka
protiv sebe, samo je pitanje vremena...
OK. Onda ćemo se podeliti.
Dajmo im dva traga
umesto jednog.
Pinki, možeš odvesti Kiru
na sigurno mesto?
Ne ti idi s njim.
Bez uvrede
Nema problema, draga.
Naći ću te.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Neka se ispava.
Videla je da dolazimo.
Ipak umire.
Otišli su
Jesi li u redu?
Ne
Ne dok ne pronađemo kofer.
Kad si ga zadnji put "videla"?
Juče.
Ponestaje nam vremena.
Ako ga ne nađemo uskoro,
ubiće moju majku.
I biće moja krivica.
Hej, gledaj me.
Hej.
Gledaj me
Veruj mi neću dozvoliti
da se to dogodi
Rekla si mi da se budućnost menja,
e pa mi će mo je promeniti
- Ne možeš ovo da promeniš.
- Nema nikakvog razloga za promenu.
- Dođi ovamo.
- Šta to radiš?
- Pokušavam da napravim bolji svet.
Ako i kreneš na  Karvera,
to neće promeniti ništa,
To neće spasti mene, ni tebe,
ni nju.
To je samo pitanje vremena. Ako ne
odem do njega, on će doći do nas.
Emili, ja sam Nik.
Tražim nekog iz Agencije ovde u
Hong Kongu. Ti možeš pomoći.
Iskoristi ono što sam ti dao.
Siguran sam da će pomoći.
Henri Karver?
Dugo vremena nisam
video ovo lice.
Zašto li se baš sad srećemo?
Daj mi jedan dobar razlog
da te ne ubijem odmah.
Dobro...
Pokušavaš da udješ u moju glavu?
Ajde, vidi ako možeš
pre nego što pritisnem okidač.
Dakle, 10 godina je dugo vremena da se
ljutiš... - Moj otac se ne bi složio.
Ti govno jedno.
Poznavao sam tvog oca
Bio je cenjem i poštovan
što ne mogu reći za tebe.
Imamo 20 vidovnjaka,
najboljih na svetu
koji prate svaki trenutak i
vide šta se dešava ovde
Mrtav si Nik.
Svi umirete.
Znaš ko će vas pobiti?
- Ja.
- Siguran si?
Pa.
Mi imamo ambicije.
Naučili smo da stvorimo vojsku,
kakvu svet nikada video nije.
- I šta ja trebam biti oduševljen
- U redu.
Kako hoćeš.
Devojka će umreti ako ne
ne primi potrebne inekcije.
i niko joj ne može pomoći
osim mene.
Mozda ti je stalo do toga.
Reci mi nešto Nik.
Da li joj je krv crne boje?
Ne
Zvuči li ti poznato.
Možda i dočekate budućnost.
Prihvatiću to kao da.
Već znaš kraj ove priče
iako si je nacrtala
na razne načine.
I to će se promeniti
Nisi baš ubeđena, zar ne?
Molim te.
Ako povredim tebe,
neću promeniti budućnost.
- Jer takva je budućnost.
- Znači ubićeš ih.
Viktore.
Mislim da sam ti upravo
spasla život.
Ne moraš mi zahvaljivati.
Samo me ubuduće slušaj.
Gde je?
- Unutra.
- Je li sigurna?
Samo je bolesna, jako bolesna.
Moram da te pitam nešto.
Šta je u koferu?
To je...  je droga.
neki psihički steroid
povećava nam snagu,
ili nas ubija.
Ja sam je preživela.
Upravo sam je nacrtala
kako drži cipelu u rukama.
Da li joj je dobro?
- Ne, mora da se šalite.
- Umire.
Ne uplićite me u ovo.
Već ste upleteni.
Morate da prondjete čemu
služi ovaj ključ.
Molim te.
Kesi.
- Koliko zna ona kineskinja.
- Moje specifičnosti su slabije...
ima bolje vidovite
moći od mene
Znamo da je u koferu
droga Agencije
sakrivena negde u Hong Kongu.
Ne možeš videti gde
Mi ne možemo da preduzmemo ništa
a da oni to ne primete.
Šta god da radimo oni će "videti".
- Kako to misliš. - Vide naše
namere i znaju naše korake.
Ako se odlučim da pređem ulicu,
oni će to znati.
Ništo mi uradimo tu nema smisla.
Ako stalno menjamo naša razmišljanja
da li će onda znati naše namere.
Otežaće pronalaženje kofera.
Ne mogu jasno da vidim
šta otvara ovaj ključ.
Ali videla sam to ranije.
Radi se o zgradi.
Mislim da koriste senke
da je zaštite od vidovnjaka.
Ne znam samo kako
sakriju celu zgradu?
Hteli ste da me vidite?
Treba mi tvoja pomoć.
Vidovnjaci nas prate svuda.
Karver, kineskinja... Sve
što mi mislili ili radili
znaju kao da gledaju
kroz Kesine crteže.
Molim?
Ti umireš u liftu.
I kako će to uticati na budućnost.
Ne smemo da mislimo
o onome šta radimo
- Zvuči kao plan bez planiranja.
- Da.
Pa.
Napisaću uputstva,  svakom od vas.
Ne smete ih otvoriti
dok Vam ja ne kažem
Zadnje pismo ću napisati
samom sebi.
i onda ću zaboraviti
šta sam napisao
A ti ćeš pronaći čoveka koji
je izbrisao pamćenje Kiri
Naravno.
Ne zvuči mi kao neki veliki plan.
- Imaš bolji?
- Ja sam slep.
Da.
Kesi.
još jedan crtež. Želim da znam
tačnu veličinu i oblik kofera.
Devojka će umreti ako ne
primi potrebne inekcije.
Niko joj ne može pomoći,
osim mene.
Umreće, Nik.
Svi će te da umrete.
Potrebni su ti lekovi.
neću samo da posmatram
kako umireš
vratiću se i pomoći ću ti
Obećavam.
Niko ih ne sme otvoriti.
Da li si siguran da je ovo ok.
Ne.
Nik.
Uzmi kišobran, padaće kiša.
Čuvaj se i ti
Jurimo te preko pola sveta
a zatim mi te ova budala dovodi.
- Bolesna sam.
- Jesi li bolesna?
Ti i ne znaš šta si.
Viktore isplati čoveka.
Naravno.
- Još ti neću platiti?
- Pričekaj ovde.
- Niko te nije pratio?
- Ne.
Gde je taj tip?
- Koja?
- Žuta.
- Velika?
- Da.
Li Čeng?
Jeste li ovde zbog devojke?
Da, znaš li gde su odveli Kiru?
Pre pet godina, jedna žena mi
je rekla da će Amerikanac doći
Bio je tu pre dva dana.
Imam posao za tebe.
Pre dva sata sam napisao
sedam pisma
Želim da zaboravim sve
što sam napisao.
Sedam pisama, dva sata sećanja.
Ta žena mi je rekla...
misliš da je platila i za tebe
Kad završiš sa mnom
otvori ga i pročitaj.
- Trenutak.
- Kako želite.
Kao probudim se i
zaboravim ko sam?
Čekaj, čekaj.
Ajde sad...
Sve je nestalo.
Vizije su... Isparile.
Izgubila sam vezu.
Spremni?
Veličina je dobra, ali oblik nije.
Nema problema.
Biće bolje da požuriš neće
dugo da traje.
Idi kući.
Zdravo Niki.
Mislio si da možeš tek
tako da odšetaš sa koferom?
Reci mi vredi li umreti za ovo?
Polako.
Vaša sestra mi je obećala novac.
Da li znaš koliko ljudi na
svetu bi ubilo za ovu drogu?
Sad mi reci...
gde je Kesi?
Vrati me na noge.
Nisi to "videla" zar ne?
- Da li to stvarno želiš devojčice?
Znam da umire. Želite li da znate
koliko vremena imate?
Vidi da li će ga to naterati
da te voli.
Moji crteži govore da Agencija
drži Kiru u ulici 216
Je li moralo da bude baš
ovako komplikovano?
Znao sam da će ispasti dobro.
Inhibitor će ti pomoći
i vratiće ti tvoj pun potencijal.
Znaš da on budi
ono najbolje u nama.
Moraš prihvatiti
ovu stvarnost.
Niko od nas te neće
povrediti, Kira.
Ti si jedna od nas.
Lek ima nuspojave.
i ti nisi bila svesna toga
...agente Holis
To nije stvarno.
Uradila si to dobrovoljno,
za nas, Kira.
Bio sam protiv.
Ali ti si sama htela da
isprobaš drogu na sebi.
Morao sam da te podržim.
Na kraju...
Misliš da bi stigla dovde i izdržala
toliko bez bilo kakve obuke.
Za sve je zaslužna Agencija, Kira.
Sad mi dozvoli da ti
pomognem da se setiš...
Trudim se koliko mogu da predvidim
stvari drugačije, ali ne ide...
U svim mojim crtežima mi umiremo
To je tigar.
Ozbiljna sam.
Ne znam kako, ali znam
Znam da ponekad izgledam
kao da me nije briga
- Ali ja ne želim da umrem.
- Kesi.
To neće da se dogodi.
Ok?
Reci mi da sam samo
grozan umetnik.
Loša si kao umetnik
i grešiš puno.
Slušaj me.
Brineš više nego bilo ko od nas
Jedina stvar o kojoj treba da
razmišljaš je da si sigurna.
Ali kako?
Dovoljno je samo da šetaš
ne razmišljaj o tome gde
ideš samo idi
ne preduzimaj ništa što bi neki
vidovnjak mogao da prati
Kada se budeš osećala sigurnom,
sakrij se.
Lako.
Ne znam kako, ali znam da
će ovo da uspe.
Obećavam ti da se više
nećeš plašiti.
Veruj mi
Je li sad bolje?
Šta ćeš da uradiš?
Ne mogu da ti kažem.
Napravila si me budalom
pred mojom porodicom.
Ne brini.
Nećeš se sećati ničega.
Majka je veoma ponosna na tebe...
Želim da sklopim dogovor...
droga za devojku.
Ok.
Gde je kofer, Nik?
Kira.
Možeš da počneš.
Sećaš se one noći rolerkostera?
Tad si mi prvi put rekao
da me voliš.
Sećaš se toga?
Samo ono što sam čula od njega.
I ja se sećam.
To se nikad nije dogodilo.
Sreli smo se prvi put juče.
Nikada nismo živeli
na Koni Ajlandu.
Niko nije bio na Koni Ajlandu.
Iskoristila sam te Nik.
Što pre nađemo kofer,
pre ćemo da završimo ovo.
Tvoj telefon zvoni.
Kaži mu da hoću
da razgovaram sa njim.
Za tebe je.
Halo.
Želite kofer?
Pustite ga da živi.
Tad ću vam reći tacno gde je.
- Još jedno?
- Naravno.
Jedno za put.
Nemoj da okrivljuješ sebe.
Ubij ga.
Ako ti nemaš ništa protiv.
Kofer.
Agente Karver.
Sadržaj ovag kofer je
vlasništvo Američke Vlade.
Vlade?
Mi smo jedina Vlada ovde.
Budite razumni.
Nema potrebe da neko strada.
Niste u mogućnosti da
održite to obećanje.
Kira!
Naučnici su uvek konzervativni sa
svojim predvidjanjima ali ovo je drugo.
Mi smo na istoj strani,
zapamti?
Zašto ne bi bacila te ljude
koji su pokušali da nas ubiju,
pa da završimo dan.
Čekaj!
Kira, ne radi to.
On te koristi.
To je laž.
Ne želiš da uradiš to.
Samo me gledaj.
Učinićeš mi uslugu,
jer ta inekcija će te ubiti.
stotine su umrli od nje.
Ona je jedina preživela.
Gledaj me.
Poznaješ me.
I ja znam tebe.
Gledaj me.
Pusti ga neka uradi to.
Kakav gubitak.
Rekla sam ti da poneseš kišobran.
Mislio sam da si
rekla da će da pada kiša.
Takođe sam ti rekla
da grešim ponekad.
Možda zbog toga što bojiš kosu.
Dakle, gde je pravi kofer?
Evo ga.
Koliko dugo ste ti i
tvoja majka planirale ovo?
Od kad me je rodila...
To je ključ, Nik.
Agencija će učiniti sve da
ne padne u pogrešne ruke.
Znači menjamo drogu
za tvoju majku?
Još uvek razmišljam o tome.
Hej, šta sam ja to
ubrizgao sebi?
Sos od soje.
Odvratan je.
U vezi Kire.
Ti si vidovita.
Ti mi reci.
Ne brini, neće biti više
problema s njom.
Kada da ga otvorim?
-Kada ti treba istina.
Ubij ga.
Vidimo se uskoro. Nik.
Stavi svoj pištolj sebi u usta!
Povuci okidač!
K  R  A  J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77v9k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове