Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Thebes: Mesto življenja.
Dragulj faraona Setija I.
Dom Imhotepa, faraonovog sveštenika
čuvara mrtvih.
Rodni kraj Anck-su-namune,
faraonove ljubavnice.
Nijedan muškarac je nije smeo dotaći.
Ali za ljubav, su bili
spremni da žrtvuju svoje živote.
Šta tu radite?
Ko te je dotakao?
Imhotep!
Moj sveštenik!
Faraonovi stražari.
Moraš da ideš! Spasi se!
- Ne.
- Samo ti me možeš oživeti!
Neću te napustiti!
Pustite me!
Opet ćeš živeti!
Oživeću te!
Moje telo nije više njegov hram!
Da bi oživeli Anck-su-namuno...
...Imhotep i njegovi sveštenici su
ukrali njeno truplo iz grobnice.
Truplo Anck-su-namune...
...su odneli u Hamunaptru,
Grad Mrtvih...
HAMUNAPTRA - 1290. p.n.e.
...nekadašnje grobnice
sinova faraona...
...i počivalište bogataša iz Egipta.
Za njegovu ljubav, Imhotep
je otišao duboko u grad...
...uzeo je crnu Knjigu
mrtvih iz svetog mesta.
Anck-su-namunina duša je bila
poslata u mračno podzemlje...
...njene organe su odstranili
i stavili u pet svetih vrčeva.
Anck-su-namunina duša
je bila oživljena.
Ali su faraonovi stražari
sledili Imhotepa i zaustavili ga...
...pre kraja rituala.
Imhotepove sveštenike
su žive mumificirali.
Imhotep...
...je bio osuđen...
...sa najvećom kaznom...
...najstrašnijom...
Morao je da ostane
zatvoren u sarkofagu...
...besmrtan zauvek.
Magovi nisu smeli da dozvole,
da ga neko oslobodi,...
...jer bi to donelo veliku bolest...
...mesoždersku pošast
sa beskonačnim moćima...
...moć nad peskom...
...i nevidljivost.
HAMUNAPTRA - 1923. god.
3000 godina ljudi su
se borili na toj zemlji,
ne znajući koje zlo
se nalazi ispod njih.
I svih 3000 godina
smo, mi Magovi, čuvali skriveno.
Upravo si napredovao.
Spremite se!
Sa mnom si u ovome, jel' da?
Tvoja snaga daje meni snagu.
Spremite se!
Čekajte mene!
Pucaj!
Beži.
Uđi unutra!
Ne zatvaraj vrata!
Čudovište je ostalo neotkriveno.
Šta sa njim?
- Da ga ubijemo?
- Ne.
Pustinja će da ga ubije.
KAIRO, 3 godine posle
Sveti kameni.
Kiparstvo, estetika.
Socrates, Seth... prva, druga..
...i treća knjiga.
i....
Tuthmosis?
Šta ti tu radiš?
T....
T.
Staviću te gde pripadaš.
U pomoć!
Šta dođavola....
Pogledajte ovo!
Sinovi faraona!
Dajte mi žabe, muve...
...samo ne vas!
U poređenju sa vama,
kuge su bile veselje.
Jako mi je žao.
Bilo je nenamerno.
Kad je Ramses uništio Siriju,
to je bilo nenamerno.
Vi ste katastrofa!
Pogledajte moju knjižnicu!
Zašto sam vas uopšte zaposlio?
Pa...
znam da čitam i pišem staroegipatski...
...razlikujem hijeroglife...
...i jedina sam osoba
kilometrima naokolo,...
...koja zna pravilno da
razvrsta knjige u biblioteci.
Zaposlio sam vas zbog
vaših oca i majke.
Zato!
Alah neka im čuva duše.
Ne znam kako i ne znam
koliko će to da traje.
Pospremite taj nered!
Halo?
Abdul?
Mohammed?
Bob?
Nemaš poštovanja prema mrtvima?
Naravno da imam!
Ali ponekad, bi im se radije pridružio.
Učini to pre nego
uništiš moju karijeru,...
...kao što si uništio svoju.
Izađi napolje!
Draga moja sestrice...
...moram da ti kažem,...
...da je u tom trenutku moja
karijera bila na visokom nivou.
"Na visokom nivou."
Ne želim to da slušam...
Upravo sam napravila manji
nered u biblioteci...
...i na Bembridgu su naučnici
opet odbili moj zahtev.
Rekli su, da nemam dovoljno
iskustva u toj oblasti.
Uvek ćeš da imaš mene, stara.
Osim toga,
imam nešto što će te razvedriti.
Ne opet nekakva bezvredna stvar.
Ako budem morala opet da
ga nosim na procenu,...
...prodati ga za tebe....
Gde si to našao?
Među iskopinama iz Thebesa.
U životu nisam našao nešto
takvo. Reci, da je vredno.
- Jonathan.
- Da?
Mislim, da si nešto našao.
Pogledajte kutiju.
Ima kraljevski pečat Setija I.
- Moguće.
- Imam dva pitanja:
ko je dođavola bio Seti I?
I da li je bio bogat?
Bio je drugi faraon
u 19-oj dinastiji...
...najbogatiji faraon od svih.
Super. Sviđa mi se taj tip.
- Jako mi se sviđa.
- Procenila sam starost mape..
Stara je skoro 3000 godina.
To je Hamunaptra.
Moj bože.
Mi smo naučnici, a ne lovci na blago.
Hamunaptra je mit, koji su
izmislili stari arapski pripovedači,...
...da zabavljaju grčke i rimske turiste.
Znam priče, da je mesto
pod prokletstvom mumije...
...moja istraživanja su me dovela
do saznanja, da je grad stvarno postojao.
Misliš na Hamunaptru?
Da. Grad mrtvih,...
...gde su faraoni
skrivali bogatstvo Egipta.
Da, u velikoj podzemnoj sobi sa blagom.
Hajde. Svako zna tu priču.
Pokapalište je propalo
u pesak zbog naredbe faraona.
Okreni prekidač i pretvoriće
se u pesak sa blagom.
Kako bi rekli Amerikanci,
mlaćenje prazne slame...
Moj bože! Pogledajte to!
Spalili ste deo, gde je grad.
Tako je najbolje.
Mnogi ljudi su izgubili živote
u glupavom traženju Hamunaptre.
Niko ga nikad nije našao.
Većina se nije ni vratila.
Dođite! Pređite preko praga.
Dobrodošli u zatvor Caira.
Rekao si, da si to našao
među iskopinama u Thebesu.
- Pogrešio sam.
- Lažeš.
Lažem svakome. Zašto ne i tebi?
- Ja sam ti sestra.
- Što te čini naivnijom.
- Ukrao si ga pijancu!
- Iz njegovoga džepa.
Ne budi smešna.
- Zašto je taj čovek u zatvoru?
- Ne znam.
Kada sam čuo da dolazite
pitao sam ga sam.
Šta je rekao?
Rekao je, da je tražio zabavu.
- Od toga čoveka si ukrao mapu?
- Da.
- Radije pobegnimo odavde...
- Ko ste vi?
- I ko je riba?
- "Riba"?
Ja sam lokalni misionar
koji širi dobre vesti.
- To je moja sestra.
- Nije baš za ništa.
- Kako se to ponašate?
- Odmah se vraćam.
- Pitaj ga za kutiju.
Našli smo.... Halo. Oprostite.
Našli smo tu vašu čudnu kutiju...
...i nešto nas zanima.
- Ne.
- Ne?
Došli ste da me pitate o Hamunaptri.
Kako znate, da je kutija
povezana sa Hamunaptrom?
Jer sam je tamo našao.
Bio sam tamo.
Kako znamo, da ne izmišljate?
- Poznajem li vas?
- Ne.
Stvarno ste bili u Hamunaptri?
Da.
- Kunete se?
- Svaki prokleti dan.
- Nisam mislila tako.
- Znam. Bio sam tamo.
Mesto Setija. Grad mrtvih.
Možete da mi kažete, kako doći tamo?
Mislim tačnu lokaciju?
- Želela bi da znaš?
- Pa, da...
- Stvarno bi želela da znaš?
- Da.
Onda me izvuci odavde!
Učini to.
Gde ga vode?
Obesiće ga.
Kako kaže, dobro se zabavio.
Daću vam 100 funti
za život tog čoveka.
Platio bi 100 funti za njegovu smrt.
- 200 funti!
- Nastavite!
300 funti!
Poslednja želja?
Da. Odvežite me i pustite.
Naravno da ga nećemo pustiti!
500 funti!
I šta još?
Ja sam vrlo usamljen.
Ne!
Vrat mu se nije slomio!
Tako mi je žao. Sad moramo
da gledamo, kako se davi.
Zna gde je Hamunaptra.
- Lažete.
- Nikada!
Taj prljavi kučkin sin
zna gde je Grad mrtvih?
- Da!
- Zaista?
I ako ga pustite...
- ... dobićete 10 posto.
- 50 posto.
- 20.
- 40.
- 30!
- 25.
Dogovoreno.
Pustite ga!
Pristanište GIZA - KAIRO
Misliš, da će doći?
Da, poznajući moju sreću.
Možda je kauboj, ali će da održi reč.
Lično mislim, da je prljavi,
neodgojeni nitkov.
- Ni malo mi se ne sviđa.
- Da li ga znam?
Zdravo.
Pravi dan za početak avanture,
O' Connell.
Aha.
Ne, nikad ne kradem od partnera.
To me podseća... Bez zamerke.
- Događa se.
- Gospodine O'Connell.
Možete me da pogledate u oči i
jamčite, da ovo nije zezancija?
- Jer ako jeste, upozoravam vas...
- Upozoravate me?
Moja cela jedinica
je u to tako verovala...
da smo marširali kroz
Libiju u Egipat da nađemo taj grad.
Tamo smo samo našli...
pesak i krv.
Dajte mi vašu prtljagu.
Da, u pravu si.
Prljavi, neodgojeni nitkov.
Uopšte nije takav.
Dobro jutro vam želim.
O ne, šta vi tu radite?
Tu sam, da zaštitim svoje ulaganje.
Ne igraj se sa naočarima
nego kartaj.
Bez naočara ne vidim.
O'Connell, pridruži nam se.
- Ja se kockam sa životom, nikad sa novcem.
- Nikad?
A šta ako se kladimo u 500 dolara,
da ćemo doći u Hamunaptru pre vas?
- Vi tražite Hamunaptru?
- Prokleto, da.
- Ko kaže, da i mi?
- On je rekao tako.
No...
Opklada vredi?
- Dobro.
- Puni ste samouverenja.
- Zašto bi vam uspelo?
- Imamo čoveka koji je bio tamo.
Kakva slučajnost, jer O' Connell...
Ko je na redu? Da li sam ja?
Gospodo.
Oprostite. Nisam hteo
da vas prestrašim.
Plaše me jedino vaši maniri.
Još ste ljuti zbog onog poljupca?
Ako to zoveš poljupcem.
Nešto sam propustio?
Zar idemo u rat?
Gospodična, nešto nas čeka tamo.
Nešto pod peskom.
Nadam se, da ću nešto naći.
Knjigu.
Brat misli da ima blaga.
- Šta misliš, da ćemo da nađemo?
- Jednom rečju, zlo?
Beduini i Tuaregi veruju,
da je Hamunaptra prokleta.
Ja ne verujem u te bajke...
ali mislim, da je tamo pokopana jedna
od najpoznatijih knjiga u istoriji.
Knjiga o Amun-Rau.
Sadrži sve tajne čarolije
starog kraljevstva.
Dok sam bila dete,
to me prvo zainteresovalo.
Zato sam došla ovamo.
Činjenica, da je od čistog zlata,
vam ništa ne znači?
- Da?
- Ti znaš svoju istoriju.
Ja znam svoje blago.
Usput...
...zašto ste me poljubili?
Trebao sam da idem na vešanje.
To mi se činilo kao dobra ideja.
Šta? Šta sam rekao?
Kakvo iznenađenje!
Moj dobri prijatelju, živ si.
Tako sam bio zabrinut.
Zar to nije moj mali prijatelj Benny.
- Mislim, da ću te ubiti.
- Misli na moju decu.
Ti nemaš dece.
- Jednog dana možda i hoću.
- Začepi!
Znači ti vodiš Amerikance.
Mogao sam da znam.
Kakav je dogovor? Odvedeš ih
u pustinju i ostaviš tamo?
Na žalost ne.
Ti Amerikanci su pametni.
Platili su mi pola sada,
pola kad se vratimo u Kairo.
- Ovaj put moram da idem ceo put.
- Bez odmora.
Nikad nisi verovao u Hamunaptru.
Zašto se vraćaš?
Vidiš tu devojku?
Spasila mi je život.
Uvek si imao veća jaja,
od mozga.
Zbogom.
O'Connell!
George Bembridge...
...godine 1860...
godine 1865 sa....
Za volju božju, baš i nije
bio tako dobar poljubac...
Gde je karta?
Tamo.
I ključ? Gde je ključ?
Ključ? Kakav ključ?
Karta! Zaboravili smo kartu!
Smirite se. Kartu imam u glavi.
To me baš smiruje.
- Ključ!
- Evy?
Drži to.
Znate da plivate?
- Ako moram, onda znam.
- Veruj mi.
Morate.
O'Connell!
Šta ćemo sad?
- Pričekajte tu! Idem po pomoć!
- OK!
Ti Amerikanci.
Dobra predstava, momci.
A jesam se uspaničio?
Mislim, da ne.
Izvuci ih iz vode!
Hajde psići.
Poteraj ih malo.
Ovo je čudna zemlja.
Sve smo izgubili!
Svu našu opremu.
svu moju odeću!
O'Connell!
Izgleda, da ja imam sve konje!
Benny!
Izgleda, da ste
na krivoj strani reke!
Pa šta.
Želim samo četiri! Četiri!
Želim samo četiri, a ne celo stado.
Možeš da veruješ ovoj prevari?
Samo mu plati.
Za volju božju ne mogu da verujem
koliko koštaju ove rage...
- Vrlo dobro.
- Verovatno si ih mogao
da ih dobiješ zabadava.
- Samo je trebalo da im daš svoju sestru.
- Da.
Strašno privlačno, zar ne?
Strašno.
Nikad nisam voleo kamile.
Prljava stvorenja.
Smrde, grizu, pljuju.
Odvratno.
Mislim, da su neodoljive.
Ova je jaka.
Dobro jutro, prijatelju.
Šta radimo?
Strpljenja.
Sećaš se opklade O'Connell?
Prvi u gradu dobija 500$.
Dobiješ 100 dolara,
ako nam pomogneš da pobedimo.
Rado.
O'Connell...
...lepa kamila.
Spremi se.
Za šta?
Još malo, pa ćemo da vidimo put.
Pogledaj samo ovo.
Možeš da veruješ?
Hamunaptra.
Idemo opet.
Doviđenja Benny.
To si zaslužio.
Idemo.
Da li znaju nešto, a mi ne znamo?
Njih vodi žena.
Šta žena zna?
To je kip Anubisa.
Njegove noge idu duboko pod zemlju.
Bembridgovi naučnici tvrde, da...
se tamo nalazi zlatna Knjiga Amun-Raa.
Jonathan, sa tim moraš loviti sunce.
Za šta se koriste ta stara ogledala?
Starinska ogledala.
To je egipatski trik. Videćete.
Pogledajte.
To sam posudio od Amerikanaca.
Mislio sam da će ti se svideti.
Možda će ti trebati...
...kada ćeš....
Šta gledaš?
Pogledajte te insekte.
Mrzim insekte.
Stojimo u sobi, u koju niko
nije kročio više od 3000 godina.
Kakav je to smrad?
I onda je bilo...
...svetlo.
Hej, to je dobar trik.
- Moj bože. To je Sah-Nemtjer.
- Šta?
- Pripremna soba.
- Za šta?
Za ulaz u posmrtni život.
Mumije, sine.
Tu su stvarali mumije.
Šta je to bilo?
Zvučalo je kao... insekti.
Rekao je insekti.
Kako to misliš, insekti?
Mrzim insekti.
Noge Anubisa.
Skriveni odeljak bi morao
da bude negde ovde.
Usrali smo se k'o grlice.
I mi isto.
- To je moj alat.
- Ne bih rekao.
OK.
Možda sam pogrešio.
Lep dan vam želim.
Imamo mnogo posla.
- Makni se! To je naše mesto.
- Prvi smo došli.
To je naš kip.
Nigde ne vidim tvoje ime na njemu.
Samo vas je četiri...
...nas je petnaest.
Nemate šanse.
- Imao sam i manje.
- Ja isto.
Za volju božju, budimo dobri deco.
Ako igramo zajedno,
moramo da naučimo da delimo.
Ima i drugih mesta za kopanje.
Prema ovim hijeroglifima,
nalazimo se ispod kipa.
Morali bi doći točno među noge.
Kad ti prokleti Jenkiji zaspu...
- ...bez uvrede...
- Nema problema.
...iskopaćemo i ukrasti knjigu
ispred njih.
Da li ste sigurni, da ćemo naći
taj skriveni odeljak?
Da, ružni Amerikanci
su nas prisilili na to.
- Bez uvrede.
- Nema problema.
Kuda je otišao naš smrdljivi prijatelj?
Šta imamo ovde?
Plavo zlato.
To će doseći pravu cenu.
- Uzmimo nešto blaga!
- Pažljivo!
Seti nije bio glup.
Možda bi trebalo da
pustimo kopače da ga otvore.
Mislim da treba
da poslušamo doktora.
Da, neka ga otvore.
Tako bi sa vašim jajima
napunili te vrčeve.
Uzeli bi i vaša srca.
Znate kako su izvadili mozak?
Ne moramo to da znamo.
Uzeli bi oštar nož,
utaknuli ga u nos,
malo promešali i potegnuli napolje.
To je moralo da boli.
To je mumificiranje.
Mrtav si kada ti to rade.
Ako ne preživim,
nemojte da me mumificirate.
I mene.
O, Bože. To je...
To je sarkofag.
Zakopan u temelju Anubisa.
Mora da je bio neko važan.
Ili je učinio nešto jako zločesto.
Alah.
Još jedan.
Pomozite mi! Pomozite mi!
Ko je?
Onaj, koji ne sme biti imenovan.
Izgleda, kao neka vrsta brave.
- Kogod da je unutra, sigurno nije mogao napolje.
- Ma nemoj.
Treba nam mesec dana, da
otvorimo ovo bez ključa.
Ključ?
Ključ! O tome je govorio.
- Ko?
- Čovek koji me napao na brodu.
Onaj sa kukom.
Tražio je ključ.
To je moje.
- Šta misliš da ga je ubilo?
- Da li ste ga videli da jede?
Izgleda da su naši američki prijatelji
imali danas nesretan dan.
Tri njihova kopača su rastopljena.
- Šta?
- Kako?
Solna kiselina.
Solna kiselina pod pritiskom.
Neka vrsta starinske zamke.
Možda je ovo mesto stvarno prokleto.
Za volju božju, vas dva.
- Ne veruješ u prokletstvo?
- Ne.
Verujem u to, što vidim
i mogu da dotaknem.
Verujem u spremnost.
Pogledajmo, u šta veruje
naš prijatelj čuvar.
Šta je?
Slomljena staklenka.
Glenlivet. Star 12 godina!
Možda je smrdeo,
ali je imao dobar ukus.
Uzmite to. Ostanite tu.
- Ne, pričekajte me.
- Evy!
Izvini, ali rekao je, da ostanemo tu.
Gospodine Henderson! Probudite se!
Dosta!
Nećemo više prolivati krv,
morate da odete.
Napustite ovo mesto, ili ćete umreti.
Imate jedan dan.
Evelyn.
- Da li ste u redu?
- Da.
- Sigurno?
- Hvala.
To dokazuje. Setijevo bogatstvo
mora biti negde ispod ovog peska.
Ako ga ovako brane,
mora da bude blago ispod.
Ti ljudi su pustinjaci.
Za njih je bogastvo voda.
Možda bi po noći
trebali da udružimo snage?
Teška stvar.
Stisni šaku i digni je ovako.
Moraš da veruješ. Udari ovde.
Moram da verujem!
Ok, vreme je za novo piće.
Za razliku od brata,
znam, kad da kažem ne.
I za razliku od brata,
tebe ne razumem.
Znam.
Sigurno se pitaš...
...šta mesto, kao ja,
radi u ovoj devojci.
Tako nekako.
Egipat je u mojoj krvi.
Znaš, moj otac...
je bio poznati istraživač.
Tako je voleo Egipat, da
je oženio moju majku, Egipćanku,
koja je isto bila pustolovka.
Mogu da zamislim tvog oca, majku...
...i...
...mogu njega.
Šta ti radiš tu?
Možda nisam...
...istraživač...
...ili pustolovka...
...ili tražilac blaga, ili borac...
...gospodine O'Connell...
...ali sam ponosna na to, šta sam.
I šta je to?
Ja...
...sam bibliotekarka.
I ja ću te poljubiti...
...gospodine O'Connell.
Zovi me Rick.
O, Rick.
- Taj kovčeg je proklet.
- Proklet, moje dupe.
- Koga je briga?
- Imaj brige, G. Henderson.
Na ovom svetom tlu...
- ...je prokletstvo moćno,
kao i u prošlosti. - Razumemo.
Šta kaže?
Smrt će doći na hitrim krilima...
...svakome, ko otvori tu škrinju.
Ne bi smeli biti tu.
To nije dobro.
Kaže, da
Postoji jedan,
...besmrtan...
...koji se zakleo,
ako bude vraćen u život...
...probuditi će prokletstvo.
Onda nikoga ne budimo iz mrtvih.
Ubiće sve, koji će otvarati škrinju...
...i probaviće njihove organe i tečnosti...
...i tako će oživeti...
...i neće biti besmrtan...
...nego će započeti propast sveta.
Ali, nismo prošli sav ovaj put ni za šta.
- Tako je.
- To je prokletstvo.
To je prokletstvo.
To je prokletstvo! Pazite se prokletstva!
Pazite se!
Glupi sumnjičavi skot.
Sanjala sam o ovome,
od malih nogu.
Sanjala si o mrtvim muškarcima?
Pogledaj, sveti zapisi.
Ovaj čovek je bio osuđen
u ovom i sledećem životu.
- Teška stvar.
- Da.
Hajde da pogledamo, ko je unutra.
Mrzim, kad te stvari to učine.
Da li bi morao izgledati ovako?
Nisam još videla mumiju,
koja izgleda ovako.
On je još uvek....
- Sočan.
- Da.
Mora da je stariji od 3000 godina...
a izgleda, kao da se još uvek...
...raspada.
Pogledajte samo to.
Šta reći o ovome?
Ovi tragovi su načinjeni...
...noktima.
Tog muškarca su pokopali živoga.
I ostavio je poruku.
Smrt je samo početak.
O moj bože.
Stvarno postoji.
- Knjiga smrti.
- Knjiga?
Koga zanima knjiga?
Gde je dođavola blago?
Ovo, gospodo...
...ovo je blago.
Ne bi ga menjao ni za bronzu...
Pogledajte to.
To je vaše blago, gospodo.
Konačno imamo nešto.
Mislim, da trebate ključ za tu knjigu.
Šta mislite, biće to kod
kuće nešto vredno?
Čuli smo, da ste našli nešto vredno.
Čestitamo.
Ako ga posušite,
možete da ga prodate za ogrev.
Pogledajte, šta sam ja našla.
Ti si u njenom sedištu.
- Odmah!
- Da.
Insekti, mesožderi.
Našla sam ih unutar kovčega.
Mogu godinama da žive
žderući meso sa trupla.
Na žalost, našeg su prijatelja
stavili unutra živog.
Znači neko ih je bacio na našeg momka
i polako su ga živog pojeli.
Vrlo polako.
Sigurno nije bio popularan,
kad su mu priredili nešto tako.
Možda se previše zbližio
sa faraonovom ćerkom.
Prema mojim čitanjima...
...naš prijatelj je bio
osuđen na Hom-Dai, najgoru..
...smrt, koju su zaslužili
najprokletiji.
Nisam čula, da se takva smrt
ikad izvela.
- Tako loše?
- Da.
Nikad ju nisu izveli,
jer su se bojali.
Napisano je, da ako se
žrtva ikad probudi,
...doneće sa sobom
deset kuga u Egiptu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4s3af
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове