-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
A L A N   K V O T E R M E J N
I IZGUBLJENI ZLATNI GRAD
Điha! Još malo i kući smo.
Hajde, a sada paradajz.
Tako. Vrlo dobro, momci.
Skači!
Stavi dva paradajza zajedno.
Idemo. Spremni?
Imam ih. Nije loše? Hvala momci.
Sakrijte se, momci.
Dobrodošla kući.
- Došlo je.
- Šta?
- Dođi, pokazaću ti.
Šta je to toliko važno? Daj da vidim.
Hajde, otvori.
Svideće ti se.
Bar se nadam.
- To je odelo.
- Da, odelo.
- Mrziš ih.
- Ne, ali bih mogao.
Možda ti se dopadne. U Americi
nećeš moći da nosiš ovo.
Još jedan dobar razlog
da se ne ide u Ameriku.
Neću ponovo da se svađam oko toga.
Neću da se venčam ovde i provedem
medeni mesec okačena o lijane
Proveravajući ima li zmija u krevetu.
To nije sve što sam planirao.
Džesi.
- Daj da te vidim.
- Nikad više u životu.
Odelo može da bude i opasno.
- Baš ti lepo stoji.
- Smešan sam.
Ne mogu da dišem. Ta stvar je opasna.
Idemo.
Pitaj njih kako ti stoji. Biće iskreni.
Momci, kako izgledam?
Sad je dosta. Skidam ga odmah.
Dumon!
- Dumon.
- Agon.
- Pratili su nas... Kvotermejn.
- Ne govori.
Ovde sam. Čuvaćemo te.
Prokletstvo.
- Unesi ga u kuću.
- Kvotermejn!
Kvotermejn, ne.
Kvotermejn, ranjen si?
Odelo.
Dobro sam, hvala.
Kvotermejn, to si ti?
Ovde sam.
Neverovatno, K.
Moram ići. Neverovatno.
Zlato. Ulice popločane zlatom.
Svorma. On je...
Govori sa Svormom.
Hoću da znam da li je moj brat živ.
Robson. On je...
- Pokušaj.
- Nismo mi krivi.
Nismo znali.
Ne želim da umrem.
Ne!
Pusti ga da se odmori.
Zaspao je.
Kad se odmori, moći ćete
da pričate o tvom bratu.
Ti ljudi koje je pomenuo...
Hadson i Tremont. Ko su oni?
Stari prijatelji. Prvo misle na
pustolovinu a tek onda na opasnost.
Uvek su spremni za
istraživanje bilo kakve legende.
Otišli su dok smo mi bili
kod rudnika kralja Salomona.
Tražili su veliki izgubljeni grad,
Izgubljenu civilizaciju belaca.
Brat mi je godinama punio glavu time.
Rekao sam mu da je ideja luda.
Bilo je suviše opasno otići i
istraživati neverovatan mit.
- Morao sam da se oženim da to shvatim.
- I misliš da jesi?
Nešto se sa njima dogodilo.
Ti si arheolog.
Šta misliš o tome?
Zlatno je.
Sigurno je iz groba.
Pismo izgleda Feničansko
ili neka od varijanti.
Feničansko?
Nikada nisam videla ništa
slično. Gde si to našao?
Mađu Dumonovim stvarima. I ova noć...
Šta kažeš?
Čudno je.
Simbol sunca je egipatski,
Ali grafiti su feničanski.
Detalji su napredni.
Nemoguće.
Čovek koji me je napao imao
je kaiš s takvim znakom.
Nešto su našli.
Đavo je bio ovde.
Jedno je jasno; nije ga ubila groznica.
Hej, Kvotermejn.
- Ne danas, trgovče.
- Imam dobre lonce.
Lonaca nikada previše.
- Ne, hvala.
- Molim te, Kvotermejn.
Ma hajde, ne ide ti tako loše.
Trgovče.
Kupiću lonce.
Izvanredna zaštita.
Izradili su ga najbolji engleski
majstori. Kao druga koža je.
Vrlo niski trik. Gde si to uzeo?
Od plemena Lamu, koji kao
što znaš, seku glave.
Košulje nisu pomogle mnogo
ljudima koji su ih nosili.
Težak propust krojača.
Čekaj. Kupi košulju. Spasiće ti život.
Daću ti četiri za pet kila sapuna.
- Izbegavaj Lamuse.
- Kupiću u zamenu za informaciju.
Tražim čoveka po imenu Svorma.
Znam, sve ću ti reći... za istu cenu.
Možda će biti ovde jednog
toplog i prašnjivog dana.
- Ne treba mi tvoja roba.
- Ali moje informacije da.
Kvotermejn te traži.
Radi se o mrtvaku i zlatnom
novcu. Ako hoćeš da znaš više...
Moje uhode su me izvestili o tome.
Šta misliš da preduzmeš?
Ovo je malo selo.
Možda imaš još detalja.
Kvotermejnov prijatelj se vratio
sa pričama o zlatnom gradu.
Rekao je tvoje ime pre nego
je ubijen u svom krevetu.
- Brzo.
- A moj novac?
Evo ti ga, brzo.
Svorma.
Napred, gospodine.
Jesi video nekada ovo?
To je novčić.
Vrlo dobro.
Zlatan novčić. Rekao
sam tvom bratu za njega.
Bio je od poštovanog Mekenzija
i njegova priča je fantastična.
- Gde ga je Mekenzi našao?
- Pre tri godine, gospodine,
Na njegova vrata je došao neki
čovek sa groznicom i pun rana.
Imao je ovaj novčić...
I govorio o gradu s one strane
Lekanisera, izgubljenog
među planinama,...
Sa zlatnim ulicama i krovovima,..
Kojim upravlja izgubljena bela rasa.
Možda je buncao zbog groznice.
I moj prijatelj je
imao istu groznicu.
Video je zlatne ulice?
Tako je rekao. Jesi li rekao
mom bratu kako da nađe taj grad?
Rekao sam mu što sam
znao. Traži zidine Džalpura.
Prouči njihove tajne.
Potraži đavolje srce.
Traži znakove.
- Vrlo korisni saveti.
- Potražićeš zlatni grad?
Idem da potražim moju
porodicu i prijatelje.
Grad sa svojim zlatom neka pričeka.
Kiba, hvataj.
Zdravo.
Požuri, jer ne želim da zakasnim
Na brod a nisi ni spakovao stvari.
Znam da se nisam spakovao,
imam dobar razlog za to.
Neću ići.
Možda je moj brat tamo
negde. Moram da ga potražim.
- Odakle ćeš početi?
- Svorma zna odakle. Bar se nadam.
Kvotermejn, planirali smo
ovo putovanje 6 meseci.
Moji roditelji su planirali. Poslate
su pozivnice i organizovana gozba.
To te zabrinjava? Zakuske? A moj brat?
To nije u redu.
Kad ćemo misliti na nas?
Govorimo o mom bratu i
mojim najboljim prijateljima.
A ko sam ja?
Prošlo je mnogo vremena i posle svega...
Ti srljaš u opasnosti i luduješ.
- Znam šta moram da uradim.
Dobro.
Otići u Ameriku,
to moram ja da uradim.
Bila sa dovoljno popustljiva.
Misliš da sam još uvek?
Naravno da nisam.
Brak je zasnovan na
međusobnom razumevanju.
Ovde sam razumna samo ja.
Znaš šta hoću da kažem, Džordže?
Šta ti misliš, Džordž?
Mislim da bih trebao ja da vozim.
Legenda kaže da moramo
ići na istok do Lekanisera.
Pretpostavimo da su ruševine Džalpora
Između ovog područja i reke tana.
To je problem, Kvotermejn. Ima
mnogo glasina i malo činjenica.
Srednja Afrika je otkrivena
po glasinama i legendama.
Da. I mnogo krvi.
Većina njih koji su pošli
u Afriku nisu se vratili.
Ja sam opskrbio zalihama
grupu tvog brata.
- Nikada ih više neću videti.
- Ja ne bih bio toliko siguran.
Organizovaću ekspediciju sa ili bez
tvoje pomoći, ili idem sam.
Bio bi spreman na to? Stvarno?
Ne znaš gde trebaš da
ideš. Izgubićeš se u prašumi.
U redu. Ići ćemo ako nađemo pomoć.
Mesecima planiramo putovanje.
U redu, malo je u pravu.
To što se brine za svoju porodicu
I prijatelje vredno je divljenja...
Prokletstvo, Džordže.
Potrebna sam mu. U stvari,
ne može da živi bez mene.
Želite da idete u
ekspediciju u zapadnu Afriku?
Zapadna Afrika. Zadiviće vas.
Idemo sutra.
Možda drugi put.
Možeš da izabereš između Vamusa,
koji ćete opljačkati,...
Tumata, koji će ti odrubiti glavu,...
I Mapakija, koji ćete pojesti.
Sve mi ide u prilog, koga
je briga da li ću da se izgubim?
Moćni gospodaru.
Lovče na slonove,
lavove, pametan, oprezan,
hrabar, brz i koji nikada ne promašuje.
Uklješten u rukama smrti. Kvotermejn.
Taj sam, da.
Ne sećaš me se?
Umslapagas i njegova sekira bola.
Dosta je, shvatam ideju. I
meni je drago što te vidim.
Daleko si od kod kuće, zar ne?
Ja potičem od časne loze, mojim venama
teče krv velikog kralja, poglavice.
Ja sam svetski putnik, čovek bez
granica, bez ičega, osim moje sekire.
A ti, Kvotermejn, šta ti radiš ovde?
Pokušavam da sakupim
ekspediciju za zapadnu Afriku,
Ali niko osim mene
nije spreman za taj put.
Strah gospodari njihovim
životima. Mojim ne.
Volim borbu i lokve krvi.
Putujem sa petoricom
ratnika nad kojima imam moć.
Sad imaš društvo.
Kvotermejn.
Budi pažljiv, smrdi mi na krv.
Ali ima petoricu ratnika
nad kojima ima moć.
Hvala.
Vidi, vidi, vidi.
Tvoj lik, i lik tvog brata i
njegovih prijatelja me progone.
Ne mogu da se smirim ako
ne pođem na sličan put,
jer ja sam onaj koji
poznaje tajne legende.
To znači da želiš i
ti da ideš sa nama. - Ne.
Ne, gospodine, ali to
je put u legendu,...
Okruženu zagonetkom koju ću ja,
Kao vaš skromni vodič, odgonetnuti.
A ja sam mislio da će to biti
putovanje u nepoznatu Afriku.
Čuva nas tajanstvena sila.
- Neverovatno.
- Da.
Ovaj krik mi je poznat.
Napadnite ih!
Hej, lepotane.
Kvotermejn!
Na pogrešnom si putu?
Amerika je 10.000 km odavde.
I meni je drago što te vidim.
Drago mi je, ali sam iznenađen.
Biće vremena za put u Ameriku i udaju...
Ali sad moram da budem uz tebe.
Hteo bih da pođeš, ali vrlo je opasno.
Nećeš me se otarasiti tvojim pridikama.
Neću da ti se išta dogodi.
Ne želim da te čekam i razmišljam
Hoću li da budem udovica pre nego mlada.
- Džesi.
- Ne možeš to od mene tražiti.
- Neću da te slušam. Vidiš? Ne slušam te.
Zidine Džalpore.
Dobar posao. Mislio sam da
ćemo završiti u Klivlendu.
To dokazuje da budale
sumnjaju u moje znanje.
I da ponekad i slepi
majmun pronađe bananu.
Trenutak.
Čuvari Džalpora.
Opasan kvart.
Možda bismo trebali da
stanemo i meditiramo.
Tako je kad se probude nemirne duše.
Koju svrhu imaju ti zidovi?
Religijske, mislim.
Dolazi iz daljine.
Takvog kamenja ima samo
na 5.000 kilometara odavde.
- Zlato.
- Zlato?
Zlatno sunce sija nad
rekom. Rekom crvene boje.
Neko je rekao "zlato"?
- Ima li neka reka blizu?
- Tana.
Možda bismo trebali slediti
reku do "zlatnog sunca".
Ili do "zlatnog grada".
Počeli smo da ljutimo nečije bogove.
To je Hadson.
Gotovo je, stvarno! Umrećemo!
Poguraj ponovo taj kamen!
Guraj kamen!
Noge. Moj Bože!
Jesi li dobro?
Naravno, legenda nas upozorava na ovo;
Zemlja će progutati uljeze.
Zlatni krug će proveriti
Parkase. Legenda je istinita.
Šta je to?
- Ešaui.
- U ratnoj odeći.
To nije baš prijateljski.
Pa, bilo je. Hoće tebe u
zamenu za prelazak reke.
Ne možemo drugačije da se nagodimo?
Naravno da ću pokušati.
Moraš li baš da ga vređaš?
Umslapagas ne razume zašto
više volim tebe od čajnika.
Moj Bože!
Nadam se da je to bilo
prijateljsko zbogom.
Kaže da idemo sa pozdravom.
- A sada šta? Vratićemo se?
- Sad je kasno za to.
Idemo napred što je moguće dalje.
Ešaui žive samo na svojoj
teritoriji. Pokušaćemo da izađemo iz nje.
Svorma, veslaj. Džesi, napuni.
Stavi veslo u vodu.
Gospođo, ja sam za mir i molitvu.
Onda se moli da ne moraš da ga upotrebiš.
Zašto?
Ne, molim vas!
Misliš da smo ih ostavili?
Mislim da ne.
Moj Bože!
Svorma! Dinamit.
Dinamit, brzo.
Šta je?
Koplje me nije ranilo.
Veruju da sam đavo.
Idemo.
- Misliš da su odustali?
- Za sada, da.
Zavisi koliko se boje đavola.
Gledajte.
Pazite.
Mrtav sam.
Zašto ne verujete
legendi o ovom putovanju?
Ušao sam u kraljevstvo
duhova zbog tvojih jadikovki?
Ne bih hteo da vas obmanjujem,
ali još uvek smo živi.
I izgubili smo drugog Askarija.
- Vruće je.
- Sada smo u đavoljem srcu.
Hvala na bodrenju.
I voda je takođe vruća.
Idemo prema vulkanu?
Ne, samo u đavolje srce.
Kvotermejn, šta ćemo sada?
Veslajte nazad.
Desno.
Veslajte.
- Ovo mora da je kraj.
- Super.
Žao mi je.
Gde smo?
Reka nas je ispljunula u
neki međuprostor. Ali, kuda?
- Kako si?
- Ne znam. Oh!
- Dobro.
- Da?
- Šta ćemo sada?
- Nismo na sigurnom.
Svorma je ostao bez legende.
Možda nam pomognu ti znakovi.
Oštećeni su, ali su, izgleda prirodni...
Na uglovima ima nešto
napisano na francuskom. Ovde.
I tamo.
- To je feničansko.
- Šta znači?
"Feničani govore o zlatnom dobu".
Džesi, čuješ me? Dobro si?
Naravno da ne! Progutala me je rupa.
Dobro je.
Uzmi lampu, pogledaj gde
si i veži konopac za pojas.
Znam dobro gde sam.
Izvucite me odavde.
Zlato. Ovde dole ima zlata.
Možda bi trebao da se spustim
i pomognem joj.
Zlato može da bude veoma teško.
Šta je? Dobro si?
- Spustiću se, ljubavi.
- Ima mnogo leševa.
- Jesi dobro?
- Da.
To ne bih mogao da kažem za
ostale. To je neko groblje.
Ne.
- Nije tvoj?
- Ne, to je Tremont.
Ne treba nikad gubiti nadu.
Umreti ovako, ide na
ruku životu koji živimo.
To je cena koju plaćamo
za ove pustolovine.
Gotovo, dižite je.
Šta se događa tamo gore?
Kvotermejn, idemo.
Idemo! Brzo!
Ne moraš to dvaput da mi kažeš.
Možda ovaj tunel prolazi ispod
izgubljenog grada i nastavlja se.
Ili možda završava ovde.
Nazad.
Nemamo druge mogućnosti.
- Neću to da radim.
- Skači. Uspećeš.
Hajde, Svorma.
Nikada još nisam bio na takvoj probi.
- Sve je toplije.
- Sigurno smo blizu vulkana.
Čujem disanje.
Ja ne čujem ništa.
Stanite uza zid. Drži ovo.
- Izgleda da se penjemo.
- Ja imam stalno taj osećaj.
Vazduh je čistiji.
Dolazi odozgo.
- Molim te, ne radi to.
- Šta?
Ne trljaj se o moje lice.
Možeš da se opkladiš u tvoj
poslednji turban da to nisam bio ja.
Ni ja. Povetarac je vrlo
jak. Džesi, upali šibicu.
Dobro je.
Gledajte! Izgubljeni
zlatni grad. Postoji.
Viđao sam neverovatne stvari u
životu, ali ništa slično ovome.
Nadam se da je Robson unutra.
Svorma se moli da budu prijateljski.
Mekenzi je bio u pravu o legendi
o izgubljenom zlatnom gradu.
Pitam se da li je bio u
pravu sa izgubljenom rasom.
Ne tako brzo, Kvotermejn. Čekaj me.
Idemo, Svorma.
- To je neverovatno.
- Pogledajte vrata.
- Ponosan narod.
- I pomalo raskošan.
Gledajte.
Bela rasa postoji.
Svako otkriće potvrđuje
legendu. Zapanjen sam.
Stoj. Možda nisu toliko
oduševljeni kao mi. Idem da proverim.
Sa Svormom.
Ali...
Veliki dokaz hrabrosti.
Nisam prihvatio jer nisam
želeo da umanjim toliku hrabrost.
Ne!
Gledajte!? Vidi šta si učinio
sa tvojim ponašanjem? Ubiće nas.
Deluju prijateljski.
- Poverljivi su i prijateljski.
- Još nisu upoznali Svormu.
Za nas?
- Teško je.
- Alane!
Robson.
Zdravo, mali brate!
Bože!
Neverovatno. Ovde si. Dumon je
uspeo da se probije? Šta radiš ovde?
Bili smo u komšiluku pa sam odlučio
da svratim? Kakvo je to pitanje?
Izvini. Zdravo.
Ja sam Džesi Hjuston a ovo bi
mogao da bude naš medeni mesec.
Umslapagas, veliki ratnik.
Zlata ima na sve strane.
I nema oružja. Sa svim tim zlatom
trebali bi da idu naoružani, ali nisu.
Divno je ovo videti...toliki mir.
Toliko mira ispunjava
dušu svetog čoveka.
- Svorma je naš duhovni vođa.
- Beskoristan je i škrt.
Mogu li da ga ubijem?
Dođite.
Rekao sam ti da japanac
može da bude od koristi.
Rekao sam im da si moj
brat. Kako si? A Dumon?
Ja sam dobro. Dumon je mrtav.
Drago mi je što si ti dobro.
Osim ovog momka, sve će ti se dopasti.
- Šta se događa?
- To je Agon, vrhovni sveštenik.
Kaže da si počinio veliki greh.
- Pa tek smo stigli.
- Ubio si svetog lava.
Reci da sam ga sprečio
da pojede jednog dečaka.
Ne, idi sa njima.
Ma daj, prvi utisak može biti varljiv.
Baš kad mi je dobro krenulo.
Zar mora uvek sve da vređa?
Kraljica Sorajas.
Sorajas. Ona i njena sestra
Nelepta dela vlast kao kraljice.
Kraljica Nelepta.
Ljudi obožavaju Neleptu,
ali se boje Agona.
Ne verujem narodu pod ženskom vlašću,
Ali, kao one, brzo postaju
prijatelji ili neprijatelji.
Pazi. Naučio sam
engleski Neleptu i Agona.
Ko će od vas umreti zbog
ubistva svete životinje?
Ja?
Ali...
Ja sam kao i poštovani Agon; sveštenik.
Poštujem vlast dama.
Divim se poštovanom...
Kunem se svim svetim,
neko pravi budalu od mene.
To je delo tog divljaka.
Verujte mi. On je to sakrio u
moju odeću da me napravi budalom.
Ne treba ti moja pomoć da budeš budala.
Pocepaću ti tu poštovanu glavu
ako budeš samo pomenuo žrtvovanje.
Izdrži.
Izvuci me odavde.
Alan.
Dobar trik. Kaže da si bog ili demon.
- Vi ste bogovi ili demoni?
- Ni jedno, ni drugo, veličanstvo.
Došli smo da potražimo
mog izgubljenog brata.
Je li izgubljen?
Oprostite na našoj dobrodošlici.
Agona zanima više moć
zlata nego duh našeg naroda.
Sigurno ste umorni.
Odmorite se i osvežite.
Idite sa njima. Pomoći će vam.
Nego, K.
- Lepa košulja.
- Polako. Otkrićeš me.
Ovo je bio raj pre dolaska Agona.
Bio je trgovac robljem i
prodavao oružje Ešauima.
- Dogurao je dovde.
- Od trgovca robljem do sveštenika?
- Kako?
- Iskoristio je ljudski strah.
Stvorio je kult o lavovima i žrtvovanju.
A zlato?
Agon krijumčari sa njim.
Topionica je pod zemljom.
- Kazna za približavanje je smrt.
- Zašto ne pođeš s nama?
Zaljubljen sam u te ljude.
- A Nelepta je neprijatelj?
- Bori se protiv njih.
- Znači dobrodošlicu na našem jeziku.
- Hvala, veličanstvo.
Hej?
Šta se ovde događa?
Diviš se zlatnoj statui?
To je umetničko delo. Vrlo realistično.
Naravno, upoznao si ga u svetilištu.
Žrtva Kvotermejnove čarolije.
Bio je dobar čuvar. Sad je lep kip.
Hoćeš da kažeš da ti kipovi..?
Pre su ih izrađivali ručno, ali treba
mnogo vremena za dobro umetničko delo.
Moj način za to je mnogo efikasniji.
- Divim se lepoti.
- I zlatu takođe.
Kakvo zlato?
Ponekad gluposti padnu čoveku na pamet.
Ali ti si vrlo učen.
Ja sam skroman čovek,
ali da, vrlo sam učen.
Poznaješ tajne Kvotermejnovih moći.
Je li on bog? Ili duh iz pakla?
Kvotermejn? Nije ništa
više bog nego ja...
Hoću da kažem... ja sam pravi bog.
Sa velikim moćima.
Kvotermejn je doneo zlo.
Sorais se boji da je njena
sestra preslaba da ga zaustavi,
Ali, ako nam otkriješ njegove
tajne, mi ćemo ga zaustaviti.
Tajne za mene...
Zlato za tebe.
- Kako si?
- Ovi ljudi te vole, zar ne?
Baci pogled, K. Ti ljudi
su živeli u miru vekovima.
Gde možeš naći ovo u modernom svetu?
U Klivlendu?
Beži.
Razvili su neverovatan
način života ovde.
Provela bih ceo život
ovde proučavajući ih.
- Ko je to?
- Nasta. Živi u planinama...
Sa svojom vojskom koja štiti
jedinu otvorenu granicu grada.
Izgleda da je došao
da proveri nadležnost.
Hoćeš li da budeš njegov doručak?
Kako je samo otkrio da može to da uradi?
Ovo bi mogla da bude tvoja velika prilika.
Da?
Ni govora.
Ne, malo me boli glava.
Udalji sve odavde.
Sada imaš moć. Ako želiš
da nam pomogneš, ovo je trenutak.
Rekla sam im da ćeš
da razneseš žrtveni oltar.
Agon ga je stavio ovde i
samo bog može da ga pomeri.
To ti je otkupnina za tvoje hvalisanje.
Ako si mogao da razneseš
kamenu klupu, možeš i ovo.
Naravno.
Imaš neku ideju?
Nestalo mi je dinamita.
Reci "ta na reja". To znači
"nema više žrtvovanja".
Gotovo je. Zadovoljan? Ovo nije igra.
To je magija. Moja magija.
Ne mogu da radim sa njim. Nemoguće je.
Ne sluša me pažljivo. Blesav je.
I smrdi.
- Objasniću to Nasti.
- Ali...
On daje zanos borbi.
Dostojan je divljenja.
Dostojan divljenja.
Samo se usudi. Ne mogu da suzdržim bes.
Boriće se sa nama.
Brine ga đavolja magija,
ali kaže da je oteo.
Da si naš prijatelj.
Mi smo njihova zadnja i jedina nada.
Moramo da razmislimo
kako da im pomognemo.
- A drugo oružje?
- Ispred tebe je.
Bolje da malo razmislimo.
Imaš neki teški metal?
Ne, ali imamo zlato.
Ja sam miroljubiv čovek, nisam
ratnik, ako mi daš zlato...
I nekoliko nosača, vratiću se
kući i propagiraću tvoje učenje.
Kaži to našim ratnicima,
neka pričekaju da ih ti vodiš.
Ne bih li ja trebao da ostanem
pozadi i štitim odstupnicu?
Sa svim tim zlatom možemo
napraviti mnogo oružja.
I braniti grad nedeljama.
Znam da je teško, ali samo napred.
Brzo, idemo.
Polovina vas, ovamo. Druga
polovina neka me prati.
Penjite se na zidove najbrže što možete.
- Moj bože, to su Ešaui.
- Šta ćeš im reći?
- Pravi se hrabra ili će se uplašiti.
- Naravno.
Kad kolena prestanu da mi klecaju.
Dobrodošli.
Ko želi prvi da proba ukus čelika?
Ne, još ne.
Sada!
Moraju li baš da bacaju toliko zlato?
Robson, neka svi napuste
zidine i odu u svetilište.
- Braniću stepenice.
- U tvojim smo rukama.
Ja, krvoločan, brzonog...
Ja, Umslapagas, nosilac sekire...
Sin kraljeva, čovek vuk.
Odbraniću ih.
Čekam vas.
Umslapagas, sekira!
Sekira.
Polako. Sve je pod kontrolom.
Imam jedan nerešeni račun sa tobom.
Izgleda da je sve ispalo
tačno kao što sam planirao.
Iza tebe. Agon.
Na kraju sam uspeo da pobegnem,
gospodine. Bilo je teško doći ovamo.
Molim vas, vode.
Vode, molim vas.
Nije u redu raditi to
jednom svetom čoveku.
Sad tek osećam da se bitka završila.
Ovo nije loše mesto za heroja.
Ne, ali mislim da je vreme
da uradim nešto drugo.
Drugu veliku pustolovinu?
- K R A J -
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org