Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prokletstvo!
Jedan, dva,
Fredi dolazi po tebe
Tri, četiri,
bolje zaključaj vrata
Pet, šest,
zgrabi raspeće
Sedam, osam,
ostani dugo budan
Dilane, nemoj to da pevaš.
Devet, deset,
nikad više ne spavaj!
Dilane! Prestani!
Ne! Nemoj!
Nikad više ne spavaj
Dotakla sam ga.
Postoji li istorija epilepsije
u porodici?
Diabetes?
Da li se desilo nešto nedavno,
trauma, šok?
Niste mu valjda pokazali filmove
koje ste snimili?
Horore?
Otac mu je nedavno poginuo.
Moje saučešće.
Ali, uverena sam da ti filmovi
mogu da gurnu...
nestabilno dete preko ivice.
Nestabilno?
Dilan nije nestabilan.
Samo je uznemiren.
Napravićemo seriju testova i
znaćemo kroz par dana.
Mora li da ostane ovde preko noći?
Naravno.
Da li se još nešto desilo što
bi mi trebalo da znamo?
Kao šta?
Ponekad ono što dete kaže ili
fantazira...
može da bude naznaka bolesti.
Da li je rekao nešto dok je
bio bunovan?
Šta imamo ovde?
Još je prerano da bi bili sigurni.
Rani simptomi pokazuju na
dečiju šizofreniju.
Dilane, čuješ li me?
Dilane, moraš da se boriš
šta god te progonilo...
i moraš da mi se vratiš.
Ne možeš uspeti sam.
Čuješ li?
Ako me čuješ, reci mi šta ti treba
da bi se osećao sigurno.
Reks? To hoćeš?
Reks je kod kuće, a tu
bi i ti trebalo da budeš.
Ali da bi te pustili kući,
moraš prvo da ozdraviš.
Razumeš li?
Kući.
Kući. Kući, tako je.
Tamo te želim, dušo.
I znaš šta? Nismo tako daleko.
Tamo napolju.
Preko auto-puta je naša kuća.
Ali da bi išao kući, moraš
prvo da izađeš iz toga u čemu si...
tako da bi te pustili kući kod Reksa.
I meni.
Vreme je za lek, kauboju.
-Izvoli.
-Šta je to?
Nešto da mu pomogne da zaspi.
Izvoli. Dobro izgleda.
Tako je.
Dobro. Dobro. Bravo dečko.
Dođi, lezi i malo odspavaj.
I vi bi ttrebalo da se malo odmorite.
On će biti dobro.
Uradićemo neke testove...
i možete se vratiti kasnije.
Možete li molim vas na drugu stranu?
Uzela sam njegove stvari.
Tu mu je omiljena pižama.
Dušo, moram da idem.
Volim te, Dilane.
Zapamti šta sam rekla.
Pobrinućemo se za sve.
Probudite se!
Nemojte sad da se kvarite!
Seizmolozi u Kal Techu...
su izbrojali preko 300
potresa do sada.
Mada ih je većina bila preslaba da
bismo ih osetili...
sedam ih je potreslo našu zajednicu
proteklih nedelja...
i sad naučnici pretpostavljaju...
da postoji nepoznata greška
ispod Los Anđelesa...
greška koja bi mogla--
Zdravo. Dobili ste
rezidenciju Englund.
Van grada smo.
Možete da ostavite poruku
ako želite, ali...
neće nas biti dosta dugo.
Najradije bih ti rekao kuda
scenario vodi, ali ne mogu.
Radi se o tome da ni ja ne znam.
Noću sanjam scenu,
a ujutro je zapišem.
Nakon toga znam isto koliko i ti.
Barem mi reci o čemu se do sada radi.
-Kafa.
-Hvala.
Mogu da ti kažem o čemu se do sada radi.
Radi se o tom entitetu--
nazovi to kako hoćeš.
Staro je. Veoma staro.
Postojalo je u raznim oblicima
i u raznim vremenima.
Jedino što se ne menja je
razlog zbog kojeg postoji.
A to je?
Ubistva nedužnih.
Još uvek pričamo o scenariju,
zar ne, Ves?
Ja na to gledam kao na
noćnu moru u nastavcima.
A ta noćna mora u nastavcima...
ima li ta stvar nekih slabosti?
Ponekad može biti uhvaćeno.
Uhvaćeno? Kako?
Od strane ljudi koji
pričaju priče.
Svako toliko, oni izmisle priču
toliko dobru u suštini...
da na neki način uhvate samu srž.
Tada je, neko vreme,
zarobljeno u priči.
-Kao duh u boci.
-Tačno.
Ali problem nastaje kad priča umre.
A to može da se desi na mnogo načina.
Može da postane isuviše česta...
Ili je neko razvodni
da bi se lakše prodala...
ili je možda toliko uznemirujuća
da postane zabranjena.
U svakom slučaju,
kada priča umre...
zlo je oslobođeno.
Ti kažeš da je Fredi
to prastaro zlo?
Tako je. Trenutna verzija.
I deset je godina bio zarobljen
kao Fredi...
u seriji "Strah u Ulici
Brestova", ali...
sada kad su filmovi završili,
duh je izašao iz boce.
To mi noćne more govore
a ja pišem.
Ako se u tvojom scenariju Fredi
oslobodi, gde će da ode?
Drugo doba? Drugi oblik?
Ne, to nije ono što ga
snovi teraju da radi.
Šta on radi?
Sad je već na neki način
navikao da bude Fredi...
i sviđa mu se naše vreme i mesto...
pa je odlučio da pređe iz filmova
u stvarnost.
Da li postoji neko ko
može da ga zaustavi?
Ustvari, postoji jedna osoba u snu...
nešto kao čuvar kapije.
Neko pored koga Fredi mora da prođe...
pre nego što dođe u naš svet.
Ta osoba si ti, Heder.
Ja?
Zašto ja?
Dramatički govoreći, ima
savršenog smisla.
Ti si igrala Nensi.
Ti si ga prva ponizila, pobedila.
To je bila Nensi. Ne ja.
Ali ti si Nensi dala njenu snagu.
Zato da bi izašao,
mora da ide kroz tebe.
Pokušaće to na tvojim
najranjivijim mestima.
Oh, Bože, Ves.
Jesi li znao?
To je bio scenario.
To je bio san.
Nisam znao.
Znaš ti prokleto dobro da je to
sada više od sna.
Kako da ga zaustavimo?
Jedini način je da napravimo
još jedan film.
Kunem se, ostaću uz računar...
i nastaviću da pišem sve dok
ne završim, ali...
kada dođe do toga,
moraćeš da izabereš.
Da izaberem?
Šta da izaberem?
Hoćeš li ili ne da igraš Nensi još jednom.
"Mnogi simptomi dečije šizofrenije...
"su pojačani kod dece...
"koja pate od nedostatka sna."
"Nedostatak sna može da uzrokuje
stanja slična transu...
"mehaničko ponašanje.
"Dete bi moglo..."
Reks me probudio.
Borio se protiv zlog čike
sa kandžama.
Nemaš ideje ko to zove?
Koliko ja znam, Fredi.
Kao ja?
Ne to nisi ti. On je strašniji.
Tamniji, zlobniji?
Kako znaš?
Odlučio je da pređe iz filma,
u našu stvarnost.
Nikad više ne spavaj.
Svet horor filma
je danas pretrpeo svoj teror...
kad su dva najbolja tehničara
Holivudskih specijalnih efekata...
pronađena mrtva na praznom polju.
Terens Fajnstin
i Čarls Vilson...
umetnici specijalnih efekata...
koji su radili na strogo tajnom projektu...
za tvorce filmova o
Fredi Krugeru...
su ranije jutros pronađeni
brutalno isečeni.
Fredijeva rukavica nedostaje...
i policija pretpostavlja da su
ubistva rezultat...
velike krađe...
koja se desila pre dva dana.
Zasad, oružje nije pro--
Oh, Bože.
Nedostajao sam ti?
Nensi.
Nema poseta u ovo doba.
Morate da razumete.
Ne, ne razumem.
Kažem vam, ja sam siterka.
Bliska sam prijateljica, dođavola.
Moram da ga vidim samo na minut.
Šezdeset sekundi. Hajde.
Morate da razumete.
Ne možete da ga vidite.
Šta ti radiš ovde?
Ne znam.
Imala sam stvarno strašan
san o Dilanu.
Morala sam da dođem da ga vidim.
Verovatno misliš da sam luda.
Ne, ne mislim.
Jel' on u redu?
Ne znam.
Ne puštaju me unutra.
Nema večernjih poseta na
intenzivnoj nezi.
Jel' on u redu?
Dilan? Dobro se drži.
Ranije je imao nekih problema.
-Trenutno je u komori sa kiseonikom.
-Oh, Bože.
Izgleda da se desila nezgoda,
G-đo Langenkamp. Mogu li?
To su strašne posekotine.
Odakle vam?
Dobila sam ih u zemljotresu.
Pala sam.
Moram da vidim Dilana.
Samo trenutak.
Prvo da vidimo vas.
Da su rezovi bili par centimetara
bliže zglobu...
Šta ste rekli, kako ste se posekli?
Bio je zemljotres.
Bio je mrak. Nemam pojma.
Ali ove rane izgledaju sveže.
I jesu. Dobila sam ih u
večerašnjem zemljotresu.
Pre samo 15 minuta.
Mora da ste ga osetili.
Mora da nam se ovde posrećilo.
Vaš sin...
je preplašen od čoveka--
za kojeg misli da će da izađe iz
njegovog kreveta.
Jedna od sestara ga je čula kako
priča sam sa sobom.
Imate li ideju ko je
taj čovek?
Zaboravila sam da ponesem njegovog
dinosaurusa Reksa.
Od drži Fredija dalje od--
kreveta.
Čovek iz vaših filmova?
Fredi Kruger?
Sa kandžama?
Plaši se njega?
Dali ste detetu da gleda filmove,
zar ne?
Svako dete zna ko je Fredi.
On je kao Deda Mraz...
ili King Kong ili...
Bilo je interesantno razgovarati
sa vama, G-đo. Langenkamp.
Nadam se da razumete.
Brinem se samo za dobrobit
vašeg sina.
Kako je on?
Dušo.
-Ne to.
-Prekasno.
Skoro sam tamo, Heder.
Skoro tamo.
Tata!
-Doktore!
-Zadržite je ovde.
Ne možemo da ga držimo još dugo.
Dajte totalnu anesteziju, odmah.
Nemamo to ovde.
Nemate anestetik?
Jebi ga. Ulazim.
Mali je pun nečeg što
mi se ne sviđa.
Otvorimo ga.
Isecimo to zlo iz njega.
-Glorija!
-On ima mog malog!
-Ko?
-Fredi!
Ko?
Fredi Kruger ili nešto?
-Šta se dođavola dešava?
-Moj sin!
Fredi ima mog sina.
Ima mog Dilana.
Predlažem da odeš kući i malo
se odmoriš.
Tvoj sin je u redu.
Dole je na daljnjim testovima.
Ali sad je bio tu.
Bio je tu, ti si zaspala
i odneli su ga.
Izgledaš izmoreno i...
iskreno,
nismo hteli da te budimo.
Osim toga, ona mlada žena
Džuli je sa njim.
To mu je bejbi-siterka, zar ne?
Verujte mi. Sve je u redu.
Nije sve u redu.
Prokletstvo!
Pozovite obezbeđenje.
Obezbeđenje, kod žuto.
Testovi pedijatara.
Ovo je zabranjena zona.
Imate li propusnicu?
Jabala te propusnica.
Sve je u redu.
Gde je on?
Ostanite mirni.
Kako je njen mali?
Ustvari, dobro.
Došao je svesti pre desetak minuta.
Izgleda da pati od akutnog
nedostatka sna.
Mislim da mu ona uopšte ne da da spava.
Šta to govorite?
Gde je on?
Ovde je neko ko hoće da vas vidi.
Jesi li dobro?
Možemo li sada da idemo po Reksa?
Zli čika se opasno približio.
Znam da jeste.
Odmah idemo po Reksa.
Plašim se da bi Dilan trebalo
da ostane ovde dok ne saznamo...
šta je uzrok tim napadima.
Sigurno razumete.
Dobro.
Znaš šta.
Ja sad idem kući po Reksa.
Znaš da nismo daleko, zar ne?
Odmah preko puta.
Tako je.
Neću se dugo zadržati...
a Džuli će ostati tu sa tobom.
Da, naravno.
Požuri, molim te. Spava mi se.
Obećavam. Časna reč.
Ali, Dilane...
dok se mama ne vrati...
šta god radio...
nemoj da zaspiš.
Džuli, ne ispuštaj ga iz vida.
Šta se dešava?
Kosa ti je osedela.
Džuli, drži ga budnim.
Razumeš?
Izvinite, gospođo.
Hoćete li da pođete sa nama na trenutak?
Šta?
Šta vi mislite da radite?
Skidajte ruke sa mene!
Izvinite?
Koji je ovo đavo?
Samo kratko...
za Dilanovo dobro.
Imali smo uzbudljiv dan, zar ne?
Ovaj?
Baš tu.
Jedan, dva, tri.
Tvoja pobeda.
Možete li da izađete na trenutak?
Ustvari i ne mogu.
Šta radite?
Samo mala injekcija da zaspi.
Ne. Njegova je majka rekla--
-Rekla sam ne.
-Hajde.
Gotovo.
Uskoro će zaspati.
-Hoćete li da mi pustite ruku?
-Kučko!
Ej, ne može to tako!
Znam šta je u ovoj.
Znaš li ti šta je u ovoj?
Ili šta će ti se desiti kad te
ubodem njom?
A hoću.
Hoću da ostaneš budan, OK?
Drži oči otvorene za mene.
Hajde.
Da li je neko u vašoj porodici
koristio droge...
Ili ima istorije psihičkih poremećaja?
Zašto me to pitate?
Molim vas, nemojte pogrešno da shvatite.
Postoje velike šanse...
da Dilan pati od nečeg naslednog.
Jeste li vi mali neke ispade ludila?
Ovaj čovek iz vaših filmova...
Fredi Kruger.
Jeste li ga viđali?
Hoćeš li da doneseš
te ključeve ovamo dole?
Želim da ostaneš budan.
Drži oči otvorene, za mene.
Gde je mama?
Vratiće se. Ostani budan.
Postoje lekovi i tretmani,
G-đo. Langenkamp.
Mogli bi...
da damo Dilana na usvajanje, na kratko.
Samo da na vama izvršimo neke testove.
Drži otvorene oči.
Učini to za mene, OK?
Hajde. Možeš da ostaneš budan.
Ostani budan.
Želim da ostaneš budan.
Drži oči otvorene.
Dilane, šta je?
Džuli, iza tebe.
Nema ničega.
Dilane, šta je?
Dilane, prestani.
Plašiš me.
Hoću svog sina napolje
ovoga trenutka.
Dobro.
Čim sakupimo potrebne papire.
Ne razumete.
Ako Dilan zaspe--
Imam ga.
Dilane, izađi odavde!
Da li si se nekad igrao 'Oderi mačku'?
Hajde.
Pomoć.
Mama!
Reks!
Šta se dođavola dešava?
Ne možeš tamo. Ne.
Čekaj, čekaj.
Uzbuna u pedijatriji.
Gde mi je sin?!
Gde je?!
Jeste li videli mog sina?
Sad je bio tu.
Dečak.
Nema šanse da bilo gde ode.
Dobio je puno sedativa.
Ne mora da bude budan da bi bio
na nogama.
-Molim?
-On mesečari, idiote.
Potpuno je sposoban da ode iz
ove jebene bolnice.
Oh, sranje.
Džon, Heder ovde.
Treba mi tvoja pomoć.
Zašto? Šta se desilo?
Dilan je pobegao iz bolnice.
Ne znam da li luta ili je
krenuo prema kući...
ali mislim da ga Fredi juri.
Znam da zvuči ludo--
U pravu si. Zvuči ludo.
Oh, Bože.
Znaš da kuća nije daleko?
Odmah preko auto-puta.
Kruger, kopile jedno!
Uzmi me!
Jesi li dobro?
A ti?
Moj sin je negde napolju!
Pusti me! Dilan!
Žao mi je. Šta se tebi desilo?
Jesi li dobro?
Ja sam dobro. Znaš li gde je Dilan?
Smiri se, smiri se.
Opusti se. Ovde je.
Šta se desilo?
Oh, Bože.
Šta se dešava, Heder?
Za ime sveta, šta se desilo?
Znam kako je Čejs umro.
-Kako to misliš?
-To je bio Fred Kruger.
Da. Kako da ne.
Video si ga, zar ne?
Dolazi po tebe
Nensi, hajdemo napolje.
On će biti u redu.
Odmah se vraćam.
Šta se dođavola dešava,
Nensi?
Zašto me zoveš Nensi,
Džon?
Zašto ti mene zoveš Džon?
Nensi, saberi se...
pre nego poludite i ti i
ovo dete.
Hoćeš li da pozoveš Roberta?
Robert Englund.
-Tip koji glumi Fredija.
-Kojeg Fredija?
Fredi Kruger.
Nensi, Fredi je mrtav.
Nemoj da se sad pogubiš kao i
tvoja majka.
Volim te, dušo.
Ne zaboravi to.
I ja tebe volim,...
Tata.
Odmori se malo,
Nensi, molim te.
Jedan, dva,
Fredi dolazi po tebe
Ko je to?
Slušaj, tata.
Imam predlog za tebe.
Ja ću da uhvatim tipa koji je to uradio...
i želim da ti budeš tu da ga uhapsiš
kad ga izvedem napolje, OK?
Nensi, samo mi reci ko je.
Ja ću ga uhvatiti.
Fred Kruger, tata.
Da, baš.
Dilanove pilule za spavanje.
Reci kako su pronašli put kući.
Bitno je.
Mrvice od hleba.
Prekasno, Heder.
Prekasno.
Pridruži se.
Dao si mi način da se pridružim tebi.
Skoro smo tamo.
"Što je dalje čitala,
jasnije joj je bilo...
"da ono što drži u rukama nije
ni manje ni više...
"nego njen život.
"Da je sve što je doživela i
pomislila...
"bilo na tim stranicama"
"Nije bilo filma.
"Bio je samo...njen život."
To sam samo ja.
Jesi li dobro? Jeste li svi dobro?
Gde je čovek?
Ne znam.
Imao me, ali me onda pustio.
Sretni se sa stvoriteljem.
Odaberi ljubimca za derište, kučko.
Jebi se!
Idi tamo, Dilan!
Eto ti!
Dođi, prascu.
Imam nešto za tebe.
Imam te!
Gde ti je mama,
Prascu?
Jedan, dva,
Fredi dolazi po tebe!
Dođi tatici.
Poješću te.
Ostavi ga na miru!
Dilan, idi odavde!
Guraj!
Trči!
Jesi li dobro?
Dušo, dušo.
Oh, Bože.
Spašeni smo. Veštica je mrtva.
I majka ih je obasula poljupcima
i bili su na sigurnom.
"Heder--
"hvala što si imala hrabrosti
da igraš Nensi po poslednji put.
"Napokon je Fredi tamo
gde mu je mesto.
"Pozdrav, Ves."
Jel' to priča?
Da. To je priča.
Čitaj mi malo.
"Otvorili smo na staroj drvenoj klupi.
"Tu je vatra i alat...
"i ljudske masne ruke...
"koje grade nešto što se uskoro
pokazalo kao kandže.
"I sada se kandže pomeraju...
"kao da se bude iz dugog sna.
"Tada čovek stavlja svoju
ruku pravo na sto...
"a drugom rukom podiže debeli,
oštri nož.
"Iza svetala, lica gledaju iz tame--
Spemna da se nasmeju
ili vrište od straha...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/qjrk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове