Beše divova, jer sinovima božjim
kćeri čovečije rađahu sinove.
Postanje,
VI vek pre n, e.
Počinje kopanje!
-Postaće vrlo uvrnuto.
Apsolutno zadivljujuće.
Skoro 2,7 metara.
Ogromna lobanja sa dva
reda zuba je možda ovde.
Gurnuću ovo da vidim
šta ima s druge strane.
Priče o džinovima na Zemlji
pričaju se milenijumima.
Pećine u planinama Ozark, 274 cm.
Provo, Juta, 259 cm.
Džim Vijera veruje
da to nisu samo mitovi.
Velika misterija.
Gde su kosti?
Džim i njegov brat Bil...
-Idemo!
žele da nađu dokaze.
-Prokliznulo je istoriji kroz prste.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gošen Masačusets,
tajanstveni tunel
Jedan nivo, 10 cm?
-Da.
Počinje kopanje!
Gume udaraju u put!
Mogu da se vratim? Ne želim
da vidim. -I ja sam nervozan.
Džim i Bil Vijera podižu potragu
za dokazima na viši nivo.
Kako ste? Drago mi je
što vas vidim. -I nama.
Doveli su tim arheologa sa
Univerziteta u Masačusetsu u tunel.
Oni će pokušati da nađu
i otkopaju skrivenu odaju.
Odaju u kojoj bi mogli
da budu ostaci džina.
Za slučaj da odaja postoji,
kopaćemo i južnije.
Ne plašim se greške. Ponosan
sam što Džimi stoji iza ovoga.
Mnogi vole da nagađaju, ali nikad
nisu testirali svoje teorije.
Mi želimo da budemo drugačiji.
To je to mesto?
-Jeste.
To je to! Ovo kopanje
mi stvara nervozu.
Nije nam frka
da stavimo glavu na panj.
Našli smo šest stvari koje
ukazuju da postoji odaja.
Neinvazivnim istraživanjem
lokaliteta pokazali su
da su možda našli skrivenu odaju.
Na 14 metara našli smo zid.
Možda je to početak ili kraj
građevine. Možda je nešto zazidano.
Doneli smo geosondu.
Na tri metra, što je iznad
današnjeg nivoa tunela,
udarili smo u kamen.
-Na kamenu je pesak,
i to pesak koji se prvenstveno
sastoji od kvarca
što ukazuje da je odnekud
donesen ovamo.
Spremni smo da počnemo.
Da li će braća i arheolozi otkriti
nešto što će uzdrmati nauku?
Ne znaš šta ćeš naći
dok ne iskopaš. -Idemo!
Sad postaje stvarno.
-Ako postoji rov, biće jako uvrnuto.
Bil i Džim će nadgledati arheologe.
Ali, pošto rade vrlo pažljivo,
tek za par dana će imati rezultate.
Doći ćemo do razrešenja.
Siguran sam da ćemo otkriti suštinu.
U međuvremenu,
braća prate par drugih tragova.
Bilo bi divno naći nešto u Gošenu.
Ne znam šta ima tamo,
ali ne ulažem sve na jednu kartu.
Treba proveriti hiljade priča.
Poslednja dva meseca, braća su
istražila brojne priče o džinovima
od Vermonta do Kalifornije.
-Vidi ovo!
Analiza zuba iz pećine u Ozarku
pokazala je da ne pripada hominidu.
Ali braća su našla uverljive
dokaze. -Ta lobanja je ogromna.
Merenja, očevici, fotografije.
Jednu su našli u arhivi amaterskog
arheologa Ralfa Glidena.
Sada će uporediti
beleške sa L.A. Marzulijem
koji takođe istražuje
priče o džinovima.
Ćao, Džime. Kako si?
-Dobro. Moj brat Bil je tu.
Ćao, Bile.
-Kako je, L.A?
I Marzuli je proučavao Glidenovu
arhivu. -Našao sam nešto super.
Analizirao je fotografiju.
Ovo je retka fotografija
gde Gliden stoji u jami.
-Hteo je da pokaže nešto.
Skelet leži tamo gde ga je našao,
to nije nabacana gomila kostiju.
Kad sam našao ovu sliku,
oduševio sam se.
Marzuli je angažovao četiri
analitičara da kompjuterski
digitalno usprave Glidena i skelet.
Dao sam im fotografiju
i rekao im odakle je.
Rekao sam im da je Gliden
bio visok 162 cm.
Povratna informacija je zanimljiva.
Sva četvorica su rekla
da ima između 2,6
i tri metra.
Negde između.
Vrlo je očigledno da postoji
velika razlika. -Bože!
Kolika je lobanja!
-Neverovatno!
Ogromna je.
-Da.
Mi mislimo da je to čvrst dokaz.
Šta proizlazi iz toga?
-Za mene proizlazi...
Po meni, taj skelet
ukazuje na dve stvari:
Prvo, na brojna indijanska
usmena predanja o džinovima.
A drugo, na biblijsku priču
o divovima, Nefilima, na zemlji.
Meni je to fascinantno.
Nefili su potomci
natprirodnih entiteta.
Po Bibliji, Nefili su plod opštenja
Božijih sinova sa ljudskim kćerima.
Tako su nastali džinovi
koje su predstavili kao zlonamerne.
Da li biblijska priča o vezama
božijih sinova i ljudskih kćeri
iz kojih su nastali džinovi Nefili
ima korene u drevnoj istini?
Da li ovo ima natprirodno objašnjenje
kao što L.A. Marzuli misli?
Nisam siguran.
Ja imam i drugi scenario.
Džim veruje da je reč o ukrštanju
dve vrste ranih ljudi.
Zvuči uvrnuto ali ideja
o ukrštanju je realnost.
Neandertalci i ljudi su se ukrštali.
Denisovani su se pre 40000 godina
ukrštali s neandertalcima i ljudima.
Nauka je dokazala
da su se te vrste ukrštale.
Možda su se mešale
s još nekom vrstom.
Po Džimu, nedavna otkrića čine
tu mogućnost vrlo realnom.
Početkom dvehiljaditih
ruski arheolozi su našli
fragmente jedne kosti i zuba
u pećini u Sibiru.
DNK analiza na Institutu
Maksa Planka u Nemačkoj
otkrila je da pripadaju do tada
nepoznatoj vrsti drevnih ljudi
koje sada zovu "denisovani".
Sve što znamo o denisovanima potiče
od samo dva komada kosti.
Ko zna? Svakog dana može da bude
otkriveno nešto jednako zapanjujuće.
Zašto ne drevni ljudi, neka nepoznata
vrsta džinovskih hominida?
Sjajno!
-Hvala. Zato se i bavim time.
Lepo. Bravo, brate.
-Hvala. Vidimo se!
Da li postoji veza između
Marzulijeve teorije o Nefalima
i Džimovih istraživanja?
-To je fascinantna mogućnost.
Da li se DNK džinovske vrste probila
skoro do modernih vremena?
Otkrio sam jedan izveštaj
koji to potvrđuje.
Bil ostaje u Gošenu,
a Džim odlazi u Roud Ajland
sa Hjuom. -Potraga je počela.
Istraživaće drugačije dokaze
o džinovima nego do sada.
Bendžamin Baklend je, kažu,
bio džin sa dva reda zuba.
To je posebno čudno jer je
Bendžamin Baklend bio doseljenik.
To je jako čudno.
Gledaćete... -Sa svakih 10 cm,
idu sve dalje u prošlost.
To je kul.
1820. jedan skelet je imao
dva reda zuba.
Kaluđeri su ih ponovo otkopali.
Ljudi su više puta pokušavali
da se dokopaju tih kostiju.
To je kaluđer.
-Da.
Dok tim arheologa radi
na iskopavanju tunela Gošen
Džim putuje sa Hjuom.
-Potraga počinje!
Istražuje dokaze o džinu
kakve do sada nije istraživao.
Bendžamin Baklend je bio doseljenik.
To je bilo pre 300 godina.
Maglovita istorija
ranog kolonijalnog perioda.
Bendžamin Baklend je
jedan od prvih Evropljana
rođenih u SAD u 17. veku.
Regrutovala ga je narodna
vojska Roud Ajlanda
da se bori u ratu kralja
Filipa oko 1670.
Borio se protiv Indijanaca
u Piersovoj bici.
Zarobljen je sa još osam vojnika
i ubijen na mestu nazvanom
"Patnja devetorice".
Samo par kilometara od poprišta
bitke u kojoj je Baklend ubijen
je biblioteka u kojoj će
Džim i Hju pokušati da saznaju
gde su njegovi posmrtni ostaci.
-Knjige koje tražite su ovde.
Dobro...
-Da, da.
Uzećemo sve.
-Piersova bitka, Patnja devetorice,
Bendžamin Baklend.
-Rat kralja Filipa.
Evo ga!
Mislim da je ovo 1820.
Kosti tih ljudi iskopali su lekari
iz anatomskih razloga.
Bile su skoro savršene.
1820. dr Boven je sa studentima
medicine iskopao njegove ostatke.
Ljudi iz okoline su insistirali da
ih vrate u grobove, što je i urađeno.
Ljudi iz grada su uzeli vile
i naterali ih da ih vrate u zemlju.
Zašto je dr Bouen iskopao
te ostatke? Šta je tražio?
Jedan iskopani skelet je bio ogroman.
Imao je dva reda zuba
duž cele vilice.
Po tome su prepoznali
Bendžamina Baklenda iz Rehobota.
Izgleda da ih je otkopao
zbog džina sa dva reda zuba.
Dr Bouen je bio samo radoznao?
Ne znamo, to je misterija.
Nije moje da rezonujem,
moje je da kopam ili da umrem.
U međuvremenu, u Masačusetsu,
arheološko iskopavanje
misterioznog tunela Gošen
ulazi u drugi dan.
Veoma sam uzbuđen. Ispred mene
se odigrava prava nauka.
Plan za lociranje skrivene odaje
zasniva se na teoriji
o tome kako je tunel napravljen,
a koju su smislila braća Vijera.
Mogli su da ga iskopaju samo tako
što su kopali skroz do dna.
Napravili su rov dubok šest
i dug 60 metara.
Onda su morali da donesu kamenje
sagrade zidove
i odozgo stave plafone.
Posle moraš ponovo da
ga napuniš. To je ludilo.
Neverovatno delo.
Mišel, vidim razliku.
-Već.
Arheolozi će iskopati
par test-rovova.
Prvi preko poznatog južnog tunela.
Cilj je da nađu rov
prvobitnih graditelja.
Kad nađu taj rov imaće ideju
kako je tunel sagrađen.
Mislim da je s ove strane
prirodni horizont B.
Posle će da iskopaju rov preko
bočnog tunela ili tajne odaje.
Drugih graditeljski rov dokazaće
da su našli skrivenu odaju.
Usput će pažljivo pregledati svaki
sloj zemlje u potrazi za predmetima.
Spuštaju se 10 santimetara
po 10 santimetara.
Prosejavaju svu zemlju
i pažljivo traže tragove.
Tragove poput onih nađenih
u prethodnim iskopavanjima.
1980. arheolog Džim Vital
našao je nekoliko predmeta
za koje je verovao da su drevni.
Jedan je bio drevna domorodačka
alatka, kameni čekić.
Bil i Džim se nadaju da će ovo
iskopavanje otkriti više predmeta.
2006. arheolozi sa Oksforda
su u Južnoj Africi
otkrili nekoliko džinovskih sekira
starih čak 150.000 godina.
Da li je te sekire koje savremeni
čovek mora da koristi sa dve ruke
napravio neko krupniji?
Sa svakih 10 cm koje otkopaju,
vraćaju se dalje u prošlost.
Čoveče!
-Hajde da vidimo to.
To je kul.
U prvih 20 santimetara
počinju da nalaze predmete.
Mali fragmenti koje vade
su komadi keramike.
Našao sam dugme. -Stvarno?
-Ne izgleda kao da je otpalo juče.
Mesingano dugme.
-"Superfajn London".
To je jako kul.
-Da, lep komad.
Pitanje je koliko će duboko
morati da kopaju da nađu dokaze
koji ukazuju na graditelje tunela
i bočnu odaju koja se nalazi
na dnu rupe ispitane geosondom.
Odgovore će dobiti tek za par dana.
U međuvremenu,
na Roud Ajlandu...
Bob Bilington možda može da vam
pomogne. U blizini je. -Super.
Bibliotekar šalje Džima i Hjua kod
čoveka koji može da im pomogne.
Tražimo Boba Bilingtona.
-Traže Boba Bilingtona,
predsednika Turističkog
biroa Doline Blekstoun,
Imaš vremena?
-Kako mogu da pomognem?
Istražujemo slučaj doseljenika
Bendžamina Baklenda
ubijenog na Patnji devetorice.
Znam za Patnju devetorice,
ali nisam čuo za Bendžamina.
Zvuči čudno, ali Bendžamin je bio
džin i imao je dva reda zuba.
Bio je visok oko dva i po metra.
-To je upečatljivo.
Pokušavamo da saznamo
gde su njegovi ostaci.
Znam da su dvadesetih godina 20.
veka ponovo iskopani. -Stvarno?
Ko je to uradio? -Zemlja je u to
vreme pripadala kaluđerima.
Bob kaže da su Cisterciti
iskopali ostatke
jer su verovali da
nisu bili propisno osveštani.
Smatrali su da je neprikladno
da ti ostaci budu tamo.
Zapanjeni smo onim što je ispričao.
Pre sto godina su ponovo iskopani.
Zašto? Da li je Baklend bio razlog?
Da li su kaluđeri verovali
da je on potomak Nefila?
Pitanje je gde su sad.
Vraćeni su u Kamberlend
na 200-godišnjicu.
Verovatno u julu 1976,
tokom ceremonije.
Gde su tačno, ne znam.
U igri smo. Ti ostaci
su možda na nekoj polici.
Mene ste zainteresovali.
-Odlično.
Pozvaću neke ljude da pokušam
da vam malo utrem put,
pokušaću da pomognem
oko istraživanja.
Otvaramo deo naše istorije
o kom malo znamo.
Želim da vam se pridružim.
-Super!
Super je što je Bob uz nas.
Bićemo u kontaktu.
Bob će pomoći da nađemo
Baklendove ostatke.
Možda se dokopamo džinovske
lobanje sa dva reda zuba.
U nastavku...
-Ostaci bi trebalo da su tamo.
Znamo gde je lobanja
doseljenika-džina.
Vrlo jeziva šuma.
-Prilično je uvrnuto.
Imamo dobru ideju
o tome šta se ovde dešava.
Džim Vijera i Hju Njumen traže
dokaze o džinovskom ratniku
ubijenom u 17. veku, čije su kosti
otkopane dvadesetih godina 20. v.
Pokušaću da vam pomognem
u istraživanju.
Zanima nas gde su sada kosti.
Džim prvo mora da se vrati u
tunel Gošen da čuje važne vesti.
Ako su našli rov graditelja
u južnom tunelu,
trebalo bi da znaju kad je sagrađen.
Zdravo!
-Neverovatno!
Iskopali smo par rupa.
Nadam se da će potvrditi moju tezu
da su ga napravili drevni domoroci.
Ali, mogu da kažu i da je sagrađen
tridesetih godina 20. veka.
Cela priča je možda izmišljena.
Moraš da budeš spreman na sve.
Dokazi će nam reći šta je stvarno.
Ovo je prvi rov.
Rov broj jedan.
Vidi se rov napravljen
prilikom gradnje južnog tunela.
Otkrili su dokaze o graditeljskom
rovu kod južnog tunela
na osnovu razlika u prirodnom
tlu i materijalu kojim je zatrpan.
Jutros smo napravili novi pomak.
Pogledajte ovde.
Sam vrh je tamno siv,
to je tlo šume po kom hodamo.
Ispod je ova tamna štrafta, to je
prvobitna površina zemlje.
Šta vam to ukazuje?
Uspeli smo da ustanovimo
da ova površina tla nije orana
pre nego što su napravili
južni tunel.
Rani doseljenici su orali ova brda
radi zemljoradnje i uzgoja stoke.
Ali brzo su odustali,
jer je zemlja puna kamenja.
Na ovoj zemlji je
prvo iskopan tunel. -Da.
Graditelji ovog tunela
su hodali po ovome?
Tako je.
Pitanje je ko su bili ljudi
koji su stajali tu?
Da li je moguće da su to bili
džinovi čija se kultura
navodno prostirala od srednjeg
zapada do severoistoka?
Kul. -Svakako održava moju nadu
da tu postoji nešto zapanjujuće.
Bilo je malo stanovnika, a ovaj
građevinski poduhvat je bio ogroman.
Dođavola, ko je to sagradio?
Dok arheolozi prelaze na potragu
za graditeljskim rovom iznad odaje
drugi trag vraća Džima
nazad na Roud Ajland.
Tražili smo informacije
o Patnji Devetorice.
On i Hju nastavljaju potragu za
kostima Bendžamina Baklenda
džinovskog ratnika
iz ranog kolonijalnog doba.
Traže članke o dva glavna
događaja. -Ovo je Piersova bitka.
Iz dvadesetih godina prošlog
veka kad su kosti iskopane
i iz 1976. kad su
vraćene u grad. -Evo ga!
Spomen ploča Piersove bitke.
Našli smo članak iz dvadesetih
godina 20. veka.
Postavili su ploču na mestu
zvanom Patnja devetorice.
Otprilike u to vreme, kaluđeri
su navodno iskopali kosti.
Putujemo kroz vreme, Hju.
Pamučni donji veš, rasprodaja.
Prodaje se polovna parna mašina.
Tražimo fotografije. Možda su slikali
lobanju pre nego što su je zakopali.
Šta je ovo?
-Da, to je to.
13. novembar 1928.
Spomen ploča obeležava mesto
Patnje devetorice u Kamberlendu.
Patnja devetorice.
Na tom mestu su Indijanci ubili
i sahranili 9 vojnika zarobljenih
u Piersovoj bici 26. marta 1676.
Izgleda da su tada
kosti ponovo iskopane.
Ovo je kaluđer.
-Da.
Gomila ljudi, neki događaj, ploča.
Da li su ti ljudi znali da je tu
iskopan džin sa dva reda zuba?
Da li je moguće da je neko na ovoj
slici tačno znao šta je iskopano?
Želim te ostatke, želim
da pokažem antropolozima:
Vidi, ovaj tip ima dva reda zuba,
kao u mnogim pričama!
Gomila ljudi. -Džim i Hju u potrazi
su za ratnikom opisanim kao džin.
Ovo je kaluđer. -Da.
Traže slike, mere, neku informaciju
koja će ih odvesti do skeleta.
Napisano je da ima dva reda zuba.
Vidiš li nešto?
-Ne, tu nema ničega.
A šta je sa kostima?
Kosti se ne pominju. Nema ni
jedne slike kostiju. Čudno.
Halo? Šta ima, Bobe?
Bob koji im pomaže da nađu
Baklendove ostatke zove Džima.
Jesi li otkrio nešto?
Da. Koliko znamo, 1976,
ostaci su vraćeni u grobnicu.
Trebalo bi da su tamo.
Super. Hvala puno.
-Hvala, Bobe.
Zanimljivo. U grobnici su?
Znamo gde je lobanja džinovskog
doseljenika sa dva reda zuba.
Sad moramo da proverimo
da li možemo nešto da uradimo.
Tu je. Ovo je staro
manastirsko imanje.
Dobro. Idemo!
Džim i Hju idu ka mestu gde su
kosti navodno ponovo zakopane.
Na mestu gde su Baklend
i još osam vojnika ubijeni 1676.
Prilično je mračno.
Ova šuma je prilično jeziva.
Ovde se dogodilo nasilje.
To stvara nervozu.
Evo ga.
To je to.
Patnja devetorice.
Na ovom mestu su ubijeni vojnici.
Zarobljeni, ubijeni i sahranjeni.
Dobro su ovo zamalterisali.
Da više ne bi pljačkali grob.
Čudno, liči na pravu grobnicu.
Ako su Bobove informacije tačne,
ogromna lobanja sa dva reda
zuba mogla bi da bude ovde.
Ispod naših nogu.
-Pola metra izvan domašaja.
Halo?
-Zdravo, Bobe. Džim ovde.
Džim je rešen da pokuša
da nastavi istragu.
Hju i ja smo uzbuđeni
zbog mogućnosti da je ogromna
lobanja sa dva reda zuba tu.
Zove Boba iz Turističkog biroa
Doline Blekstoun.
Ako je to grob,
ispoštovaćemo ga.
Ne želimo da ga oskrnavimo, ali
pokušavamo da dođemo do istine.
Znam da te zanima, a ti si uticajan.
Postoji li mogućnost
da uđemo u grobnicu?
Nisam siguran
da li će vlasti to podržati.
Ali, hoću bar da pitam.
-Super.
Ništa nije obećao,
ali ga ova misterija intrigira.
Videćemo. Držim palčeve.
Čuvaj se.
-Važi. Čujemo se.
Na lokalitetu Gošen, arheolozi su
završili kopanje dva test-rova
iznad mesta gde bi trebalo
da je skrivena odaja.
Spremni su da otkriju šta su našli.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
To je to. Jedva čekam
da dobijem rezultate.
Iskreno, malo mi je muka.
Den čisti pod, da bismo mogli
da protumačimo ono što vidimo.
Ispovraćaću se u rov.
Kakva je prognoza? -Moram reći
da se ovo mesto igra s nama.
To zvuči zanimljivo.
Mislim da znamo
šta se ovde dešava.
Trenutak istine!
Iskopavanja tunela u
Gošenu dostižu vrhunac.
Nakon kopanja tri
test-rova u traženja dokaza
da ispod leži tajanstvena odaja,
spremni su da otkriju šta su našli.
Nadali smo se da ćemo naići
na građevinsku aktivnost
koja bi ukazala
na južni ogranak tunela.
Nažalost, to nismo našli.
Iz našeg rada
i podataka koje dobijamo,
ako iza zida pored južnog
tunela postoji nešto,
to nije sagrađeno na isti
način kao južni tunel.
Dobro.
Ali, možda su to drugačije gradili.
Ako postoji, skrivena odaja je
napravljena bez rova.
Frustrirajuće! Nadali smo se
da će iskopavanje dati odgovore,
a dobili smo još više pitanja.
Da li ste našli neke predmete
ili tragove peska?
Našli smo dva predmeta duboko
u sredini rova oko južnog tunela.
Komadić ručno duvanog stakla
i zarđali ekser.
Po meni, ti predmeti čvrsto ukazuju
da je južni tunel sagrađen
u 18. veku, a možda i ranije.
Ostatak čini prirodno tlo u kom, kao
ni u čitavom rovu nema ničega.
Nismo našli nimalo peska
niti nečega boje peska.
Nisam videla nimalo peska.
To je i dalje misterija.
-Jako čudno.
Analiza peska nađenog
tokom geosondiranja
pokazala je da je verovatno
donet ovde odnekud.
Ne znam kako da objasnim prisustvo
peska ispod tri metra gline.
Ništa se ne uklapa.
Mnogo stvari ukazuje
da tu postoji građevina.
Geosonda sa peskom, test sa dimom.
To je i dalje vrlo zagonetno.
Nedeljama neću spavati.
Možda su napravili tunel odozdo.
Možda su kopali iznutra.
Gošen nas zeza.
Sve ukazuje da dole ima nečega.
Nije mi logično.
Je li veliki posao da se spusti do
mesta gde mi mislimo da je tunel?
Ako nastavimo da kopamo
s površine?
To bi bio veliki poduhvat.
Ne bih to sada preporučila
na osnovu informacija koje sada
dobijamo i onoga što vidimo.
Nisam spreman da prestanem
da kopam...
pošto znamo sve što znamo.
Sve ukazuje da tamo ima nečega.
Zakopavanje tog rova je zločin!
Možda je glupo, ali moramo da
iskopamo do rupe od geosonde.
Ne kažem da to tražimo
od univerziteta.
Ne mogu da gledam kako vraćaju
zemlju u rov, a da ne odemo dalje.
Ja se ne slažem s tim da to tako
uradimo. To bi bilo nasumično.
Treba da se radi pažljivo,
a mi nismo obučeni za to.
Treba da proverimo sa Erikom,
zvali smo ih i treba da budemo fer.
Neću da budem kreten
iz 19. veka sa lopatom.
Ne kažem da je igra završena,
ali ne mislim da je to način.
Mislim da imam ideju.
Sutradan...
-Dobro jutro, gospodo.
Bil vodi novi napad
na Gošen. -Lep kofer.
Šta je to? -Lepa
Džejms-Bondovska oprema.
Vidi ovo! -To je kamera.
-Fantastično.
Došao je opremljen
mikroskopskom kamerom.
Kao pantljičara je.
Te kamere lekari koriste
u medicinskim interevencijama.
Pokušaćemo da prođemo kroz zid
da vidimo šta ima s druge strane.
Nada se da je kamera dovoljno mala
da prođe kroz neku pukotinu u zidu.
Hoćete da vidite šta sam jeo
za doručak? -Lepo!
Prihvatio sam. Hvala.
Nisam očekivao da ću ovako
da se zagrejem za ovo.
Ali, obećao sam bratu da ćemo
uraditi sve da dođemo do istine.
Zbog godina gomilanja sedimenata
na podu teško je provući se.
Naći ću mesto da provučem kameru.
Ni jedan kamen se ne klati.
Zapanjen sam koliko je ovo
čvrsto, svaki santimetar.
Kao da je neki čarobnjak
ovo gradio. Smešno!
Prokleti bili graditelji
koji su ovo gradili!
Mislim da ovde ima
malčice mesta. Guram 60 cm.
Ulazi prilično duboko.
-Da.
Hajde to da uradimo!
Evo ga ništa.
Izgleda kao medicinska intervencija.
Ušao sam 60 cm.
Šta je to?
Vidi! To je šupljina.
Ozbiljno?
-Definitivno je šupljina.
Čisto kao suza!
Kao da je juče postavljeno.
U Gošenu, braća Vijera
pokušavaju da ustanove
šta se nalazi iza zida
misterioznog tunela. -Evo ga!
Uz pomoć mini-kamere
zavlače se između kamenja.
Vidi ovo! To je šupljina.
-Ozbiljno?
Čisto kao suza!
Kao da je juče postavljeno.
Vidim da postoji šupljina
i da ima još kamenja.
Iza ovog zida je prilično veliki zid.
Ne mogu da prođem zid iza zida.
Ako su nešto zazidali,
dobro su to uradili.
Očigledno nisu hteli da neko to nađe.
Tamo mora da ima nešto.
Šta se događa?
Prokletinja!
-Dobra vežba. -Malo vazduha.
Cela konstrukcija je preterano,
smešno masivna.
Ili postoji tunel, ili je to smešno
preterano masivna građevina.
Čudno je. -Vidim duhove graditelja
kako sede negde i smeju nam se.
Vratićemo se! Šugava rupo!
Samo par dana kasnije,
telefonski poziv koji je Džim čekao.
Halo? -Dobro jutro,
Džime. Bob Bilington.
Drago mi je što si se javio.
Bob Bilington, predsednik
turističkog biroa Doline Blekstoun
ima novosti o džinovskom ratniku
iz ranog kolonijalnog doba,
Bendžaminu Baklendu.
-Džime, jako si me zainteresovao.
Počeo sam da kopam.
-Super.
Džim se nadao da će dobiti
pristup kamenoj grobnici
u kojoj je navodno ogromna
lobanja sa dva reda zuba.
Obratiću se lokalnim,
državnim i saveznim vlastima
i videću da li su zainteresovani da
nam pomognu da rešimo misteriju.
Džime,
jako si me zagrejao za ovo.
Izgleda da će jako
da se založi za nas.
Ako otvaramo grobnicu, znam
ko treba da bude tamo s nama.
Evo ga! Zdravo, Tode.
-Kako je? -Dobro.
Kako napreduje potraga?
-Zanimljivo je.
Džim kontaktira antropologa
Toda Disotela da bi ga uključio
u traganje za džinovskom lobanjom
Bendžamina Baklenda.
Ova čudna potraga je puna
pogodaka i promašaja.
Nadao sam se
da ću u Gošenu naći više.
Tvoj put je dosta nalik nauci,
u smislu toga da i mi
upadamo u ćorsokake.
Godinu, dve skupljaš
i analiziraš podatke
i onda shvatiš:
"Ups! Nije upalilo."
Ali, ako nikad ne pogrešiš,
znači da nisi bio kreativan.
Ako praviš samo majušne korake
verovatno ćeš uvek biti u pravu.
Ali, ako imaš velike ideje,
često grešiš.
To je dobra poenta, sviđa mi se.
Hoću da te informišem.
Jedna zanimljiva stvar koju smo našli
je priča o džinovskom doseljeniku
sa dva reda zuba.
Imamo dosta dobru potvrdu da je
lobanja sahranjena u Roud Ajlandu.
Ako utvrdimo da je ogromna
lobanja s dva reda zuba tamo,
da li bi bio zainteresovan
da je pogledaš?
Svakako! Odmah dolazim!
-Kul!
Jako bi me šokiralo...
Šokirala bi me dobra vilica
sa dva reda zuba.
To bi bilo vrlo zanimljivo.
Ako uspemo da uđemo u grobnicu,
naći ćemo dokaze o džinovima.
Ne odustajem od ove zagonetke.
Širom sveta oduvek ima mitova
i legendi o džinovima.
Indijanska predanja, Nefili,
Titani i Kiklopi, Pol Banian.
Lista je duga. Imam osećaj da
sve to ukazuje na istu realnost.
Na svakom koraku: fotografije,
merenja i potvrde događaja.
Približavamo se istini
korak po korak
Ne možemo sad da odustanemo.
Idemo do cilja.
Sad samo to možemo.
Da li se rešenje misterije
krije u šumi Masačusetsa?
Duboko u pogrebnoj
pećini u Tenesiju?
U prašnjavoj pustinji
Sonora u Meksiku?
Ili samo metar ispod gomile
kamenja u Roud Ajlandu?
Neću stati dok ne otkrijem istinu.
Spavaću kad umrem.
Obrada MilanRS i maksi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rb3e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове