Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
ANUBISBUCA
Decembar 2010
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Žaba....
Ja sam žaba
ja mogu da čujem ovo.
Gamatatsuovo srce.
Ja mogu da čujem...
Poslušaj srce svog partnera i
odgovori na njega!
Ja mogu da čujem..
..pesmu žaba
Chinchiro, Chin-chiro, Chinchirorin.
Chinchiro, Chin-chiro, Chinchiro-rin.
Ja mogu da čujem..
Chinchiro, Chin-chiro, Chinchirorin.
..pesmu žaba
Mogu da je čujem.
Ja mogu da čujem...
...pesmu žaba
Naruto!
Ti ne pokušavaš dovoljno jako da
otvoriš svoje srce!
Ne fokusiraj se mnogo
na Gamatatsuove pokrete!
Oseti ritam Gamatatsuovog srca,
i izrazi sebe.
To bi trebalo da je dovoljno!
Jeah.
Izvini
Pogledaj Gamakichi peva
Gero gero, gero, gero gero gero
Pogledaj, Gamatatsu je isto počeo da peva
Gamatatsuovo... srce.
Taj oblak...
Izgleda kao da je sačinjen od krema.
Izgleda ukusno.
Izgleda kao da on počinje da shvata
osećaje u njegovom srcu.
Hej, upravo sad, da li si oasetio išta?
Gamatatsu?
Ne znam.
Leptir!
Kamen-papir-makaze.
Još jedan put!
Ponovo! Ponovo! Ponovo!
Tvoje ime je.
Gamatatsu!
Ovo ne znači da ste vas dvoje u harmoniji.
Ja mogu da čujem pesmu žaba.
Chinchiro, Chin-chiro Chinchirorin.
Ne mogu više da se pomerim.
Evo.
Uzmi malo ovoga.
Naravno.
Na kraju mislim da mi svi moramo
da te priznamo.
Gamatatsu i Gamakichi.
Sakura i Tsunade.
Čak i ja lično.
Mi smo svi morali da priznamo
tvoj uporan rad.
Pitam se šta je to što te tera da nastaviš?
Pa za mene, to je volja da se
nikad ne predaš.
Sasuke...
Ovo me tera da se pitam da li će Sasuke...
da li će on mene ikada priznati.
Nadajmo se da hoće.
Šta?
Sad ne bi bilo dobro vreme
da mu kažem za Akatsuki.
Hej, vi momci...
Ima nešto što moram da uradim.
Žao mi je ali možete li vi
da se vratite u selo,
i pomognete Narutu sa ostatkom
njegovog treninga?
Naravno ostavi sve nama!
Dokle god nam ti daš mnogo grickalica.
U redu, ja računam na vas.
Naruto, daj sve od sebe.
Budi uporan i postani Hokage.
Sa voljom da se nikad ne predaš,
uradi najbolje što možeš, Naruto!
Novi neprijatelji?
Izgleda tako. Oni izgledaju kao pretnja.
Grupa ljudi je potpuno uništena.
Znači zato ti meni pokazuješ ovo?
Nešto je unutar kristala.
To je jedan od Shinovih kikaichuu,
ubijen neprijateljevom veštinom.
Kakashi je za ovo zahtevao brzu analizu.
Ovo je nemoguće.
Ja sam samo čula glasine o ovom...
Shizune!
Odnesi ovo timu za analizu.
Hitno je!
Da.
Šta?! Gde je Perverzni Mudrac nestao?
Pa, on me je pitao da ti predam ovo.
Daj mi to!
Vratimo se u selo sada.
Uzmi svoje stvari!
Šta je bilo?
Pogledaj!
Možeš da vidiš celu dolinu u kojoj smo bili.
Orochimaru nas čeka.
Idemo.
Da.
Kako ti ide, Akamaru?
Da li si pronašao nešto Kiba?
Ne, nema mirisa u okolini.
Čak i s mojim Byakuganom ništa ne vidim.
Slepi miš?
Postoje znaci.
Gde?!
Moje bube.
Nemoj biti tako uzbuđen.
Oh, samo tvoje bube?
Ne iznenađuj me tako!
Ti imaš na desetine hiljada buba, zar ne?
Ne bi bio iznenađen ako je jedna preživela.
Ali ta jedna od desetine hiljada koja
je preživela nama može pomoći.
Pomoći nam?
Zato što je preživela susret sa
neprijateljevom veštinom.
Da li to znači da je razvila imunitet
prema neprijateljevoj veštini?
Životni vek mojih buba je najviše
nekoliko sati,
i za to vreme buba koja je imuna može se
razmnožavati u veoma kratkom roku.
To je neverovatno, zar ne?!
To je samo mogućnost.
Ja ne znam da li će to uspeti.
U svakom slučaju,
moram pronaći preživelu bubu.
Mi čemo ti pomoći!
Jeah! Prepusti to nama!
Ne hvala.
Šta?!
Ja sam jedini koji može tražiti bubu.
Ako bi mi vi pomogli tražili bi na slepo
i možda slučajno zgazili na neku.
Da li si mogao biti malo finiji ako si
nas već morao odbiti?
Ne želim da trošim vreme ponašajući se fino.
Pa, to je lepo.
Shino će tražiti preživele bube.
A mi ćemo nastaviti našu potragu.
U redu. Idemo Akamaru.
Izvini, ja imam par zmijskih očiju.
Hej brate, bolje ti je da ne varaš.
Nema šanse.
Ja sam drugačiji od vas momci.
Ja sam rođen pod srećnom zvezdom.
Znači, zato ja gubim.
Pa onda, ako si ti tako srećan,
pusti mene da bacim kockice koje si koristio.
Ona kasni.
Sranje! Zamalo! Pusti me da još jednom bacim!
Hoćeš da se pridružiš?
To je dobar način da se ubije vreme.
Ignorišeš me, huh?
Pa, to je fino.
Ali, moram reći da sam malo iznenađen.
Ti ustvari čekaš da se Guren vrati.
Ti izgledaš malo drugačije,
pa sam mislio da ćeš iskoristiti
mogučnost da pobegneš.
Čak i da ja pobegnem,
ne bih uspeo da je pobedim time.
Oh? To je iznenađujuć odgovor.
Nisam imao pojma da si odlučio
da slediš Guren.
Šta je s vama momci?
S nama?
Vi momci ste znali od početka
da će se dogoditi borba na život
i smrt dok smo bili u skloništu.
Mislio sam da ste vi momci već
udružili snage.
Ti si veoma bistar!
Ali si u pravu.
I nije neko iznenađenje, jel tako?
Za vreme opasnosti, bezbednije je
da imaš prijatelje blizu sebe
zato smo obećali međusobnu pomoć.
Oni koji su umrli precenili su svoju moć,
i nisu razmišljali mudro.
Zato mislim da je ono što nas je
održalo žive bila naša domišljatost.
Iako, da se ta velika bitka nastavila
mislim da bi se morali boriti i međusobno.
Istina je da si ti onda bio dovoljno jak
da se brineš o sebi.
Dok smo se sami borili, pazili smo
da budemo odvojeni od tebe.
Ali nas je četvoro ljudi.
Ako radimo zajedno mi nećemo
biti ubijeni, čak i od tebe.
Ali upravo sad, mi radimo za Guren.
Bilo bi bolje ako bi se družio
malo više sa ostalima.
Čoveče, zar nije postojalo bolje
skrovište u okolini?
Guren sigurno nije fina prema nama,
kad nas je ostavila u ovoj staroj ruševini.
Idem napolje u patrolu.
Da li si pronašao bilo šta?
Šta je bilo Akamaru?
Isporuči informaciju brzo.
Zar ti ne bi trebao biti napolju u patroli?
Morao sam da razmislim o nečemu.
Upravo sam hteo da krenem.
Ja ću poći s tobom.
Da li to znači da ćeš da poslušaš moj savet?
Pištaljka za pse?
Jeah. Akamaru je rekao da je
sigurno čuo jednu.
Onda, da li misliš da postoji pas
među neprijateljima?
Sumnjam u to.
Teže je da se prikrije pseći miris
nego ljudski.
Da postoji pas Akamaru i ja bi to
primetili odavno.
Zato, zbog čega se čula pseća pištaljka?
Ne znam.
Da li znaš odakle se čula?
Ne, ali sam siguran da nije daleko.
Konačno sam se vratio..
Prvo ću se oporaviti sa lchirakuovim
Ramenom, a onda se vratiti treningu.
Naruto brate!
Pitam se da li si razvio novu seksi veštinu
dok si trenirao kod vrućih izvora !
Ako je to slučaj,
"Seksi Veština" nova verzija!
Sačekaj malo Konohamaru!
To boli!
Da li misliš da je jedna činija kod Ichirakua
dovoljna kao izvinjenje za tvoj udarac?
Postoji vreme i mesto za tu veštinu
a ono nije bilo tamo!
Veština Prizivanja!
To su tvoja prizivanja Naruto brate?
Pa ustvari mogu prizvati i veće,
ali ovi momci će biti dovoljni za danas.
Da li si zaboravio koga ovi momci
u stvari prate?
Ne brinite za to! Pustite me da
izgledam kul ispred mog šegrta, okej?
I sa tim, mi nastavljamo trening!
Brate, kakve ćemo grickalice imati danas?
Uhoh.
Ne mogu da dočekam!
Tačno tako.... Zaboravio sam koliko su
ovi momci gladni za grickalicama.
Um, prvo trening,
a grickalice kasnije, može tako?
Eh? Ti nemaš nikakve grickalice za nas?
Brate ja idem kući!
Fino, nabaviću ih, nabaviću ih!
Dobićete vaše grickalice!
Konohamaru, možeš li ići i kupiti
grickalice s ovim?
Razumem.
Požuri! Grickalice, grickalice!
Moj novčanik ne može da prati tvoj apetit.
Šta?! Ti si već pojeo sve?!
Kako koristan jezik!
Osečam se bolesno..
Okej, Gamatatsu.
Ako mi pomognete u treningu Perverzni Mudrac
daće vam više grickalica nego što možete pojesti!
Jej!
Dakle?
Prošli put trenirali smo usklađenost,
sada krenimo na sledeći korak.
Sledeći korak?
Mi ćemo tačno uskladiti tvoj vodeni top
s mojim ubrizgavanjem čakre.
Uskladiću tako da ti možeš da ispališ
tvoj vodeni top kad god si spreman.
Vodeni top? Kakav vodeni top?
Pa to je ono kada ispališ svoju Veštinu
Vodenog Elementa is tvojih usta kao "pfu"!
Vodenog Elementa?
Brate, Ja ne znam da radim takve stvari.
Šta ti to govoriš? Ti si žaba i Vodeni
Element je tvoja jača strana, zar ne?
Ne, stvarno, on nezna Veštinu
Vodenog Elementa.
Da li se ti šališ samnom? Onda koja je
bila svrha ovog treninga?
On ne može da uradi ono što nezna,
derao se ti ili ne!
U tom slučaju uradi ti to Gamakichi!
Šta? Zašto nećeš da mi pomogneš sada?!
Ne mogu.
Zašto ne?!
D-Dođi ovamo..
Šta je bilo?
Šta je to?
Ja ne mogu...
Ja te ne čujem!
Zato što je to Vodeni Element.
Prestani me nervirati! Govori jasno!
Ja nisam spretan sa Vodenim Elementom!
Kako je prošlo? Da li si našao nešto?
Ne ništa.
Isto i kod mene
Vreme čini nemogućim da se prati
njihov miris.
Jeah, valjda je nemoguće po ovoj kiši.
Pogledaj, čak se i slepi miševi
sklanjaju sa ove kiše.
Šta je bilo, Kiba?
Vidim sad. I razumem sve u vezi
pištaljke za pse od ranije.
Ako je to slučaj, Kakashi učitelju
neprijatelj možda zna naše kretanje!
Sledeća epizoda:
"KIŠNA NOĆ"
Kakvo lepo kupanje.
Zašto ti mrziš Gamarikija toliko?
Mi se nismo složili od početka.
Ovo je Gamariki, koji će ti pomoći da
stvoriš Harmonijsku Veštinu.
Drago mi je da smo se sreli, Naruto.
Šta dođavola ti radiš?!
Dakle, započnimo trening.
Mi moramo da postanemo jedno
Uđi u moja usta ponovo.
Nema šanse!
To je kazna!
Ti mora da se šališ samnom.
Ja imam problem s ovim.
Ti! Da li ti odbijaš da uradiš
kako ja kažem?
To nije problem.
Da li ti hoćeš da stvoriš
Harmonijsku Veštinu ili ne?
Dođavola! Sačekaj sekund i razmisli
o ovom treningu.
O čemu ti razmišljaš?
Ovaj trening je preran za tebe, zar ne?
Ja neću više da pričam s tobom.
Fin momak, huh.
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8r8w2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове