Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
MOJ PRIJATELJ NEMAC
Otac mi je pričao
kako su on i majka
otišli kod argentinskog matičara
i hteli da mi daju ime Sulamit.
Matičar im je odgovorio:
"To ime ne postoji u Argentini."
"Devojčica će se zvati Suzana."
Zatim bi se otac toplo nasmejao.
"A ti se ipak zoveš Sulamit."
U svojoj fabrici otac je pravio
marcipan od najboljih sastojaka,
badema uvezenih
s juga Francuske.
Posle nije uspevao da ih
proda jer su bili preskupi.
I kuća koju je sagradio za nas
bila je prevelika i preskupa.
Bila je slična kući
s druge strane ulice.
Ćao, Fridrih. -Ćao.
Pat!
Hajde unutra! -Pat! Pat!
Brzo! Vozi!
Mama, odveli su Pata! -Molim?
U kombiju, komšija i ja smo
trčali za njim! Moramo ga spasiti!
O čemu pričaš? Koji komšija?
Fridrih, iz nemačke škole.
Moramo da zovemo policiju!
To je Pat!
-Imaš li novca? Pokaži mi.
Dajte mi psa!
-Tvoj je za 20 pezosa.
Molim vas!
Zvao sam. Istražiće to
kao što sam obećao.
Ne budi tužna.
Sve će biti u redu.
Šta je, mali?
-Gde su psi, gde je Pat?
Doneo sam novac. -Žao mi je.
Stvari se ovde odvijaju brzo.
Uzmi jednog od ovih. -Ne!
Šta sad da radim?
Dođi, Sulamit. Idemo da se
provozamo. Pustiću te da voziš.
Usuđuješ li se da izađeš
na glavnu ulicu, Fanđo?
Odlično. Sad se premesti,
idem u mesaru.
Dobar dan, g. Šnif.
-Dobar dan, g. Lovenstin.
Dobar dan.
Hajdemo.
Zašto nisi pozdravio komšije?
-Odakle ih poznaješ?
Znam njihovog sina Fridriha.
Žive preko puta. -ldemo kući.
Uzmi meso.
Ćao, Sulamit!
-Ćao, Fridrih!
Pokazaću ti gde
provodim vreme.
Gde si bila
tako dugo? -Preko puta.
S Nemcima?
-Ne, s Fridrihom.
Ali ti ljudi su Nemci.
-Fridrih je Argentinac kao ja.
Da, svakako.
-Laku noć, tata.
Jeste li sve prepisali s table?
Je li sve jasno?
Zatvorite knjige.
Sad svi idite na čas veronauke.
Gđice Lovenstin,
čas etike je otkazan.
Učitelj je bolestan, možeš
da ideš kući. -Da, znam.
Nisam tražio da komentarišeš.
U ruševinama tihe palate,
a to je sećanje, tražim tebe.
Iza zidina i mreža sećanja,
pronalazim te i sve se
menja, mesta i stvari.
Dođi svako popodne, ako želiš.
Izvinite što smetam.
Moram da uzmem zimsku odeću.
Mama, ovo je Sulamit.
Sulamit, moja majka.
Drago mi je. -Ti si devojka
s druge strane ulice?
Da. Moram da idem. Već kasnim.
Ćao, Sulamit! -Ćao.
Zanimljiva devojka.
Smem li?
Ne bi smeo da
pušiš, tata. -Ne pušim.
Fridrih me je
zvao na izlet u Tigre.
Ići ćemo brodom
s njegovom porodicom.
Jao, Sulamit...
Zar ne govoriš stalno kako
češće treba da budem na vazduhu?
Moje pametno dete.
-Smem li da idem?
Približite se.
Slikaću vas dok
nazdravljate. -Živeli!
Dolazim!
Stavi polovinu ovde, u redu?
Uzmi tanjire iz ormara.
Šta radiš, mama?
Daj mi to! -Šta je to? -Daj mi!
Šta je ovo?
-Šta misliš? Korpa za hleb.
A ovo? -Ovo? To je ukras.
Relikvija iz davnih vremena.
Dođi, mali. Odnesi
kobasice na sto. Hajde!
Živeli! -Živeli!
Kad Filipa nema,
niko drugi to ne radi.
Postaje pobožan.
Veoma ukusno. -Divno.
Uđi, Hanuka se ne
slavi bez dece. -Ćao.
Izvinite, nemam
vremena. -Pusti je.
Otkad je Filip
bolestan, nikad je nema.
Radije slavi Božić sa komšijama.
Neka onda slavi "Hanužić".
Hanuku i Božić. -Zajedno. Ovako.
Tata...
Kako je?
-Pita od jabuke je nestala.
Dobro su se najeli.
Na kraju je nisam ni okusila.
Čekaj. lmam nešto za tebe.
Nikad ne prestaje
da priča te stare priče.
Ovaj prsten je pripadao Sulamit,
sestri tvoje bake. Sad je tvoj.
Moj? -Dobila si ime po njoj.
Zašto je nikad ne
pominju? -Jer je teško.
Možda je mogla da bude spasena,
da nije bila tako tvrdoglava.
Ne bih smela da blebećem.
Možda mi nisu sve na broju.
Nije istina, tetka!
Meni uvek sve možeš da kažeš.
Izvinite. -Konačno, Horst.
Sad možemo da počnemo.
Tiha noć, sveta noć.
Ponoć je, spava sve,
samo Marija s Josifom bdi...
Tata! -Uđi unutra,
molim te. Ostani kod kuće.
...ujedinjeni ljudi viču
iz sveg srca: Živeo Peron!
Kolege u školi kažu da se treba
moliti u crkvi kad je neko bolestan.
Tačno, ali mi idemo u
sinagogu. -Zar to nije isto?
Sad nije vreme za to.
-Kako mogu da bombarduju ljude...
Šta se događa?
-Perona su proterali.
Dogodio se vojni udar! -Šta je
sa lekarima? -S vašim su mužem.
Ne brinite, ostanite ovde!
Evita je imala pravo.
Ljudima je trebalo oružje.
Miris je bio tako
ugodan kad je tata pušio.
Bio je najbolji otac
kog možeš da zamisliš.
Zar ne treba da budemo
tamo dole? -Tiho.
Ne preispituj sve.
Ovo je kadiš za tvog oca.
Baš zato treba da budemo dole.
I onako ne razumem šta govore.
Već idete? Mogu li da pomognem?
-Zar ne vidiš da smo pri kraju?
Ovo je za tebe. To je
Borhes. -Zatvori vrata.
Sulamit!
Još ću biti na poslu kad
dođeš iz škole. -U redu, mama.
Ne. To se ovako oblači.
Javna škola i nije tako loša.
Naravno, nije kao francuska.
Neće mi nedostajati "monsieurs
i mademoiselles", ne brini.
Samo Fridrih.
Sad živi tako daleko.
Visoko na nebu orao ratnik,
diže se u vazduh
u pobedničkom letu.
Jedno mu je krilo
plavo kao nebo...
Čekaj malo! Ovo je
izašlo u svim novinama!
I mi imamo pravo na
mišljenje. -Smirite se!
Zašto ti ne napišeš
članak? -Da, napiši ga.
Luis i ja ćemo pisati
o Ajhmanovoj otmici.
Ovaj broj će biti zanimljiv.
Espolon kao jevrejsko
glasilo. Nije loše.
Ma daj! -Samo Jevreji brinu kad
fašisti iseku grudi studentkinji?
Fridrih!
Ćao. -Ćao.
Idemo li na picu?
-Da, gladna sam...
Kad mogu da dođem kod tebe?
Upravo smo ga završili.
U mojoj školi ne bismo mogli.
Nikad ne pominjemo naciste.
Slušaj... Pazite šta pišete.
Zašto, kad imam tebe da me
štitiš? Budi ovde svake srede!
U redu.
Zašto ne jedeš? -Išla
sam na picu. S Fridrihom.
Za dva dana je Pasha. Seder
ćemo provesti s Feldmanovima.
Tamo će biti David,
Leo i drugi mladi iz zajednice.
Po tebi bi trebalo da tražim
od svakoga ko mi priđe
da spusti pantalone i dokaže da
je obrezan. -Ne budi nepristojna!
Prljava Jevrejko!
Prestani da pišeš gluposti.
Vidiš? Zbog ovoga
ćemo te celu iseći!
Drugi put bez upozorenja!
-Šta radite? Pustite je!
Jeste li ludi?
Jesi li dobro? -Da, hvala.
Sigurno? -Da, hvala.
-Možda ih možemo stići.
Smiri se... -Mama.
Jesi li prepoznala nekog od njih?
Garantujem vam, gđo
Lovenstin, ova trojica...
Kako se ono zove? -Von Altenstat.
Samo strana imena...
-Biće izbačena iz škole.
Iz nemačke porodice su? -Ne znam.
Zašto je to važno, mama?
-Da, oni su Nemci.
Fridrih, čuješ li me?
Tražila sam te u piceriji.
-Zašto? Danas nije sreda.
Moram da ti ispričam
šta se dogodilo.
Fridrih... -Ne mogu sad
da razgovaram, zvaću te.
Dakle? Našao si nešto važno?
Bolje da brineš za
svoju bolesnu majku.
Misliš li da sam glup?
Zašto nikad ništa nisi rekao?
Kako se zoveš?
Koje je naše pravo ime?
Normalno je promeniti ime
kad se seliš u drugu zemlju.
Šta je ovo? To si ti, zar ne?
-To i sam vidiš.
Trebalo bi da si ponosan
na mene. -Ponosan? -Da.
Umesto da kopaš po stvarima
kao pacov. -Ponosan na šta?
Na ljude koje si pobio? -Napolje!
Odlazi!
Ne razumem šta je bilo.
Zvala sam te i tražila...
Hteo sam to da ti kažem.
Više ne živim kod kuće.
Dođi, popričajmo na miru.
Ćao, Federiko.
-Kako si? -Uspori malo!
Zašto hodaš tako brzo?
Pogledaj, popravili
smo krov. Dođi.
Hoćeš mate? Gorki?
Šta radiš ovde? -Pomažem.
Sve je ovo bilo
poplavljeno. -A ovo?
Nije ništa.
Znaš... Moj otac...
Ne znam... Želim da
odem odavde. U Nemačku.
Molim?
Dobio sam stipendiju za studije
političkih nauka u Frankfurtu.
Sulamit, shvati!
Moram da odem i saznam ko je
bio moj otac i šta je uradio.
Imam li ja s tim neke veze?
-O čemu pričaš?
Frankfurt?
A mi? Šta je s nama?
Ništa. Nije reč o nama.
Ne budi tužna.
Čestitam. -Hvala.
Sulamit Lovenstin.
Tvoja diploma.
Ostaješ? -Volim te.
Mogu li vam pomoći?
-Da, hvala.
Opet pošta iz Nemačke?
Ne znam gde je ovome kraj.
Postaje sve buntovnija.
Sinoć sam je opet čekala.
Ne brinite, Ida.
To su godine. Proći će je.
Idemo li u subotu na
večeru u Globo, kao obično?
Da, naravno.
Bože, Sulamit!
Ustani već jednom!
Ne možeš svaku noć da izlaziš
do 5, a onda da spavaš ceo dan.
S kim izlaziš?
Zašto mi ništa ne govoriš?
Sigurno to ne želiš da znaš.
-Spavaš li s tim muškarcima?
Ne, igramo domine.
-Kad bi tvoj otac znao!
Ne pominji oca.
-A ovo sad ide u smeće.
Ne!
Ništa ne razumeš!
Neću ostati ovde.
Znaš šta želim da radim?
Da pišem i studiram književnost.
Odlazim u Nemačku. -Molim?
Tamo bar umeju da
izgovore moje prezime.
U Nemačku? -Dobila sam
stipendiju. Sve je plaćeno. I put.
Zašto mi nisi rekla? -Da li bi
me pustila? -Najverovatnije ne.
Ti Nemci zaista žele
da ti plate put i ostalo?
Nisu ti Nemci.
To je DAAD, Nemačka služba
za akademsku razmenu.
Nisi mislila na mene. -Nisam ti
potrebna. Našla si zamenu za oca.
Dobro...
Zna li da dolaziš? -Da.
Uzmi, trebaće ti.
Za povratnu kartu,
ako postaneš nostalgična.
Mama... Hvala.
Ćao. -Ćao.
Jedva sam te prepoznala.
-Ti si još lepša.
Nosiš li mamu unutra?
Odmah se vraćam.
-Nećemo da uđemo?
Ne mogu da idem s tobom.
Moraćeš na autobus.
Imam važan politički sastanak
koji ne smem da propustim.
Vozi je do Vestenda,
ne snalazi se ovde.
Požuri! -Dolazim.
Čim završim, vidimo se. Obećavam.
Kasnimo. -Znam, požuri!
Kakav to prsten nosiš?
Udala sam se.
Šalim se!
Tetka Elze mi ga je dala.
Pripadao je Sulamit,
sestri moje bake.
Skoro da ne idem na predavanja.
Razočarala me Kritička teorija.
Pridružio sam se
organizaciji za podršku Kubi
i oslobodilačkim pokretima
u Latinskoj Americi. -Stani malo.
Pogledaj me.
Predsednik je takva
budala da primi Če Gevaru,
popusti pritisku i
prekine veze s Kubom,
i na kraju ga vojska proteruje.
Ovde ima neka picerija?
-Da, samo što nismo stigli.
Izvini, nisam te ni
pitao kako si.
Setio si se?
Ćao, dobro sam.
Da, glava mi je u oblacima.
Ali srećan sam
što te vidim, zaista!
Htela bih da budem
kao ti, tako... -Šta?
Tako sigurna u svoje stavove,
tako beskompromisna.
Mene su naučili da se
prilagođavam. Kao dobri Jevreji.
Kako to misliš?
Roditelji su me učili ono što svi
jevrejski roditelji uče svoju decu:
da prežive svuda i u svakoj
prilici. Treba se prilagoditi.
Kad mislim na svoje roditelje,
naročito na svog oca,
ne znam u šta da verujem.
Toliko laži...
-Imaš li vesti o njima?
Ne, nismo u kontaktu
i nije mi stalo.
Zašto mi nikad
nisi pričao o tome?
Zašto me nikad nisi pozvala
kući? -Zašto nisi tražio?
Jesam. U piceriji.
Jesi li spavao s drugim
ženama? -Naravno, a ti?
S drugim ženama ne.
Šta ti je sad? -Ne znam.
Ti si za mene nešto
drugo, neko poseban.
Dobro jutro, Sulamit.
G. Fridrih se probudio.
Otvoreno je!
Ćao, kako si?
Razumela sam skoro pola
predavanja. -Bravo. Nisi glupa.
Ovo je Rodrigo iz
Santijago de Čilea. -Ćao.
Moraš da ih probaš. -Hvala.
Ovo je Hoze iz Buenos
Ajresa i Antonio iz Lime.
Svi studiraju politikologiju.
Ovo je Sulamit.
Moja srodna duša.
Poznajemo se oduvek.
Kako ću naučiti nemački
uz tolike Latinoamerikance?
Nemački je lak,
ovde ga čak i deca govore.
Pokazaću ti svoju sobu.
-Želiš li još?
Ne, hvala.
Rodrigo, prestani da koketiraš.
Pojedite, moramo da idemo. -Da.
Ne poznajem devojku koja
voli da jede više od tebe.
Tvoja sestra.
Da...
Margarita se ubila.
Udavila se u Tigreu.
Zašto mi to nisi napisao?
-Nisam mogao.
Ubile su je laži, sve ono
potisnuto u našoj porodici.
Za to je kriv otac.
Tvoja kuća u Tigreu.
Ne, to je kuća SS-ovca
Rudolfa fon Vajsburg-Nisea.
To mu je bilo ime u Trećem Rajhu.
U Argentini se zvao Rudolf Burg.
Ranije to nisam razumeo.
Kad sam shvatio, znao sam
da moram da odem u Nemačku.
Pogledaj ih. Upoznala si ih.
Kasnije sam sve shvatio.
Ovaj ovde je Arnoldo Šmit.
Švercovao je nacističku elitu
u Argentinu, uključujući Ajhmana.
Ovo je Verner Kinhajm, otac mog
prijatelja iz detinjstva, Horsta.
On je prenosio novac
Trećeg Rajha u Argentinu,
novac koji su ukrali Jevrejima.
Ovde se vidi SS tetovaža,
ispod pazuha. Vidiš li?
Ništa ne vidim.
-Pogledaj kroz lupu.
Imali su je svi pripadnici SS-a
da bi dobili prednost u bolnici.
Vidiš?
-Ne vidim tetovažu.
Vidim da sam sebe uništavaš.
-Ja sam sin tog čoveka.
I ja ćerka svojih roditelja.
Uprkos tome ja sam ja.
Čekaj!
Molim te, nemoj
da se ovako raziđemo.
Zašto si došla u Nemačku?
Zašto baš ovamo?
Dobila sam stipendiju.
Možda tražim
jezik svojih roditelja.
To nema veze sa mnom?
-Nikakve.
Možda te zato toliko volim.
-Šta to govoriš? Zašto me voliš?
Jer si Jevrejka.
Naivni tip ne pojavljuje
se samo kod Klajsta,
ali kod njega je dominantan
i predstavlja prototip junaka
nemačke drame 19. veka.
Pročitaću vam
posebno lep primer.
Mi smo mala radikalna manjina!
Ho-Ho-Ho Ši Min!
Revolucija se događa
u Latinskoj Americi.
Na Kubi iz revolucije
izrasta novi čovek.
Ako želimo zaista
da postanemo aktivni,
treba podržati gerilu
u zemljama Latinske Amerike,
stati na kraj večnom
kolonijalizmu. -Tako je.
Najbolji način da uradimo nešto
za druge je da počistimo svoju kuću.
Odredimo prioritete, a sad su
to sprečavanje Kriznog zakona
i uklanjanje reakcionara iz
administracije, novina i fakulteta.
Sulamit! Ćao! -Ćao.
Nećeš da uđeš? -Ne.
Uvek isto. Htela sam da
slušam seminar iz književnosti.
Imam pismeni ispit.
-Mogli bismo kod mene...
Mogao bih da ti pomognem
oko ispita. -To svi kažu.
U mom slučaju je istina.
-Danas ne mogu, možda sutra.
Možda sutra.
lzvoli. -Ćao.
Moramo da se uključimo u
reorganizaciju Univerziteta,
tako da predvidimo
službene planove
i organizujemo se tako čvrsto
da nas obrazovne vlasti,
političke stranke
i Vlada ne mogu zaobići.
U tome leži naša snaga
i s tim treba započeti.
Utvrdimo činjenice i
sačekajmo reakciju države.
To me se ne tiče. Radite šta god.
Idem u Argentinu da se borim.
Fridrih, možemo li da
razgovaramo? -Naravno.
Šta je? -Ništa. To
je Fridrihova stvar.
Ne ljuti se. Mislio
sam da ti kažem, zaista.
Ljutim se na sebe.
Ne želim više da te čekam.
Nije sad vreme za lične
probleme. -A kad će biti?
Želiš da ideš? ldi onda!
Smiri se, objasniću ti.
Ne mogu da ostanem.
Ovde ne mogu ništa da uradim.
Ova zemlja se nije promenila.
Ubice tvoje tetke u Aušvicu
nisu kažnjene i sede u Vladi.
Ne mešaj moju tetku! Želim
da razgovaram o nama! -I ja!
Ali ne mogu!
-Uostalom, nisi u pravu!
Mnogi mladi preispituju roditelje i
bore se protiv nepravde. -Naravno.
Protestuju dok
ne dođu do pozicije.
I ja sam mislio da
nešto mogu da promenim.
Ali nisam Nemac, već
Latinoamerikanac! -Nemac si.
Ne moraš da ispaštaš zbog toga.
-Želim da se borim u domovini.
Ovde više ništa ne mogu da uradim.
-Šta radiš? -Kako to misliš?
To je naš Borhes!
Više nije moj Borhes otkad
se javno rukovao s Onganijom.
On je reakcionarska svinja!
-Zašto ih odmah ne spališ?
Sulamit, čekaj. Oprosti, molim te.
Nemam vremena za
Kolege su skupile novac za
moju avionsku kartu za Argentinu.
Otići ću, sviđalo
se to tebi ili ne.
Tako si lepa.
A ti si laskavac.
Sviđaju li ti
se moja stopala? -Da.
A moja leđa? -Da.
Moje usne? -Da.
Ponekad se ovde
osećam kao stranac.
I ja se osećam kao stranac.
Ja sam iz Kelna. -Stvarno? -Da!
Rođen sam i odrastao u Engleskoj.
Moji roditelji su se vratili
posle rata i kupili stan u Kelnu.
Sutra ću ti pokazati
fotografije. Mogli bismo...
Mihael...
Molim te, ne ljuti se.
Moram da idem.
Moram sad da budem sama.
Zbog Fridriha? -Ne. Zbog sebe.
Volim te, ali moram da idem.
Ne zaboravi me. F.
Halo? Je li to stan
porodice Burg?
Fridriha, molim.
Razgovaram s Marijom?
Sulamit, da.
Je li Fridrih kod kuće?
Da ga i ne pominjem...
Ćao, Rodrigo!
Čičo je pobedio! -Čičo?
Aljende je pobedio na
izborima! Vraćam se u Čile!
Drago mi je!
Želim sve najbolje
tebi i tvojoj zemlji!
Želiš li ga?
Za uspomenu na prijatelja iz Čilea
i naše godine u Frankfurtu?
Rado bih ga imala. Hvala.
Ima li kakvih vesti o Fridrihu?
Ne.
Iskreno, ne znam ništa.
Javlja se samo Hoze.
I on je otišao u Argentinu.
Dr. Horst Kinhajm?
Horste? Ovde Sulamit
Lovenstin. Sećaš li me se?
Upoznali smo se u Tigreu.
Da, da. Zovem te iz Nemačke.
Naravno da sad govorim nemački.
Zovem te jer nemam vesti
o Fridrihu i mislila sam...
Ti si advokat, zar ne?
Horste, čuješ li me?
Halo? Horste?
Otpor se sad kažnjava smrću.
Videla je rekao da će umreti
onoliko ljudi koliko je potrebno.
Ne možemo koristiti oružje.
-Prazne reči kao u Nemačkoj!
Dogodio se vojni udar!
To je rat. -To nije isti rat!
Sve će nas poubijati!
Dosta rasprave. Uradićemo to.
Ko neće da se pridruži?
Spremimo se.
Ti si...? -Poljak.
Ti ne.
Ti si? -Korto (kratki).
Visok si 180 cm. U čemu si
kratak? -Po Kortu Maltezeu.
Znate šta vam je činiti.
Naš glavni cilj je oružje.
Kad naš saveznik iznutra
da svetlosni signal, krećemo.
Akcija mora da bude kratka
i čista. Jasno? Krenimo.
Čekaj!
Šta se tamo događa?
Stigli su!
Idemo!
Stani!
Pako!
Brzo! S leđa! Trči!
Levičarska džukelo!
-Hajde! Vodi ih u auto!
Kučkini sinovi!
Čvrsto te držim.
Unutra s njim. -Zatvori vrata!
Spremajmo kofere.
Dobio sam mesto u Kelnu.
Odlično, konačno! -Samo je
na godinu dana, ali svejedno...
Čestitam.
Razgovarao si s roditeljima?
-Da, zadovoljni su.
Vraćaju se u Englesku,
tako da imamo stan.
Ideš li sa mnom? -Odmah?
Recimo. -Smem li
prvo da popijem kafu?
Ne! Ne!
Sulamit!
Tvoj tekst je dobar.
-Hvala. I dalje grešim.
Ne brini.
Ne znaš kako dalje?
Postaje sve gore.
Racije, otmice.
Da, znam.
Kad ćeš raspakovati
svoje kutije?
Flako je došao iz Argentine.
Izvestiće nas o situaciji tamo.
Ne treba da prevodim? -Ne.
Izvoli, Flako.
Pokušaću da budem kratak.
Ljudi "nestaju".
Odvode ih u tajne zatvore.
Muče ih da dođu do
imena. Često ih ubiju.
U reci su pronađeni
leševi vezanih ruku i nogu.
Još samo majke sa Majskog trga
imaju hrabrosti da se bore.
Znamo da među otetima ima
Nemaca. -Imaš li imena? -Još ne.
Možete da protestujete u
Ministarstvu spoljnih poslova
i insistirate da se pokrene
potraga za nestalim Nemcima.
Napišimo peticiju.
Sutra ćemo ići u Ministarstvo
u Bonu. Ko želi da ide?
Čemu to? Toliko
puta smo pokušavali.
Kako to možeš da kažeš?
Bar bi trebalo da pokušamo.
Nisam rekao da ne
treba ništa da uradimo.
Idemo sutra. -U redu.
Pusti me.
Želiš li da se iselim?
Ne.
Shvati me...
Ja se bavim beletristikom,
dok u mojoj zemlji
možda upravo muče ili ubijaju
Fridriha i mnoge druge.
Idem u Buenos Ajres.
Ne budi tužan, javiću se.
Odlično izgledaš.
Ljubav ti lepo stoji.
Moja mala Sulamit!
Uzmi još. Tako si mršava.
Eduardo, pred sobom imaš
tipičan primer jevrejske majke.
Kao da ne znam.
Idem da čitam i ostavljam
vas da razgovarate u miru.
Lepo ti je s njim. -Da.
Zahvalna sam
što više nisam sama.
A ti, draga?
Jesi li srećna s Mihaelom?
Sviđa mi se u Kelnu.
Mihael se ponaša zaštitnički.
Pruža mi sigurnost
i podršku u radu.
Mislimo da je Fridrih
otet. Potražiću ga.
Znaš li koliko je to opasno?
Ne znaš šta se ovde događa.
Nije važno.
Zaboravi šta sam rekla.
Mama, molim te.
Želela bih da prošetam
po našem starom kraju.
Čuvaj se.
Da? Šta želite?
-Marija, to sam ja, Sulamit.
Sećate li se? -Gđice
Sulamit! Davno je bilo!
Jesu li gospodin
ili gospođa kod kuće?
Gospođa je nažalost davno umrla.
A gospodin je na putu.
-Mogu li da uđem u potkrovlje?
Izvolite.
Ne, imam ključ od zadnjih vrata.
-Taj ulaz više ne postoji.
Gospodin ga je zatvorio.
Morate kroz dnevnu sobu.
Pođite sa mnom.
Ja ne mogu da se penjem.
-Izvinite me.
Ovo je nemačka grupa
Majki sa Majskog trga.
Ovo je Sulamit iz Kelna o
kojoj smo razgovarale. -Sedi.
Želiš li mate? -Može.
Sulamit, imamo dobru vest.
Potvrđeno je da je
Fridrih Burg među živima.
On i druge dve nestale osobe
sada su među političkim
zatvorenicima u Rosonu. -Gde?
Na 20 sati vožnje
autobusom prema Patagoniji.
Možda su vaše peticije pomogle.
Ali nemačka vlast ne radi ništa u
vezi sa svojim otetim državljanima.
Brinu se za svoje ekonomske
interese i prodaju oružje ovde.
Verujemo da je neko, možda
njegov otac, platio da se pojavi.
Problem je što dozvoljavaju
posete samo bližim rođacima.
Ali živ je, Sulamit. Uzmi ovo.
Kako ste je dobili?
Uopšte ne ličim na nju.
Bila je plavokosa...
Spremne smo za sve.
Dođi da te slikam.
Drugi sprat, desno, broj 14.
U redu. Stepenice?
-Onde su. -Hvala.
Čekajte!
Ovo je za vas. -Odlično.
Došli ste da posetite nekoga
u zatvoru? -Da, kako znate?
Zašto bi inače
mlada žena poput vas
došla ovamo, na kraj sveta?
Margarita Burg... Boravište?
Nemačka.
Rođena?
-14. juna 1941. u Berlinu.
U kakvoj ste vezi sa
zatvorenikom? -On mi je brat.
Samo roditelji i supružnici
imaju pravo posete.
Rekli su mi da ga mogu posetiti.
Doputovala sam izdaleka.
Vašu torbu...
Stavite je ovde i otvorite.
Put oko dana za 80 svetova,
Kortazar. Zabranjeno.
Povratak Korta Maltezea.
Zabranjeno.
"Mohn und..."
Na kom je to jeziku?
Nemačkom. Pol Selan.
-Zabranjeno.
Sve knjige su zabranjene?
Ne možete da ostavite nijednu?
Donesite one koje nisu zabranjene.
-Kako da znam koje su to?
Skinite se i
naslonite se na zid.
Molim? -Zar ste gluvi?
Ne gledajte me.
Okrenite se ka zidu.
Rekla sam svu odeću.
Raširite noge.
Opustite zadnjicu.
Molim?
-Opustite stražnjicu.
Šta si želela da mi kažeš?
Jednu knjigu.
Imaš posetu. Tvoja sestra.
Molim?
-Ne želiš da je vidiš?
Burg, Federiko,
gospodine. -Glasnije!
Burg, Federiko, gospodine.
Sedite tamo.
Ćao. -Ćao.
Kako si došla ovamo?
Autobusom.
-Nisi smela da dođeš.
Ne govori mi šta da
radim. Odrasla sam.
Kako si? -Bolje nego ti.
Mogu misliti.
Izvini, pokušavam da te
nasmejem, pa pričam gluposti.
Dobro sam.
Donela sam ti neke stvari,
rekli su da će
ti ih dati. Jaknu...
Imaš li dece?
-Ne, nisam stvorena za to.
A Nemačka?
-Još je tamo gde je bila.
Ili želiš da me
pitaš nešto drugo?
Ako je tako, živim s nekim.
Opasno je. Trebalo bi da odeš.
Glasnije, ne čujem te!
Hoće li ti suditi?
Nismo u Evropi.
Moraš odmah sutra da odeš.
Svesna sam situacije.
Ne brini za mene.
Ovo neće potrajati.
Jaki su pritisci spolja.
Nisi sam, Fridrih.
-Znam, mnogo nas je.
Kad izađem, pridružiću
se plemenu Mapuče.
Vratićemo njihovu zemlju.
Jedino to ima smisla.
Boriću se s njima.
Zar ne možeš bar jednom...
Ne brini,
odlazim prekosutra.
Hvala ti što si došla.
Tvoja majka je dobro?
-Da, pozdravlja te.
Je li još s dečkom?
-Da, naravno.
Hvala.
Imam važnu vest. Filozofski
fakultet, Odsek romanistike
traži asistenta ili asistentkinju.
Odakle ti moj potpis?
Razgovor je za dva dana.
Hvala ti, Mihael.
Znaj da ovde imaš dom.
U zatvoru je. Živ je.
Videla si ga? -Da.
I?
Žao mi je, Mihael.
Volim i tebe.
Ali drugačije.
Možda bi trebalo
da se razdvojimo?
Promenljivim ključem
otključavaš kuću,
u njoj se sneg
ućutkanog taloži.
Kako ti krv kulja iz oka,
ili usta, ili uha,
tako se tvoj ključ menja.
Promeni li se ključ,
menja se reč
i taloži s pahuljama.
Kako te vetar gura napred,
oko tvoje reči stiska se sneg.
Jedan dan sledi drugi.
Na kraju poezije
nova poezija počinje.
To je prevod od...
I? Jeste li nešto primetili?
Grozno zvuči na nemačkom.
Zašto je rečenica preokrenuta?
Moglo se prevesti sa "na kraju
poezije počinje nova poezija".
Upravo tako.
Demokratija je obnovljena.
Alfonsin je izabran. Dođi na slavlje.
Mihael!
Tvoja mama je zvala,
cela zemlja slavi. -Gotovo je.
Konačno dobra vest.
Doneću još jednu čašu.
Konačno se to dogodilo.
Da. Ludilu je došao kraj.
Hvala.
Živeli!
Dobro jutro, gđo Lovenstin.
-Dobro jutro.
Mogu li danas da budem
gost slušalac? -Naravno.
Dobar dan. Ja sam Federiko.
Hteo bih da pomognem vašem
narodu da vrati svoju teritoriju.
Sadimo krompir.
Draga Sulamit. Napolju sam.
Ali još sam u zatvoru.
Kad si me posetila u Rosonu
ubio sam sva svoja osećanja.
To je bio jedini
način da preživim.
Da mislim na najviše
jednu ili dve stvari.
Ako dozvoliš sebi
da osećaš, mrtav si.
Draga Sulamit,
još uvek te čekam.
Sad mogu da ti ponudim
dom i svu svoju ljubav.
Radim sa mladima i
učim ih onome što znam.
Ali više učim od njih.
U Patagoniji je jesen.
Drveće menja boje.
Nedostaješ mi.
Kad ćeš doći?
Voleo bih da smo opet zajedno.
Šaljem ti veliki
zagrljaj. Fridrih.
Molim? -Ćao, Eduardo. -Ćao!
Moje majke nema?
-Uskoro će se vratiti.
Otišla je u kupovinu.
-Dolazim u Argentinu.
Posetiću vas,
ali prvo idem na jug.
Ideš kod nemačkog prijatelja?
-On nije Nemac, nego Argentinac.
Tvoja majka ga tako zove.
Kaže da ćeš se na kraju udati
za svog nemačkog prijatelja.
Čekamo te! -Šaljem vam
poljupce. -l mi tebi. Ćao.
Želite li da platite? Stižemo
u Nirihuau, gde vi silazite.
Naravno.
Hvala.
Ćao. -Ćao.
Pokrij usta ovim,
da ne gutaš prašinu.
Kuda idemo? -Kući.
Ćao, Pat!
Ćao! Stigli ste.
Ovo je Sulamit? -Da.
Kako si? -Dobro.
Molim te da uneseš stvari.
-Ja sam Seferino.
Ovaj dom čeka Sulamit.
Želiš li mate? -Da.
Boli li te još uvek?
-Ne, to ne.
Je li onaj dečak
tvoj sin? -Huan? Nije.
Horstov sin. Sećaš li se mog
prijatelja iz detinjstva? -Naravno.
Zvala sam ga da mi pomogne,
spustio je slušalicu
kad je čuo tvoje ime.
Horst je postao fašista.
Njegovom sinu je dozlogrdilo
i došao je kod mene.
Istorija se ponavlja.
A Seferino?
Želiš odmah sve da znaš, zar ne?
Ne, Lonkov je sin.
On je vođa naselja Mapučea.
Ovde imam radionicu gde
ih učim da recikliraju metal...
Hoćemo li pričati o
Huanu i Seferinu ili o nama?
Već je bilo vreme. -Za šta?
Da želiš da pričaš o nama.
Zapravo sad ne
želim da razgovaram.
Zašto sad? Zašto?
Možda zato jer
nas prolazak vremena
pomiluje i uteši.
Da li se tvoj rat s našim
pesnikom završio?
Mislim da sam
završio sve svoje ratove.
Bila sam u kući
tvojih roditelja. -I?
Vrata mi je otvorila Marija.
Jesi li videla mog oca?
-Nije bio kod kuće.
Ključ više ničemu ne služi.
Vrata više ne postoje.
Idemo tamo gore.
U dom kondora.
Ideš li sa mnom?
Hoćeš li da ostaneš ovde?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/36ecm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове