Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
H  O  D
... istinita priča.
Zašto?
To pitanje me ljudi najčešće pitaju.
"Zašto? Čemu? Zašto hodaš po žici"?
"Zašto izazivaš sudbinu?"
"Zašto rizikuješ smrt?"
Ali, ja  o tome ne razmišljam tako.
Nikad ne izgovaram tu reč: smrt.
Smrt.
Okej, dobro, rekao sam jednom,
možda triput sad, ali pazite...
Neću je reći ponovo.
Umesto nje, koristim suprotnu reč.
Život. Za mene,
hodati po žici je život.
C'est la vie. To je život.
Zato, zamislimo da je 1974.
Njujork.
A ja sam u ljubavi sa dve zgrade,
dve kule, ili kako ih svi zovu:
Kule bliznakinje
Svetskog trgovinskog centra.
Te kule me zovu, uzbuđuju i inspirišu me.
San.
Moj san je da razapnem sajlu
između bliznakinja
i da hodam po njoj!
Naravno, to je nemoguće.
Da i ne spominjem
da nije dozvoljeno.
Zašto onda pokušati nemoguće?
Zašto slediti san?
Ne mogu da odgovorim zašto,
ne rečima.
Ali mogu da vam pokažem
kako se to dogodilo.
Zato, moramo otići u prošlost
i preko okeana.
Jer moja ljubav sa divnim kulama
nije počela u Njujorku.
Ako niste primetili,
ja nisam odavde.
Ne, moja priča počinje u jednom
drugom od najlepših gradova u svetu.
To je Pariz.
Sad zamislite Pariz.
Evo mene. Samoproglašeni
hodač po žici...
za šta nikog na svetu nije briga.
Preživljavam kao trubadur
koji nastupa na ulicama.
Kreirao sam lik sa cilindrom,
uvek u crnom.
Naučio sam da crtam
savršeni krug na tlu,
i unutar kruga ne izgovaram ni reč.
Krug je suvereno moj i ne
dozvoljavam ni prst unutar njega.
A ako gledaoci naruše moj
sveti prostor...
pribegnem drastičnijim merama.
Nastupam za sve koji bi
da me gledaju i ljudi to vole.
Muškarci, žene,
mladi, stari, svi.
Osim naravno, policije.
Ne verujem u dozvole.
Ali gde god da sam išao,
šta god radio,
uvek sam istraživao.
Tražio savršeno mesto
da razvučem sajlu.
Dobar dan, gospođo.
Jako me boli zub,
moram odmah kod zubara.
Jeste li zakazali telefonom?
Ne. Nemam telefon.
Onda čekajte na red.
Molim vas... koliko da čekam?
Ne bi trebalo više od dva sata.
Ne mislite valjda da
moram da trpim dva sata!?
Dobro. Čekaću.
Ako se do tada ne
onesvestim od bola.
Dobar dan. Kako je?
I meni je drago.
Odjednom sam se smrzao.
Bol u zubu je nestao.
Članak u časopisu je imao kao
ilustraciju sa nedovršenim kulama
Ali pisalo je da će kada budu,
biti najviše na svetu.
Ovim tankim potezom olovke,
moja sudbina je bila zapečaćena.
Ovo je bio početak mog sna.
Imao sam 8 godina kada sam
prvi put video hodače po žici.
U moj grad je stigao cirkus
u kom je bila trupa
porodice Omankovski,
jedne od najvećih ekipa
hodača po žici na svetu.
"Beli đavoli"
Moj sin, cirkuski klovn.
Naučio sam da hodam po tom užetu.
A ispostavilo se da imam talenta
za penjanje, balansiranje,
čak i žongliranje, ali...
hteo sam da znam više.
Hej, šta se to dešava!?
Šta radiš tamo, budalo?
Silazi odatle!
- Okej, okej, razumem!
Hoćeš da se ubiješ? Budalo!
- Silazi odmah!
- Silazim, de!
I tako sam upoznao
Rudija Omankovskog starijeg,
poglavara familije hodača
Belih Đavola,
kog su svi zvali "Čika Rudi".
Nikada nije govorio odakle je,
ali sigurno nije Francuz.
Čika Rudi je bio majstor
hodanja po žici, akrobata i žongler.
U tom trenutku je pretpostavljam,
video nešto u meni.
Filipe!
Slušaš li me?
Čujem dobro, ali ne razumem češki.
- O! A... pričaću engleski.
- Okej.
Danas,
naučićeš kako da nastupiš na sceni.
Treba da naučiš "kompliment"
Kompliment?
Šta je to?
Kompliment je nečujna poruka.
Zapovest publici,
da obrati pažnju. A posle tačke,
kompliment je takođe...
izjava zahvalnosti,
pozdrav.
Pozdrav...
- Aaa...
Okej, okej...
Ne, Filipe, to je bilo užasno.
Preteruješ.
Nemoj da radiš ništa.
Probaj ponovo.
Ne! Rekao sam
da ne radiš ništa,
I dalje je previše.
Ličiš na kukavicu.
Publika mora da oseća
da ti imaš kontrolu.
Nemoj da im se dodvoravaš.
Ne radi ništa. Hajde ponovo.
Gde ti je poštovanje?
Nisi uradio ništa, prc...
- Pa rekao si da ne radim ništa!
- Da, ništa spoljašno.
U srcu. Moraš da pozdraviš.
U srcu? Kakvo sranje...
Izvođač mora da oda
iskreno poštovanje...
i zahvalnost publici.
Zašto bih poštovao publiku?
Ja sam taj na žici!
Pozdravićeš gledalište
i odati mu poštovanje!
To je deo spektakla za publiku.
Ako to ne razumeš, nećeš
nikada nastupiti u cirkusu.
Okej, i neću da nastupam u cirkusu.
Nisam glupavi cirkuski klovn,
ja sam umetnik!
I za tren...
Čika Rudi je moje umetničko
dupe šutnuo pravo na ulicu.
I nedugo posle...
Nikad od tebe ništa, cirkuzant!
Nećeš se od šetanja po žici
hleba najesti!
Edmonde, daj mu još jednu šansu...
Ne. "Šargarepe su skuvane".
Tako je! Šargarepa je skuvana!
Šargarepe su skuvane,
tu više nema šta da se čini.
Krenuo sam svojim putem.
Nisam znao ni sam
šta tražim, ali...
mislio sam da to možda
nađem... u Parizu.
Ej!
Išlo mi je dobro
dok ti nisi došao.
Jel' me sad čuješ?
- Pantomimičar koji govori?
- Nisam pantomimičar.
Nisam ja ona koja se krije
iza zamišljenog zida.
Ne vređaj moj krug,
to je sveti prostor.
Hvala.
Zamoliću da odšetate dalje,
ovo je privatan razgovor.
- Bokca mu! Ja mislio ovo šou!
- Jok, nije.
- Ovo je za vas.
- E fala vam lepa.
'đenja onda.
Uh, volim tvoj engleski,
zvuči tako američki.
Ti si lopovčina.
Mislim da mi se više
sviđa ono engleski.
- Šta ti misliš, ko si?
- Da, sigurno više volim engleski.
Onda slušaj, žongler. Ukrao si mi
najbolju publiku koju sam imala nedeljama.
Radi čega?
Jeftinog kaskaderstva?
Žao mi je, ali ljudi vole
moje egzibicije na visini.
A? Ti to zoveš visinom?
To je najniža visina
koju sam ikad videla.
U pravu si, gospođice, ali to je
zato što su dva najviša drveta
na skveru u prostoru
tvog performansa,
a ja nikad ne bih narušio
prostor drugog umetnika.
Pašće kiša.
Hej, ulični sviraču,
hteo bih da napravimo dogovor.
Izvodiću tačku na skveru
samo kad tebe nema.
To je svaki vikend
i svaki drugi utorak.
Okej, važi.
Zovem se Filip.
- Ani.
- Ani, lepo ime.
- Čemu taj engleski?
- Vežbam. Idem za Njujork.
A, Njujork. Uzbudljivo.
- Da? Možda pođeš sa mnom?
- Da, možda.
Sviđa mi se kako pevaš.
Jako dobro.
Nisi me slušao. Igrao si se
sa vatrom na užetu.
Ne, pre toga. Došao sam ranije,
možda me nisi videla, ali...
ja sam video tebe i čuo
kako pevaš. Divno.
Hvala.
- Ani, hoćeš na čašu vina?
- Ne, nije dobra ideja.
Ponudiću ti dogovor.
Ako odeš sa mnom na čašu vina,
nikada neću da razvučem uže
bilo gde u ovom kvartu, ikad.
- Ti baš nikad ne odustaješ, a?
- Ne.
Vrlo sam uporan.
Moj san.
- A ovo si ti?
- Da.
Da postanem najslavniji
hodač po žici u istoriji.
Koliko visoko treba da bude žica
da bi bio najslavniji?
Preko sto spratova.
Gde raste toliko drveće?
Nije drveće.
Dve veličanstvene kule.
100 metara višlje od
samog Ajfelovog tornja.
Vidim.
Šta misliš?
Ne znam. Izgleda tako ...
... tako...
- Predivno?
Predivno, da...
... i opasno, i...
da si totalno lud, zaluđenik!
- Da, zaluđen, to...
To je moj san.
Ako ti je san,
onda moraš da uradiš.
Čak i ako svi misle da sam lud?
Ne treba da mariš
šta će drugi misle.
Okej, ali mi je važno
šta ti misliš.
- Meni se dopada tvoj san.
- Da?        - Da.
Da li želiš da znam
šta sam sanjao o tebi?
- Ne.
- Ne? Nimalo?    - Ne.
Svejedno ću ti reći.
Možeš da kažeš,
ali mi nije važno.
Znam mesto gde ima dva
divna drveta.
Tada to još nisam znao, ali Ani
je postala moj prvi saučesnik.
- Ani?
- Da?
Razmišljao sam, treba da se
popneš ovde sa mnom.
- Ne bih rekla.
- Da.
Tvoje krštenje na žici.
- Ne.
- Hajde, Ani, veruj mi.
Dobro.
Stvarno su bila dva
divna drveta.
Rasla u parku Anine
umetničke škole.
Dogovorila je da mogu da
razvučem tamo sajlu.
Bilo je savršeno jer sam mogao
da vežbam svaki dan,
a i da viđam Ani.
Tada, jednog dana,
bio sam na žici,
prišao mi je mladić ozbiljnog izgleda.
Nemaš ništa protiv da
snimim par fotografija?
Zašto?
Ja sam Filip.
Zdravo. Žan-Lui.
Žan-Lui, govoriš li engleski?
- Da, zašto?
Moram da vežbam,
idem za Ameriku.
- Radi performansa?
- Upravo tako.
Ali to neće biti samo šou.
Biće to nešto vrhunsko.
- Vrhunsko?
Da. Nameravam da postavim sajlu
tajno, na najspektakularnijoj
pozornici na svetu.
A onda bez objave,
da se pojavim i
izvedem iznenađujuće
i bez dozvole... hodanje po žici.
Ako uspe, biće to
umetnički vrhunac veka.
Ti prijatelju, možeš da vidiš
moje fotografije kad god hoćeš.
Vrlo su buntovne.
Znači, nisi samo fotograf
nego i anarhista?
Svi umetnici su anarhisti
u nekoj meri.
Slažeš se?
- Da.
A ti, moj umetnički,
anarhistički prijatelju,
možeš da budeš moj
zvanični fotograf.
Tako sam se sprijateljio
sa Žan-Luijem.
Mojim drugim saučesnikom.
Ako se ovo dogodi
u tvom remek delu,
bila bi to umetnička katastrofa veka.
Moram više da naučim.
Nauči prvo da kucaš na vrata.
Nauči me kako da montiram sajlu.
Sajlu za šta? Ti si ulični žongler.
Ali moram da znam kako da
vežem ispravan čvor,
kakvu sajlu da koristim,
težinu, debljinu...
Jačinu zatezanja...
- Dakle...?
Hoćeš da ti samo tako
poklonim svoje tajne?
Tajne koje sam otkrivao
čitavog života.
Tajne koje sam otkrio samo
mojim sinovima.
Hoćeš prosto da ti ih izručim.
Mogu da ti platim. Imam novca.
Ne marim koliko košta.
Naći ćemo se u cirkusu.
Čim svane.
Ponesi svoj žonglerski novac.
Stavi drvo između sajle i stuba.
Dobro. Onda?
Drveni komadi služe kao bafer.
Tako, i kad se oslonac savije,
sajla neće.
I uvek, uvek sam proveri veze.
Nikad ne staj na žicu
koju nisi sam proverio, kapiraš?
U redu.
Beše jedan veliki hodač na otvorenom,
Poljak, Roman...
Govorio je da oseća kada je
sajla ispravno zategnuta,
guzicom i ušima.
Ispod. Zatim kroz. Blokiraj.
Zategni... i...
plati.
Filipe, dao si mi falš pare.
- Dobre su.
To dobro?
- Proći će.
Čika Rudi mi je dozvolio da
putujem sa njegovom trupom.
Naravno, nisam učestvovao
u predstavama.
Ali kad god je
glavni šator bio prazan,
vežbao bih na žici.
Većina hodača po žici gine na dolasku.
Misle da su stigli, ali još su na žici.
Kad ti ostanu još tri koraka,
ako ta tri koraka shvatiš arogantno,
ako pomisliš da si nepobediv,
poginućeš.
Ovaj ti dajem besplatno.
Hvala.
Par nedelja kasnije sam izveo
svoj prvi javni hod po žici,
u selu koje je toliko malo
da nije ni na mapi.
Gradonačelnik tog mesta svakog
proleća organizuje festival
i Čika Rudi ga je ubedio da mene
angažuje da izvedem hod.
preko malog jezera.
Više bara, ustvari.
- Dovoljno?
- Ne, oseti guzicom da li je.
Onda meni reci.
Ani je namestila gramofon za muziku,
a Žan-Lui je došao da slika.
Počeo sam tačku.
U početku je išlo vrlo dobro.
Ali onda sam čuo žamor,
smejanje i kikotanje...
ispalo je da se održava i
takmičenje pecaroša
na tom jezeru, više kao bara.
Pecaroši su pili vino,
vređali me, ismevali,
dok sam ja pokušavao da hodam!
Sad, hodanje iziskuje mentalni
koliko i fizički napor.
Ako izgubiš koncentraciju...
gubiš ravnotežu!
Filipe!
I eto me u blatu do kolena!
Izvodim Čika Rudijev "kompliment"!
To je bio moj prvi nastup!
Propast!
Posle toga,
nisam se baš osećao dobro.
Onda jednog dana,
kad sam šetao kraj Sene,
sažaljevajući samoga sebe,
pogledah gore i videh kule
katedrale Naše Gospe, Notr-Dam.
I rekoh "Tu moram da razvučem žicu".
Tako ću da se iskupim.
I tako, pod okriljem mraka
i blagoslovom kalauza,
Žan-Lui i ja smo se
ušunjali u katedralu.
Privezao sam ribarski najlon
za moje žonglerske kugle
i prebacio na drugu stranu
gde je Žan-Lui čekao.
Onda smo zakačili najlon za kanap
i povukli ga između kula.
Potom smo razvukli jači kanap,
a taj jači konopac
za omču čelične sajle.
Žan-Lui i ja smo celu noć
postavljali sajlu između
ta dva drevna tornja.
I kad su ujutro prvi turisti
počeli da pristižu...
ja sam krenuo.
Uspeo sam.
Izveo sam svoj prvi,
neočekivani,
neodobreni visinski hod po žici.
Tad sam takođe prvi put
osetio ukus senzacije,
osećaj da prelazim u
jedan sasvim drugačiji svet.
Iskupio sam se.
Bar sam tako mislio.
Ovi Parižani ništa ne poštuju.
Ne umeju da cene umetnost.
Sve druge zemlje,
Nemačka, Španija,
Engleska, čak i Rusija
me slave, nazivaju "maestrom".
Hrabrim mladim pesnikom,
ali ne Francuzi!
But no, not the French.
Nazivaju me prestupnikom, vandalom...
Gledaj.
Ovo je znamenje.
U istim novinama gde i članak
o Notr-Dam. To je predskazanje!
Piše da je skoro završeno.
Niži spratovi su već useljeni.
Ani, moramo da se pakujemo.
It is huge.
Ogromne su!
Mnogo su višlje
nego što sam zamišljala.
Apsurdno. Potpuno apsurdno.
Ovo nije stvarno.
Ove kule su bez mere.
Rastu u nedogled,
to nije humano...
Kraj. Gotovo.
Završeno je.
- Šta je završeno?
- Remek delo, moj san, uništeno!
Srušeno, ovo su monstrumi!
Zveri... zveri!
- Smiri se!
- Kaže mi da nije moguće...!
Ništa drugo,
nema ni naznake mogućeg!
Ništa što bi mi reklo da
može da se izvede.
Zdravo. Kako ste?
Stepenište ide gore.
Idi u hotel. Ako me nema pet sati,
potraži me u policijskoj stanici.
Popeo sam se do vrha.
Niko me nije zaustavljao.
Našao sam se na ostrvu
koje pluta u vazduhu.
Na ivici ništavila.
Jasno, automatski sam pogledao
ka kuli sa druge strane.
Ali onda sam morao da se
usudim da pogledam...
dole.
Mislio sam da poznajem prazninu.
Ja sam hodač po žici,
praznina je moja sredina, ali...
ne ova praznina.
Ipak sam skupio
hrabrost da prošaputam.
Prošaputao sam da me
demoni ne bi čuli.
Nemoguće je.
Ali ja ću uraditi.
- Potpuno suludo!
- Engleski.
Samo engleski. Moramo da
zvučimo kao Njujorčani.
Tvoje takozvano remek
delo je jedan suludi vic.
Eto ti, na engleskom.
- Zato sam sve isplanirao.
Isplanirao? Koga foliraš?
Nemaš pojma šta je na drugom krovu.
Ne znaš kada građevinci
dolaze, kada završavaju smenu.
Nemaš pojma koji je
stvarno razmak između kula.
Ili, kako ćeš da fiksiraš "konjiiće"?
Kako?
Apsolutno nema gde
da ih zakačiš na fasadu.
A usput, koliko dana ti je trebalo
da napraviš ovu maketu?
Divna je,  nije li?
- Šta su vam "konjići"?
- Ove sajle vođice,
Čika Rudi ih zove "konjići".
Oni stabilizuju glavnu sajlu.
Glavnu sajlu, a?
Kako nameravaš da prebaciš
sajlu preko klanca?
Kao što smo na Notr-Damu,
počnemo sa najlonom,
potom za uže za koje zakačimo sajlu.
A kako da razvučemo
najlon između kula?
Da, predaleko je da se baci
kugla za žongliranje, ali...
Mislio sam da nabavimo
avion sa radio kontrolom,
kojim će najlon da preleti preko.
To bi bilo fantastično.  - Filipe!
Treba ti godine da naučiš
da upravljaš tim avionom.
Da li shvataš to?
- Moramo da uradimo...
Zgrade su skoro gotove,
nemamo mnogo vremena!
Pomozi da ovo izvedem.
Zamisli šta postižemo!
Ovo je možda najodvažniji
umetnički poduhvat ikad!
- Najodvažniji?
- Ludilo, eto šta!
- Da, ludilo. Niko razuman...
neće to da radi i zato ja moram, jer...
nikada nije urađeno, tako da
priznajem, jesam lud!
- Amin! Jesi lud!
- Jesam!
- Totalno mahnit!
- Da, skroz!
- A volim te jer si ludak!
- Da, voliš me jer sam lud!
Izgubio razum, skroz pobrljavio.
Moram da idem.
Ja ću smisliti kako da
prebacimo sajlu preko.
Ti smisli kako da ankerišemo "konjiće"!
- Važi.
- Jesmo li se dogovorili?
- Jesmo.
"Konjići" ne mogu da idu vertikalno.
Moraju da budu horizontalno,
paralelno sa sajlom za hodanje.
- Paralelno?
- Neće biti lepo...
ali će sprečiti njihanje sajle!
Treba ti tri šrafa na sponi
"konjića", ne dva.
Ovoliki razmak stvara ogroman
pritisak na ploče mosta.
Dok hodaš, tvoja težina
može da otkine šraf.
I drvo! Ne zaboravi da staviš
drvene blokove između sajle
i stubova zgrade.
Tako kad zgrada diše ...
drvo će pući, ali sajla se neće
rastrgnuti i pocepati te nadvoje.
Okej. Drvo.
Takođe...
Ovo ćeš da uradiš. Filipe?
Nosićeš sigurnosni opasač
ispod kostima, zakačen za
sigurnosnu sajlu
planinarskim karabinerom.
Sigurnosna sajla?
Vezan?
Neću da idem sa sigurnosnom
sajlom da visi sa mene...
Na toj visini se neće videti,
niko neće znati!
A šta ću kad naiđem
na prvog "konjića". A?
Odglumi.
Klekni na sajlu,
otkačiš sa jedne strane,
zakačiš sa druge. Publika
će misliti da ih pozdravljaš.
- Neću! To nikad neću da radim!
- Zašto sam ja onda dolazio?
Kad ti sve znaš?
Kažeš mi da nisam u pravu?
Ne. Trebaš mi da mi kažeš
kako da postavim sajlu!
A ne da kukavički simuliram!
Filipe, slušaj sebe. Pobogu,
ponašate se kao deca.
On ne shvata šta
hoću da postignem;
njegovo i moje hodanje po žici
nemaju ničeg zajedničkog.
Idi razgovaraj sa njim.
- Ja da idem kod njega?
- Da, idi i izvini mu se.
- Neću da mu se izvinim.
- Hoćeš, ne budi blesav.
Čika Rudi, izvini ali ...
Ako budem hodao sa
sigurnosnom vezom...
... postaje besmisleno.
- Filipe...
Moji sinovi su posvetili
živote hodanju po žici.
I nikada im ne bih odobrio
ovakvo nešto bez sigurnosne veze.
Da, ali da li bi ti?
Da li bi ti išao sa
sigurnosnom vezom?
Pre puno godina, kada si počeo
da me podučavaš u ovoj kući,
bio sam glupi klinac
koji te nije slušao,
ali naučio si me nešto
što zauvek pamtim.
Rekao si
"Ne možeš da lažeš na sceni.
Gledalište će uvek znati
šta ti je u srcu"
Mislim da sada to razumem.
Znaš, Filipe ...
Možda ne mogu
da razumem to što radiš.
ali to je ...
to je...
nešto.
Nešto lepo.
Pripadalo je mom dedi.
Trebaće ti.
A trebaće ti i ovo.
Sada su moje tajne naše tajne.
Hvala ti.
Brže! Jače!
Ani, još!
Brže!
Jače!
- Trudim se.
- Ti si oluja!
Ti si strašan uragan koji
besni između zgrada!
A! Žan-Lui
- Zdravo!
- Kako si?
- Gde si?
- Zdravo, kako je?
Ovo je moj drugar,
Žan-Fransoa.
Hoće da pomogne u poduhvatu.
Voli avanture.
Ovo je Ani. Žan-Fransoa.
- Dobar dan.
Žan-Fransoa, ovo je Filip.
- Drago mi je, Žan-Fransoa.
- Zovi me Džef.
- Englesko ime, sviđa mi se.
Dobrodošao, Džefe.
Dobrodošao u poduhvat.
- Reci mi, jesi li ikad...
- Nažalost, Džef ne govori engleski.
Govorim malo...
Šest puta šest je trideset šest,
na primer.
- Vidiš? Nije tako loš.
- Da, ali zna samo brojeve.
Predaje matematiku
u srednjoj školi.
A takođe...
Ima strah od visine.
Savršeno.
Ja imam fobiju od algebre.
Kako god, Džef, dobro došao.
- Da, dobrodošao.
Reci mi, koliko je  81
podeljeno sa 27?
Tačno,
ti si treći saučesnik.
A sad, koliko je 11 puta 10?
- 110
- Tačno. Toliko ima spratova.
Toliko su zgrade visoke.
Momci, mislim da sam
ispunio svoj deo pogodbe.
Šta, luk i strela?
Dobro, nije spektakularno kao
avion sa radio kontrolom,
ali je mnogo tiše.
Uspelo je! Radi!
I tako, sad imam novac, imam ekipu,
imam nešto kao plan,
ostalo je da se odredi datum.
Moralo je da bude pre
nego što zahladni,
i pre nego što kule
budu završene.
Tako da sam odabrao 6. avgust.
Odabrao sam 6. avgust!
To je tri meseca od danas.
Džef i Žan-Lui lete za
Njujork krajem jula.
U međuvremenu počinjemo da
tražimo američke saradnike.
Znači... šesti avgust!
Najlonska užad, uže od konoplje,
mala koturača trosegmentna,
velika jednostruka koturača
sa blokadom,
omče, čelična sajla,
sajle od 6mm...
osigurači kotura, zaštitne rukavice,
francuski ključevi,
traka za merenje i štap za
balansiranje u četiri dela.
A zašta će sve to?
Razvući ću žicu između kula
svetskog trgovinskog centra
i hodaću po njoj.
Ha! Srećno!
Sledeći!
Odmah po povratku u Njujork,
započeo sam sa izviđanjem.
Išao sam do kula svaki dan.
Ponekad u 6 ujutro.
Svakog dana drugačije prerušen.
Slikao sam sve.
Beležio svaki detalj zgrada.
Kao što znate, severna kula je
kompletno završena dve godine,
a južna je završena do 80. sprata.
Obe zgrade su otvorene za biznis.
- G. Tozoli, oprostite...
Tuluz Sezan iz magazina "Le Arhitekt".
Možete li mi reći tačnu razdaljinu
između severnog ugla južne kule
i južnog ugla severne kule?
Šta?
Tačnu razdaljinu između kula.
- Lu?
- 140 stopa, 42,6m.
140 stopa.
Išao sam liftovima.
Lokalnim i ekspresnim.
Ekspresni do gornjeg vidikovca,
ekspresni do donjeg vidikovca.
Išao sam na stotine puta liftom,
špijunirao radnike održavanja,
pa kamione za dopremu,
u koje vreme dolaze,
koliko se zadržavaju,
koliko papira razmene...
Moja najbolja kamuflaža
je bila kao arhitekta,
nosio sam mašnu i nacrte,
trudio se da izgledam važan.
To mi je omogućilo pristup
svemu oko konstrukcije.
Filipe, ovo izgleda vrlo loše.
Možda bi trebalo da odeš
u bolnicu da ti to zašiju.
Ma, biće dobro.
Gledaj koji je datum.
Događaj je za tri nedelje. Žan-Lui
i Džef stižu sledeće nedelje,
a ja još nemam pristup
krovu severne kule.
Hoćeš li moći da hodaš
po žici sa takvim stopalom?
Da, zarašće do tada,
ali šta ću sutra?
Kako ću da nastavim istraživanje
sa upropaštenim stopalom?
- Jel' ti trebaju štake?
- Ne, šta će mi štake... šta?
Šta... da! Štake!
- Da vam pridržim vrata...
- O, hvala.
- Hej, pustite, ja ću podići.
- Hvala.
- Izvolite, ekspresni lift.
- Nadam se da ćete ozdraviti brzo.
- I ja se nadam ću se oporaviti
za par nedelja.
- Koji sprat?
- 85. molim vas.
Oprostite što pitam, ali...
Šta vi radite ovde?
Vama nije mesto ovde.
Da. Potpuno sam u pravu.
Vama nikako ovde nije mesto.
Je li tako?
Filipe?
Znao sam! Filip Petit.
Neustrašivi hodač po žici.
Gledao sam vas u Parizu,
na vrhu katedrale Notr-Dam.
Da?
- Da.
Panduri nisu imali pojma
šta radite.
Nikad nemaju.
- Beri, Beri Grinhaus.
- Dobar dan.
Tako se zovem.
Pa, hoćete li izvesti nešto
ovde u Njujorku?
- Da. A vi? Radite ovde?
- Da.
Životno osiguranje.
Ovaj čovek radi na spratu 82.
Bilo bi jako važno da ga
nekako pridobijem,
da sarađuje.
Radi u severnoj kuli.
Ima pristup stepeništu,
i krovu severne zgrade!
Čekajte, Beri, samo trenutak!
Ani i ja smo ga pozvali na večeru.
WTC će biti vrlo sličan
poduhvatu na Notr-Dam.
Poneo sam prikupljeni materijal
i članke o Notr-Dam poduhvatu,
što je i sam gledao, tako da
je znao da sam ozbiljan.
I malo po malo,
stvorio sam mu sliku.
I, kad sunce izađe...
Ja hodam.
Pa, sasvim izvesno nezakonito,
to sigurno jeste.
I izuzetno subverzivno.
Opasno, da i ne spominjem.
Nešto sa čim bi samo uvrnut,
antisocijalni, anarhistički,
besan nezadovoljnik
hteo da ima ikakve veze!
Dobili ste vašeg insajdera!
Filipe!
Dobrodošao, Džefe!
- Dobro si?
- Ti?     - Dobro.
Druže!
- Kako je?
- Vrlo dobro.
Eno ih!
Filipe, to je katastrofa.
Zašto da čekamo noć
da bi se popeli na krov?
Zato što je danju verovatnije
da ćemo naleteti na nekoga.
Ali ako nas vide noću, nemamo
opravdanje zašto smo tamo.
Danju ćemo sigurno naići na
ljude i pitaće nas kuda idemo.
Danju im kažeš idem tamo
i tamo, zbog ovog ili onog...
Ali noću nemaš
nikakvo opravdanje, jebiga!
Šta je bilo? Treseš se.
Rekoh da imam akrofobiju.
Na ovoj visini?
I na hoklici me hvata.
Šta je sa čuvarima?
Noću ima jedan. Bude samo
na spratovima koji se rade.
Bez problema možemo
da ga izbegnemo.
I nikada ne ide na krov.
- Filipe?
- Filipe, gde ideš?
- Treba nam interfon.
Ovo je ono što hoćeš.
Hoćeš voki-toki.
- Ne, hoću interfon. Kao ovaj.
- Sa žicama.
- Kao ovaj?    - Da.
- Ovu starudiju?
- Da, molim.   - Ne treba ti to.
Taj koristi žice, to je zastarelo.
Gledaj ovo.
Bežično, a?
- Ne, hoću interfon, ovakav...
Drug, ne slušaš me,
činim ti uslugu...
Ovo se više ne proizvodi,
znači da nema garanciju...
Ne zanima me. Hoću ovaj!
Sa žicama, molim.
- Da. Šta god želiš.
- Hvala.
- Ti si šef.
- Okej.
- Ovaj misli da smo papani?
- Hoće da nam uvali skuplje.
Zašto ne valja voki-toki?
Mora žičani da nas
policija ne bi prisluškivala.
Momci, ako valjate neku drogu,
ili pljačkate banku,
pripazite se malo, važi?
O, pa vi ste mislili da jedini
govorite francuski u Njujorku?
Shvatam.
Usput, okej je,
nemam ništa protiv
pljačkanja banaka.
Ja bih da ga pozovemo na večeru.
- Ja sam Filip.
- Žan-Pjer.
To je Džej Pi u Americi.
- Džej Pi.
Dobrodošao u "Fisher Industrial
Fence Co."  iz  Fort Lija, Nju Džerzi.
- Izgleda kao prava. Ko je uradio?
- Duga priča.
- Valjda. Jesam li neki šef?
- Da. Najduže živiš u Njujorku,
zato te imenujem za
šefa kadrovske službe.
- Super, a šta treba da radim?
- Da nađeš još saradnika.
Znam prave ljude.
Mogu da pomognem oko žice.
Znam sve moguće čvorove,
radio sam na ribarskom brodu.
Da, čoveče, računaj i mene.
Naročito ako tamo gore...
duva, ono... jako.
Shvataš? Tamo visoko baš duva...
Zašto baš Svetski Trgovinski Centar?
Svako normalan mrzi te
odvratne kutije. Izgledaju kao...
kao preveliki ormani za dosijea.
- Imaš pravo...
Ej, a što se ne bi popenjali
na zgradu Krajslera, a?
Ta je baš lepa, kao špric...
- Žicu možeš na sve...
Ovim idiotima se ne može verovati,
pogotovo ne onom debilu.
- Džej Pi?
Da li im ti veruješ?
Takve mogu da nađem na
brzinu. Znači, oni ili klošari.
Sutra!
Sutra! Poduhvat je
zakazan za sutra!
Sutra je veliki dan.
Svi znate plan.
Radnici počinju da
stižu u 7 izjutra.
Na žici moram da budem u 6.
Ne slušate me.
Zašto me niko ne sluša kad govorim?
Slušate li me?
- Filipe, uzmi da jedeš.
Da jedem? Kako sad da jedem,
treba da razradimo plan!
Razradili smo plan već 20 puta.
Pa, ovo će biti 21.
U 14.00 tovarimo kombi.
Džej Pi vozi.
Žan-Lui, Ani i Albert
izlaze kod severne kule.
Sastajete se sa Berijem.
Krije vas kod njega
dok ne budete mogli da se
iskradete na stepenište do krova.
Mi ostali, znači ti Džej Pi,
ti Džefe, ti Dejvide...
maskirani kao radnici
donosimo sajlu i opremu
za montiranje u građevinski lift.
Po mom istraživanju, trebalo bi
da to donesemo do sprata 82.
Čim bude slobodno, što brže
sve odnesemo na krov,
gde počinjemo montiranje.
Do ponoći završavamo!
Čujete, do ponoći!
To mi daje vremena da se
iskradem do severne kule,
i proverim kačenje. Jer moram
imati vremena da proverim veze
na oba tornja.
A u zoru, 6.00
pravim prvi korak.
Prvi korak.
- Filipe?
- Da.
Mislim da treba da čekamo.
- Ne !
Dok ne nađemo kompetentnije saradnike.
Ne, "šargarepe su skuvane".
Sad ili nikad.
Šargarepe su gotove.
Šargarepe su skuvane.
Kuvane šargarepe?
O čemu vi to?
Francuski. Jedna od
kuvarskih metafora.
To je zemlja sa 365 vrsta sireva,
jedan za svaki dan, pobogu.
Jasno da će da koriste
kulinarske metafore.
"Les carottes sont cuites".
Šargarepe su skuvane.
Kocka je bačena,
sad više nema nazad.
Ljudi, šta mi radimo ovde?
Mislim da je sve ovo kul,
ali ja neću u zatvor.
Pogotovo ne zato jer je neki
Francuz bio opsednut povrćem.
Zatvor. To baš ume da
te spusti, čoveče...
Tip... tip je evidentno udaren.
Tako da ne znam šta...
Treba li da gledamo kao gine, a?
Zna li on uopšte
da hoda po užetu?
Zna on da hoda po žici,
to nije problem.
Problem je što gubi razum.
Možda gubi razum, ali neće
odustati. Nikad ne odustaje.
Saamo mu treba naša pomoć.
Mislim da on može ovo.
Bilo bi to vrlo... "beau"?
Lepo.
Bilo bi to vrlo lepo.
Bilo je to noć pred događaj,
i naravno, nisam mogao da spavam.
Zaboravio sam nešto veoma važno,
zaboravio sam da zakucam
mrtvački sanduk.
Nije to stvarno bio mrtvački
nego sanduk sa sajlom za hod.
Ali moj um je sanduk
pretvorio u mrtvački.
Filipe!
Šta radiš, razbudićeš komšiluk.
Zaboravio sam da
zakucam sanduk.
Nemoj tako da ga zoveš!
Možda jeste mrtvački sanduk.
Nije smešno.
Šta je sa tobom?
Imaš želju za smrću?
- Nemoj da govoriš tu reč.
Ja nikad ne izgovaram tu reč.
Ma, daj. Smrt, mrtvački sanduk
umiranje... sve je to ista stvar.
Zašto ovo radiš?
Zašto si protiv mene?
Protiv tebe?
Niko te ne podržava više.
Zašto onda govoriš tu reč?
Zašto mi usađuješ tu misao
noć pred moj najopasniji poduhvat?
Zašto si toliko bezobzirna?
- Bezobzirna?
- Ti si najsebičniji, arogantni...
- Da, arogantan! Moram da budem!
Da bih hodao po žici,
da bih vladao žicom...
Šta sa tvojim partnerima, saučesnicima?
Ne pokazuješ im ni trun
zahvalnosti i poštovanja.
- Znaju da sam zahvalan!
- Znaju li?
Da! Hoćeš da odem i da im kažem hvala?
Da ih probudim i kažem:
"Hvala vam svima. Hvala!"
Vrati se u krevet. Iscrpljen si.
Ani, glava mi je puna sumnji.
Ne znam ako...
Kad se suočim sa prazninom
i bude trebalo da kročim na žicu,
ne znam da li ću biti u stanju
da napravim prvi korak.
Srce će ti reći šta da radiš.
Ani...
Jedino me ti stvarno znaš.
Zbog tebe mogu da uradim ovo,
ti mi daješ snagu i sposobnost,
bez tebe ne bih mogao
to da uradim.
Bićeš dobro.
Dižite se svi! Buđenje!
Moram da vam kažem nešto
što pre nisam rekao.
Važno je.
Hvala vam.
Hvala.
Sad odmorite.
Čeka nas veliki dan sutra.
Vidite?
Izgubio razum.
I kad smo svi ušli u kombi,
rekoh sebi "okej".
Sad počinje.
Najveći poduhvat je otpočeo.
Moj život više nije
pod mojom kontrolom.
Trg severnog tornja!
Požurite, ovo je crvena zona!
Uz pomoć Berija, našeg insajdera,
iskrcali smo Alberta i Žan-Luia
kod severne kule.
Plan je da ih Beri sakrije
u svom ofisu do mraka.
Crvena zona!
- Do viđenja.
- Crvena zona!
Bićeš oprezan?
Volim te.
I ja tebe volim.
Albert i Žan-Lui odeveni kao
besprekorni arhitekti,
nose teške aktovke
jer je u njima oprema.
Nose i tubu za crteže
u kojoj su luk i strela.
Osećam spuštanje niz platformu
dok silazimo u tovarni
prostor južnog tornja.
I znao sam! Znao sam da će
nas uhvatiti baš tamo!
Stani tu, kauboje!
Budite tihi pozadi.
- Kojim poslom?
- Isporuka, Fišer Fence kompanija.
Fisher Fence? Kog đavola
ima ta kompanija?
Postavili smo spoljne
ograde pre par meseci i...
sad traže da ih prepravimo.
U redu, produži na rampu.
Srednje teški tovar.
Žaca mnogo sumnjičav,
umalo da se userem.
Ovde može još!
Hej! Ne može!
Ne može.
Ne, ne. Imamo isporuku za 82. sprat.
Kompanija Fišer, za ograde.
Ne, ne, ne. Samo
"Met isporuke" idu gore.
Zakupili su sve liftove za danas.
Dođite sledeće nedelje.
- Sledeće nedelje?
Tako je. Sledeće nedelje.
Hajde, idite kući.
Jeste li čuli? Svi zauzeti.
- Nije moguće ući danas.
- Ne, ostajemo, ubedi ga.
U redu? Uzećemo pauzu.
Pauza.
Oprostite, pre nego što odem,
mogu li da znam vaše ime?
- Frenk Silvani.
- Sicilijanac?
- Kalabrez.
- Dobro je. Imam Sicilijance komšije,
dva sprata ispod mene,
stalno spremaju lignje.
Celu zgradu zasmrde.
- Da, hoće to...
Zamisli ovog govnara Niksona?
Da se ja pitam, taj kurvin sin
bi bio u zatvoru doživotno.
Vi kao moj otac. On kaže da
država ode dođavola
otkako je ubijen Kenedi.
- To je vraški tačno!
Kako tebi ono beše ime?
- Džej Pi.
Dobio sam ime po J.P. Morganu.
Sedeo sam tako bespomoćno,
gledao radnike.
U mom uzrujanom umu,
izgledalo je da idu kao puževi.
Laku noć, momci.
Dobro je bilo. Drmnite koju.
Vi još tu čamite čekajući?
G. Siliani, biću vam iskren.
Ako ne obavimo ovu isporuku,
dobijamo otkaz. Ovaj Fil ovde...
on je pečen sto posto.
- Šta imate, gde idete?
- 82. sprat.
Hej, Džimi, odvezi ove
žapce na 82. sprat.
- Zezaš me, a?
- Poslednja tura danas, OK?
- Okej.    - Hvala, gospodine!
- De, de... ajde, završavajmo!
- Koji sprat?
- Idemo do...
... do stodesetog sprata!
Nema ništa tamo, samo građevina.
- Nama to savršeno odgovara,
Moramo što bliže krova.
- Krov? Zašto krov?
Zato što nosimo delove za antenu.
I antenski stub.
I električnu ogradu oko njega,
Sve komponente i izolatore.
- ... latore.
- Moramo da izmerimo...
- Da, bez merenja,
ne možemo da razvučemo žice...
- ... antenski sistem...
četiri meseca zaostatka...
- Da, veliki problem.
Šta marim. Pazite samo prste.
Džej Pi, kad stignemo
na 110. sprat,
mi izbacujemo opremu, a ti...
odvedi ovoga dole.
- To neće ići lako!
- Moramo da ga odvučemo.
Ne sme da ostane da smeta.
Dobro.
Imali smo sreće.
Lift nas je odbacio na sprat 110.
Ali to je značilo da J.P. mora
da operatera lifta vrati dole.
Ako bi ostao sa nama,
to bi bio kraj poduhvata.
110.
Džimi, puno ti hvala.
Hajde sa mnom na pivo.
Momci treba da istovare...
Treba da sortiraju sve...
To će da traje večnost.
Neka se snađu za dole.
A?
Šta marim. Pazi prste.
- Tako je!
Komejes? Je li to grčko prezime?
Jedan Grk živi dva sprata
ispod mene. Jede jagnjetinu.
Stalno jagnjetinu.
U, čoveče, oće nas maler,
Moramo da istovarim ovde.
Okej...
Prvo nosimo sajlu.
Ako nas neko pita,
to je za uspravljanje antene.
- Ovo sranje je teško, čoveče.
- Tiše...
Mislim, baš opako teško,
teško k'o tuč.
Od ove scene mi trnu jaja, čoveče.
Sranje.
Sranje, kerovi!
Čoveče, žace su ovde, čoveče!
Čoveče... sjebani smo!
- Tišina, sakrij se.
Frka mi je, čoveče.
- Dole su... okej je.
Ne mogu ja ovo. Brišem odavde.
Dobro, slušaj,
ne trebaš nam.
- Idi. Idi odmah.
- Idem.
Ne tuda, to je stepenište
koje ide do 82. sprata.
Odatle idi liftom.
Čuj, stvarno bih da pomognem,
stvarno ste radikalni momci, okej?
Uh, čoveče, uh...
Razbijanje bulje, čoveče!
Jedina nada nam je bilo da tip
ode na neki drugi sprat,
ili da se provučemo pored njega
kada smrkne, ali ...
Moram da priznam da sam se
zabrinuo da je poduhvat
već bio propao.
Hej, Eni,
Svuda sam te tražio.
- Je li sve u redu?
Bilo je poteškoća, ali mislim
da je sad sve u redu.
Dobro.
Isuse Hriste!
Neverovatno da ovo
okno nisu zatvorili.
Neko ima da zagine ovde.
I tako sedimo tamo na
čeličnoj gredi celu večnost.
Najgore i najbolnije u tome
je što nam teške građevinske
cipele ubijaju stopala.
Vidim voki-toki, ali ne vidim čuvara.
Šta to znači?
Je li čuvar otišao?
Je li i dalje tamo,
izvan mog pogleda?
Ne bi ostavio svoj voki-toki
bez nadzora. Ili bi?
Okrenuo sam se ka Džefu,
i videh užas na Džefovom licu.
Njegov užas počinje
da klizi u moj um.
Grozne misli počinju da se
oblikuju i u mom umu.
Vreme teče, ja gledam i gledam,
Njegov voki-toki samo stoji tamo.
Pitam se šta se dešava sa čuvarem
i njegovim voki-tokijem?
Da li se igra sa mnom?
Da li čeka da izađem
da bi mi se smejao?
Da li je zaspao?
A onda...
Jedno sat nakon što se smrklo,
Otišao je.
- Je li čuvar otišao?
- Ne vidim ga.
Kasnimo tri sata.
- Šta mu je?
- Ne znam. Možda se uduvao.
Ili je mrtav?
Gledaj, uspeo je.
- Sprema se da ispali strelu.
- Idi pazi na čuvara.
Žan-Lui i ja smo dogovorili
znakove rukama.
I sad mi kaže da je
spreman da odapne strelu.
Trebalo je da da znak
i pet sekundi kasnije da gađa.
Ali posle pet sekundi,
ništa se nije desilo.
Osluškujem zvuk udara strele,
ali ne čujem ništa.
Gledam naokolo i ne vidim ništa.
Možda je strela
odletela predaleko?
Mašem rukama ne bih li
napipao nevidljivi najlon,
ali ne osećam ništa.
- Filipe, koji ti je đavo?
- Tražim najlon za pecanje.
Skinuo sam se do gole kože
misleći da su mi tako
veće šanse da napipam najlon.
- Da pomognem?
- Ne. Pazi na čuvara.
- Filipe?
- Šta?
Čuvar je otišao.
Oblačim se i dovlačimo opremu
na krov najbrže što možemo.
Čuj, možda da odemo da odmorimo
i vratimo se pre izlaska sunca.
- Ti idi. Ja ću da ostanem.
- Celu noć?
Da.
Ništa ne možeš odavde.
Filip to ionako mora sam.
Osim toga, izgleda sumnjivo kad
stojiš sa tim dvogledom usred noći.
Dobro, šetaću se.
- Ovo je Njujork, ovde je to opasno.
- Biću dobro.
Pitam se da li Filip zna
da si još ovde.
- Da ti donesem krofne ujutro?
- Hvala.
Dobro je. Obeležio je.
Žan-Luijeva oznaka!
Žan-Lui, da li me čuješ?
Glasno i jasno.
Dobro je. Sad imamo vezu.
Izmeriću kanap da vidim gde
da postavim "konjiće".
Evo. Ali, šta god da...
Čuvaću ga kao svoj život.
Rebovski, jesi li budan?
- Duhovito.
- Treba da proveriš nešto na 37.
Šta imaš?
Nešto sa kobasicom i ekstra sira.
E, sad govoriš pravu stvar.
Zamalo.
Treba nam alarm.
Zašrafio sam "konjiće",
možemo da pošaljemo sajlu.
Jeste li spremni?
-Da.
Okej. Prvo puštam uže,
onda glavnu sajlu.
Imamo uže.
Okej, šaljem sajlu.
Oprezno!
Okej, okej...
Hvataj je!
Imamo problem.
Učinićemo sve što možemo
da podignemo sajlu.
Ima još samo par sati do svitanja.
Učinićemo sve što možemo.
Filipe, ovo je ludost, nikada
nećemo završiti ovim tempom.
- Da, hoćemo, završićemo.
- Nećemo!
Nećemo, uhvatiće nas
i svi ćemo u zatvor.
Neću u zatvor.
Ovo nije bezbedno ovako.
Neću da gledam kako padaš.
Idem. Dajem otkaz.
Alberte, slušaj,
slažem se s tobom.
Ako ne obavimo
montiranje do svanuća,
i ako ne bude bezbedno,
onda odustajem.
Vidi ko je ostao budan cele noći.
Doneo sam ti krofnu.
- Hvala.
Hej, žica je na svom mestu!
Da, ali nije još zategnuta.
Nešto nije kako treba.
- Filipe, jesi li tamo?
- Da, da. Tu sam.
Dobra vest je da je sajla zakačena
i obezbeđena sa ovog kraja.
Loša vest je da je
Albert dao otkaz.
Rekao je da sunce izlazi
i da je stvar propala.
Jesi li stavio drvo između
oslonca i sajle?
Filipe, da li si me čuo?
Albert neće više da radi.
Neće ni prstom da mrdne
da mi pomogne.
Ne samo to. Poneo je foto aparat,
hoće sve da slika i proda slike.
Znao sam. Rekao sam ti da
ne treba da mu se veruje.
Prijatelju moj... ostali smo ti i ja.
I još jedna stvar,
ti ćeš uvek biti moj
zvanični fotograf.
Sajla se kreće!
Ipak ide!
Gledaj, podiže se.
Točak!
Brzo! Za mnom,
treba mi pomoć.
Lift je krenuo gore. Radnici mogu
da dođu svakog momenta!
Hajde za mnom,
moramo da zategnemo "konjiće".
Filipe, ne mogu to.
Džef, druže, moraš da siđeš,
ili je sve ovo bilo uzalud.
- Ne mogu ja to!
- Možeš, hajde.
Ne gledaj dole.
Ne misli o tome.
Džefe, da obnovimo.
- 7 puta 7?
- 49
- 9 puta 8 ?
- 72
Okej, dobro je.
Pazi se.
Vidiš?
Ti taj, ja idem da
zategnem onaj drugi.
Ne ostavljaj me samog ovde!
- 7 puta 8 ? - 56
96 podeljeno sa 8
12!
Bio si odličan, hvala.
Točak!
- Šta ćeš sa tim?
- Sa čim?
Taj trenutak u mojoj avanturi
zovem "misteriozni posetilac".
Nemam pojma ko je on.
Nikad ga više nisam video.
Mogu tek da zamislim
šta je on pomislio.
Sad je vreme da
obučem svoj kostim.
Moram to nasamo, a svlačionica
mi je sama ivica zgrade.
Nije vidljivo sa ulica Menhetna.
To za svlačionicu me je takođe
naučio Čika Rudi.
To je mesto gde se
transformacija dešava.
Mesto gde prerušena
varalica i provalnik
postaje izvođač,
umetnik.
O Bože!. Pao je!
Nije. Samo košulja.
Samo košulja.
Još ništa, a?
Vreme je da krene.
< Ne dirajte opremu. I najmanja
smetnja ugrožava život hodača. >
Izgubio sam kostim!
Najveća scena u mom životu,
a ja sam izgubio kostim!
- Pao mi preko ivice! Nemam kostim!
- Šta?
Ispala mi je crna rolka!
Ovo nije moj kostim!
Šta ćemo?
Uradićemo. Uradićemo ipak.
Idem u ovoj glupavoj majici, ali idemo.
Jednom nogom sam na zgradi,
jednom na žici.
A spoljašnji svet
počinje da nestaje.
Džef više nije postojao.
Moja toranj je bio napušten.
Nisam više čuo zvuke Njujorka.
Sve je bilo nečujno.
Sve što sam video je žica,
kako lebdi ravno u beskraj.
Ako prebacim svoju težinu,
postajem hodač po žici.
Čim sam svom svojom
težinom bio na sajli,
osetio sam istog časa u srcu
da me žica drži,
da kule drže žicu.
O Bože, pošao je.
Učinio je to!
Vidiš li? O Bože!
Učinio je!
Gledajte svi!
Eno ga hodač po žici! Tamo!
Kad sam prišao prvom "konjiću"
video sam da stoji obrnuto.
Ali kad sam pogledao bliže,
izgledalo je dobro.
Hvala čika Rudi što si
preporučio tri šrafa.
Hajde Filipe, uspeo si.
Uspeo si, Filipe.
Na severnu kulu sam stigao
osećajući najintenzivniju sreću,
najdublje zadovoljstvo koje sam
ikad u životu osetio.
Filipe, hajde...
Okej je, zauzet čovek, a?
Sad jedna preko desnog ramena?
Filipe, osmeh.
Druže moj. Hvala ti.
Završio sam moj prelazak.
Moje remek delo gotovo.
Ali onda sam pogledao
na južnu kulu,
i još uvek me je zvala.
Pa se mislim...
Možda bi trebalo da se
vratim na moju žicu.
Ide nazad.
A onda, osetio sam nešto
što možda...
nikada stvarno nisam osetio.
Osetio sam se zahvalan.
Spustio sam se na koleno
i pozdravio.
Prvo sam pozdravio žicu.
Onda kule.
A potom sam pozdravio
veliki grad Njujork.
Kad sam se uspravio,
video sam dve uniforme.
Policija!
Isusa mu, šta je ovo?
Uhapsi ga!
Stavi ruke na glavu!
Dole! Dole!
Ruke na glavu i dole!
Ja sam Francuz,
ne govorim engleski.
Sranje, ovaj je "žabac"!
- Francuz. Francuz.
Ti i ovaj vrabac ste
u grdnoj neprilici, znaš?
Slušaj, momak.
Dolazi ovamo!
Da popričamo o ovome, važi?
Okej, druškane, dođi.
Dođi ovamo.
Hajde. Predstava je gotova.
Okej...
Hajde.
Parle vu amerikano?
Oprezno!
Isuse! Jebiga!
Ovi policajci, blagosloveni bili,
podsetili su me na dane
kada sam bežao od policije.
Ali... ne mogu da me prate ovde.
Šta ćemo sad?
Sada sam već postao svestan
ljudi na tlu koji gledaju.
Moje publike.
I iako je to nešto
što hodač po žici
nikada ne bi trebalo da radi,
ja gledam dole.
Bilo je to...
smireno,
tiho i spokojno.
Nimalo opasno.
Jesi li čuo to?
Neko dolazi, idemo,
idemo odmah, idemo...
Na krovu smo!
Hej, šta radiš tamo?
- Hej, gledaj ovoga!
- Ovaj je sišao s uma!
Druškane, hajde silazi
sa toga, važi?
Zašto to radiš?
Hej, hej... hajde.
Dosta je! Prekini da nam
svima trošiš vreme.
Silazi sa te žice!
Ne glupiraj se više.
Ne kurči se!
O, sranje...
Hej, nemoj da padneš!
Nemoj sad da mi padneš.
Ne mogu da verujem,
kakav mali seronja!
Sad kad je policija
bila na oba krova,
nisam imao izbora.
Morao sam da ostanem na žici.
Ortak, nemoj!
Nemoj...
Neverovatno!
U redu, ti ga hvataj.
Držim te. All right.
- Držiš me? - Držim.
- Ne puštaj, važi?
U redu je, hajde.
Tako. Lepo, samo polako.
Samo polako, drugar...
Tako, samo napred...
Okej.
Skoro si stigao...
Hajde još malo.
Aha...
Okej je drugar. Da.
Samo što  nisi... još malo...
Šta radiš?
- Dođavola
Šta to radiš?
Ne zajebavaj, dolazi ovamo!
Da ne poveruješ!
- Sad sam sve video.
- Istina.
Ovaj batica je pravi!
Trebalo bi da završava ovo.
Nevreme samo što nije.
Okej, Filipe,
vreme je da završiš.
Tako na leđima,
nebo mi ispunjava vidik.
Oblaci.
Kao muzika su.
A onda se nešto pojavljuje.
Neka utvara... Ptica!
Ova ptica me gleda.
Osećam tu tihu pretnju.
Polako... polako...
Odjednom me ophrvava zebnja.
Pomislim da je sajli dosta
da me podržava.
Šta ako moji tornjevi
pričaju jedan s drugim?
Šta ako im je dosta, ako
su rešili da me odbace?
Ne!
Mislim se, možda je vreme da
okončam ovaj upad?
Ovo je njujorška lučka policija!
Smesta se uklonite sa žice!
Kršite oko 100 gradskih propisa!
Napustite žicu bez odlaganja!
Ili ćemo biti prisiljeni na mere
da vas uklonimo sa nje!
Ti, reci mu da dođe!
- Filipe!
Ludi su!
Hoće da te ubiju!
Filipe!
Filipe, poludeli su!
Hoće da seku sajlu!
Reci mu da dođe!
Filipe! Ludaci hoće da seku sajlu!
Ali, ne mogu da prekinem
u trenutku sumnje.
Sa skrušenim ramenima
i oborene glave.
Odlučim.
Napustiću moju žicu
i moje tornjeve
kao pobednik.
Službenici policije Njujorka,
Hvala na strpljenju.
- Proglašavam policiji svoj dolazak.
Kažem im da je
moja hod završen.
Ali moj hod još nije završen.
Treba još tri koraka
da napravim.
Filipe? Šta je bilo?
Jesi li dobro?
Dođi...
Imam ga, imam ga!
Moje ime je Filip Petit.
Ja sam hodač po žici.
Ruke na leđa!
Mrsomud jedan!
Kraj cirkusa!
Okej, hapsi ga.
Ne, ne, ne! Ne seci žicu!
Ne seci mi žicu!
Zaveži!
Koga zabole za tvoju žicu!
Previše je nategnuta,
pući će i povrediti nekoga!
Morate da mi verujete, prvo
mora da se otpusti dizalica.
U pravu je.
Gde je ručica?
Sakrivena je u rupi u zidu.
Pazi na prste.
Svaka čast "žapci",
ala ste me izradili!
Moram da ti priznam,
bilo je izuzetno.
Znam da nikada neću
videti ništa slično u životu.
Imaš petlje, ortak.
Dobro urađeno.
Vesti Kanala 6. Svet želi
da zna zašto radite ovo?
- Kanal 3, zašto?
- Zašto pokušavati nešto toliko opasno?
Ne postoji "zašto" jer prosto...
Kad vidim lepo mesto za žicu,
ne mogu da odolim.
Kasnije, sudija je osudio Petija
da ponovo hoda po žici.
Ali ovog puta u Central Parku
pred gomilom dece i...
samo par stopa iznad zemlje.
Priča o mom podvigu je
postala vest u celom svetu!
U Francuskoj, kad je
Čika Rudi čuo za to,
bio je nasrećniji što može da bude.
A kad je Čika Rudi ljut,
ljut je kao ris.
Ali kada je Čika Rudi srećan,
njegovi psi dobiju duple porcije hrane.
Najfantastičniji trenutak za mene,
je bio kad si video znak
da sam odapeo strelu.
Tad sam znao da će
poduhvat uspeti.
Zašto? Umalo da izgubim strelu,
bila je na samoj ivici zgrade.
Bila je tačno tamo gde sam ciljao.
Priznaješ? Hteo si da ga vidiš
kao od majke rođenog?
Okej, okej...
Želeo bih da nazdravim.
Svima vama. Mojim saučesnicima.
Znam da umem da budem...
malo komplikovan.
Ali, ali...
Nikada me niste izneverili.
I zbog toga sam uspeo
da hodam po toj žici.
Za to što ste mi
omogućili tu čast,
hvala vam.
- Santé!
- Mislite "cheers"?
Živeli! Živeli!
Živeli!
Gledaj to!
Uspeli smo!
Pokazali smo svetu
da je sve moguće.
Drugačije su.
Filipe, drugačije su sad.
Tačno je.
Drugačije su jer si
hodao tamo gore.
Svaki Njujorčanin sa kojim sam
pričao kaže da voli ove kule.
Možda si im udahnuo život.
Dao im dušu.
Žan-Lui i Džef su se
ubrzo posle vratili u Francusku.
Ali ja sam ostao.
S ponosom sam postao
Njujorčanin.
Da bih ostao, morao sam da
otplatim svoj dug društvu.
I kad je sudija odredio da
izvedem besplatno hod po žici
u Central Parku, što sam naravno
prihvatio sa zadovoljstvom,
Ani...
Nažalost, Ani se
vratila u Francusku.
Čekaj, čekaj...
Jesi li sigurna?
Jesam.
Našao si svoje mesto iz snova,
vreme je da ja nađem svoje.
Vidimo se?
Doviđenja.
Ani...
Hvala ti. Za sve.
Drago mi je
što su te kule pozvale.
Bilo je neverovatno. Ali
nemoj nikad više.   - Nikad.
Sećate se Gaja Tozolija, sa
konferencije za štampu.
Jedan od ljudi koji su stvorili kule.
Bio je oduševljen šetnjom i dao
mi je propusnicu za vidikovac,
tako da sam mogao da
odem kad god sam hteo.
A mnogo puta sam i išao sam.
Zateknem sebe tamo,
gledajući u prazninu,
misli mi odu nazad,
i osećanje se vrati.
Jer to je bio ...
jedan divan dan.
Ona propusnica koju su mi dali,
te propusnice imaju upisan datum.
Datum kada ističu.
Ali na mojoj propusnici,
G. Tozoli je precrtao taj datum.
I napisao na njoj:
"Zauvek"
Preveo: DarkWhite
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5vnrt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове