Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Brenda! Kenny dolazi
u posjetu s djetetom.
Moramo promijeniti
plahte u sobi za goste,
i pobrinuti se da nema
lijekova. -Može, može.
Biti će zabavno. -Djevojke?
Ovo je ligaška utakmica. Ne možete
samo otići, diskvalificirat ćemo vas.
Radije bi dobila bez borbe,
nego pošteno osvojila bodove?
Kad smo već kod bodova...
Da, još uvijek sam u prednosti.
Tebi prepuštam odluku, Tammy.
Bodovni poraz ili diskvalifikacija?
Svejedno mi je.
Imam pametnijeg posla.
U posjetu mi dolazi moj slavni
sin i igrač bejzbola s djetetom.
Onaj kojeg su uhvatili sa
steroidima i s prostitutkom?
Mora da si veoma ponosna.
Neka bude diskvalifikacija.
Pobijedila si.
Potraži plastičnog kirurga, kozo.
"PROLAZNA SLAVA"
Sezona 3, Epizoda 6
Imam dijete.
Jebote. Nekome ide
prilično dobro, valjda.
Dobro, odredimo nekoliko pravila.
Prvo, podrži me u svemu.
Ne možeš ušetati unutra i
pitati je da ti odgaja dijete.
Daj da je najprije podmažem.
Imam osjećaj da mi je krv
u pimpaču kada se uzbudim.
Maria! -Stevene?
Gdje si?
-Tvoj brak je završen.
Sredi se ili ćeš
pješačiti do Myrtlea.
Ne smijemo imati slabih karika.
Kuc-kuc! -Tko je? -Mi.
Jebeno jesmo! Idemo.
Dragi Bože, moj dečko.
Kako si, mama? -Moj sin.
I moj unuk, kolačić.
Već je narastao.
I zgodan je na tatu.
-Tako je. -Moje zlato.
Dobro. Tko su ovi ljudi?
Mama, ovaj ćelavi je
moj pomoćnik/dadilja,
a ovaj retardirani s
zadahom mi je osobni kuhar.
Velika zvijezda, imaš
vlastitu dadilju i kuhara.
To je samo dašak hollywoodskog
sna kojeg trenutno proživljavam.
Imam čitavu vojsku posluge
u mojoj kući na plaži, da.
Imam osobnog higijeničara,
nutricionistu, mađioničara...
Doveo si mi čitavu svitu,
moj slavni sine? -Tako je.
Slobodno uđite.
Zapravo, postoji
još jedan član tima.
Malo iznenađenje.
Netko je spomenuo
odbjeglog supruga?
Jebote.
-Tammy, Tammy!
Isuse, prekrasna si kao nekada.
27 godina je malo dugo
za odlazak po cigarete.
Slagao sam te.
Žao mi je, dušo.
Nisam otišao po cigarete.
-Nisi? Sereš?
Prefrigani gade.
Kako boli, jebote!
Priznajem, dobar osjećaj.
Mislim da prolazi.
Ne, prešlo je u trbuh.
Dovucite se u kuću, prije nego
susjedi počnu tračati. -Dobro.
Dobro te je sredila.
Ravno u jaja, ludo.
Ne znam kako vjeruješ
onom ćelavom s djetetom.
Sjećaš se moje pomoćnice, Brende?
Koji kurac ima, Brenda?
Sjećam te se.
Još pušiš te čiuvavine
kite? -Tako je.
Mama, Brenda već
dugo radi s tobom.
Tako je, i Brenda,
onaj nasmijani gad sa šeširom
mi je bivši muž, Eddie Powers.
Čula si priče.
-Bože, pogledaj ovo!
Još imaš našu srebrninu!
-To je vjenčani poklon od mojih.
Generacijama je u obitelji.
Datira iz 1800.-ih.
Kako smo bili zaljubljeni.
-Popuši mi.
Kenny, želim ti pokazati
svoje trofeje. -Trofeje?
Osvojila sam ih još
četiri od zadnjeg puta.
Idem vidjeti trofeje, ekipa.
Pogledajmo ih.
-Ti si napravila ovo?
Samo odjeću. Tijelo su
ručno obojali mali Meksikanci.
Žena mi je bila Meksikanka,
ostavila me je. -Žao mi je.
Ušao sam u drugu ženu.
Zato me je i napustila.
Kvragu, Kenny.
Nisi me mogao upozoriti?
Pet minuta s onim
šupkom i imam migrenu.
Što imaš kod sebe?
-Pogledajmo. -Imam Percocet...
I ovo za opuštanje mišića.
-Sranje, to je prava stvar.
Bolesno, laksativi.
Mješavina Percoceta i
Xanaxa djeluje kao heroin.
Stvarno? -Tako sam čuo.
-Zašto mi to nisi prije rekao?
Ja udaram po Adderallu.
Drži me usredotočenim.
Iako mi isušuje grlo
i ponekad me zatvara.
Ove mi se sviđaju.
Uzela bih nekoliko komada.
Da, ovaj povratak je stresan.
Bože, ove dvadesetice...
Nisu loše. Što tebi treba?
Uzeo bih ove za
opuštanje mišića,
možda i nekoliko onih.
-Odličan izbor, svaka čast.
Dobre su, zar ne?
-Obožavam ovo.
Današnji klinci ih troše.
Opuštaju. -Kuc-kuc!
Bože. -Kako smo?
-Super, pričam s mamom...
Bože, pogledaj ovaj zid!
Pitao bih te nešto.
Tko je onaj mladi sportaš?
To sam ja.
-Napravili smo dobar posao?
Čemu ono "mi," bijelče?
Možda sam lud, ali nedostajala
mi je ta tvoja pogana jezičina.
Da ne spominjem duge noge.
-Ne želim gledati ova sranja.
Nemoj mi folirati.
Meni jedino nedostaje moje
kuglanje. -Imam sjajnu ideju.
Zašto ne bismo otišli
zajedno, kao obitelj?
Tako je, tako je!
-To ja zovem obaranjem.
Svi to tako zovu, kretenu.
Još si ona stara prostakuša
na koji mi se nekada dizao.
Nadam se da ti se još diže, Eddie.
-Nego kako. Još je tvrd kao stijena.
Dragi Bože.
-Znala si me zapaliti.
Imaš li još vatre? -Mogla
bih ti nagurati šibicu u šupak.
Pogledaj me, ženo.
Još sam u izvrsnoj formi.
Još nisam na ti s
tim tvojim dupetom.
Što čekaš, upoznajte se.
Pogledaj onu varalicu,
pokazuje šupak mojoj majci.
Uspio ju je nasmijati.
-Ima poseban dar za žene.
Svi muškarci u našoj
obitelji imaju taj dar.
Ti nisi u toj kategoriji,
Casperu. Nemaš nikakav dar.
Ne glumi mi velikog jebača. -Ja?
Ševim kao T. T. Boy. Nemaš pojma.
T. T. Boy, porno zvijezda? -Da.
-Što si radio zadnjoj djevojci?
Prsti, šupak...
Igrice sa stidnim dlačicama.
-Stidne dlačice? Što ti je to?
Kada spojite stidne
dlačice i radiš ovo.
Trljate se dlačicama?
Možete se jebeno zapaliti tako.
Čini se da će tvoj
otac večeras umočiti.
Znači da ima nade za mene
i Mariju. -Da? Jebeš nadu.
Usredotoči se na ono bitno.
Koji kurac radiš s Tobyjem?
Tlačiš ga, stari.
Odnesi ga mojoj majci.
Trenutno svu pažnju ima stari.
-Najbolje da se jebeno ubijem!
Mogao bi i nabaviti
jebene obrve! Gubi se.
Ponaša se kao curica.
Gledaj, odbijancem ću
ubaciti onu kuglu u rupu.
Lijepo.
-Ubacio si pogrešnu kuglu.
Kako se jebeno usuđuješ?
Skidaj se s mene,
znojan si. Miči se!
Miči se! Miči se! Bježi!
Je li bizon? -Video igra.
Gdje vidiš video igru?
Gledaj što crtam.
Je li koza u kapiji?
-Video igra! Video igra!
Nije jebena video igra!
-Pas s tri noge? -Nije.
Dušo, moraš mu pokazati sliku.
-Možda anđeo u automobilu? -Ne!
To je anđeo...
Cura sa smrskanom glavom!
Ti čak i nisi u našem timu!
-Vrijeme! -Cure su pobijedile!
Cure su pobijedile!
-To je jebeni pončo.
Da, sada vidim. -Sprdaš me?
Sreća da igraš bejzbol,
crtanje ti je za kurac.
Crtaš kao da si retardiran.
-Ne crtam loše, prestanite.
U redu, dovoljno mi je
uzbuđenja za jednu noć.
Dosta mi je, idem leći.
Trenutak, samo malo, Tammy.
Moram vam nešto reći, i
želim da mi budete svjedoci.
Ovo je teško.
Dugo me nije bilo.
Nisam znao što me
čeka kada se vratim,
a vi ste učinili da
se osjećam kao kod kuće,
usprkos činjenici da smo
bili razdvojeni godinama.
Uvjeravam vas, sve vas,
učiniti ću sve što mogu
kako bih ispravio stvari.
Žao mi je što mi je toliko
dugo trebalo da dođem k sebi.
Iskreno se nadam da ćete
prihvatiti ovu moju ispriku.
Dobro, to je to.
I ja idem leći,
i spavat ću u kamperu.
Ne želim se nametati.
Želim da ova veza ide polako.
Ne moraš spavati vani.
Možeš prespavati na kauču.
Stvarno? Mogu spavati i vani.
Ne, vani spavaju psi.
Obitelj spava unutra.
Dobro.
-A garaža je za aute.
Spremaš se spavati?
Malo odmaram.
Gledam neke stare stvari.
Kenny, sram te bilo.
Što sam rekla o pušenju trave?
Da moram podijeliti
s tobom. -Da, tako je.
Hvala ti, sine. -Nema na čemu.
Mislim kako nijedan sin
ne želi partijati s majkom.
Što te muči, sine?
-Teško mi je u Myrtleu.
Zabrinut sam zbog April,
Tobyja, jebenih Rusa...
Onaj Doschenka?
Čitala sam o njemu.
Otkriće mjeseca.
Vidjet ćemo ga za 15 godina.
Ove stvari te čine
fantastičnim roditeljom.
Ti me znaš podignuti, učiniti
da se osjećam zadovoljno sa sobom.
Za razliku od April,
jebene odbjegle mame.
Teško je oprostiti, zar ne?
Još sam ljuta na Eddieja.
Ali nastojim ne misliti na to.
Nije dobro skupljati mržnju,
jedino ćeš dobiti rak šupka.
Da, s rakom šupka
nema zajebancije.
A i recimo da sam
zabrinut zbog Tobyja.
Mislim kako je ženska
osoba veoma važna za djecu.
To uopće nije važno.
Bolji si od većine.
Uostalom, imaš i dadilju.
Da... -Mali Toby ima odličan
život. Nemoj me više isključivati.
Neću. -Odličan si otac,
ne znam od koga si učio.
Sigurno nisi od Eddieja.
Veoma si me usrećio.
Dobro, red je na tebe.
O čemu si htio pričati?
O ničemu. A da završimo
za sada, dan je bio dug.
Igrali smo jebeni
Pictionary, pljugali,
vrijeme je za spavanje.
-Slažem se, laku noć, dušo.
Ivane! Ivane! Ivane!
Casperu, imam ga.
Odjebimo odavde.
Koji kurac radite? -Bok, sine.
Bježite? Odlazite?
Zar nisi želio vratiti majku?
-I jesam. Imao sam je posvuda.
Sereš. Nema šanse
da je spavala s tobom.
Da, jedva sam uspio u tome.
Morao sam si ga izdrkati, malo
sam se poigrao s njenom mačkicom,
ali ipak je bilo akcije. Misija
obavljena. Zbogom zauvijek, sine.
Kvragu. -Koji kurac se događa?
U redu je, mama.
Uhvatio sam ih u bijegu,
nakon što je spavao s tobom
odlučio je i pobjeći s
tvojom jebenom srebrninom.
Samo malo, što? -Spavali ste.
To je laž. -Rekao je da
ga je izdrkao, a zatim...
Jesi li me lagao?
Kvragu, želim istinu!
Želiš istinu? Dobit ćeš je!
Došao sam ti opljačkati majku.
Osjećaš li se bolje, sada kada
znaš da ti nisam poševio majku?
Iskreno, samo sam dobio
najbolje pušenje u životu.
Jebeš ovo, vraćam se u krevet.
Skupa smo došli ovdje.
Ja sam došao biti s tobom.
Nisi. -Otvori oči!
Došao ti je uvaliti dijete!
Nisam. Ne. -Povuci to,
znam da to nije istina
Nemoj. -Oprosti, Tammy.
Možda u nekom drugom životu.
Samo idi, odjebi odavde.
Svjetla, Casperu.
Ništa ne vidim. -Eno ga.
Ne vjerujem... Usudio je reći
da si se došao riješiti djeteta.
To je neoprostivo.
To nije istina.
Ne može biti, zar ne?
Nisam ga se došao riješiti.
Ja to smatram posudbom.
Teško mi je biti muško,
i istovremeno imati sina.
Kako da stalno budem faca,
kada moram biti i roditelj?
Sviđa mi se Toby, fora je,
ali jednostavno mi je na putu!
Zbog njega je i April otišla!
Prekini!
Dragi Bože.
Žao mi je zbog April, i zbog
svih tih problema s bejzbolom.
Svi imamo svojih
muka, čak i šampioni.
Sine, tvoja karijera
će se jednom prekinuti.
April se možda i ne vrati.
Ali Toby će ti uvijek biti sin.
Pokušao sam, mama.
Ne mogu. Ne mogu.
Teško je biti dadilja,
nisam jebena Fran Drescher.
Idi spavati. Ja ću uzeti Tobyja.
Ujutro ćeš vjerovatno otići.
Mogu doći na tvoj turnir,
ako me još uvijek želiš...
Ne, ne. U redu je.
Dobio si ono što si tražio.
Nemoj mi zamjeriti ovo.
Ovo je jedini način.
Čuvaj se, kompa.
Ostali smo sami.
Dva slomljena muškarca.
Zajebi to.
Vrijeme je za iskupljenje, Stevene.
Koji kurac?
Koji kurac radiš ovdje?
-Isto što i ti, valjda.
Mi smo dva tragična junaka.
Nismo toliko različiti, ti i ja.
To je sranje.
Ja nisam kao ti!
Stvarno? Nisi napustio svoju
obitelj i odlučio se vratiti?
Možda je to jedina sličnost.
Idemo, Bobbi. Bobbi!
-Gledaj ovo, kujo.
Razvaljujem te, kujo.
Ulazimo u zadnju rundu.
Ako ih ne srušiš triput
zaredom, titula je moja.
Odjebi. -Tako je. -Bravo, curo!
VIP osobe, mjesta molim.
Tammy Powers! -Što?
Želim da me saslušaš.
To sam ja, Eddie!
Vratio sam se po tebe, dušo!
Mama, i ja sam tu, Kenny!
Vratio sam se po svog sina!
Mičite se s terena, idioti!
Ovo je prvenstvena utakmica!
Tišina, kurvo!
-Umukni, droljo!
Priznajem da je ono što sam
ti sinoć napravio neoprostivo.
Ja priznajem da nisam
smio ostaviti svog sina,
i bez obzira na sav stres u
karijeri, to je bilo pogrešno!
Do danas sam se
smatrao nevidljivim.
Smatrao sam da su strane
pičkice sve što mi treba!
Zato sam poševio pola Meksika.
A onda sam shvatio
kako nisam sretan.
Nastojao sam ispuniti rupu
u srcu koju si mi ti ostavila,
s rupama prekrasnih prostitutki.
Također sam mislio da je odgoj
djeteta isključivo ženska stvar,
iskreno, još vjerujem u to.
-Kad je tako! -Daj? -Nije?
Ako je moja madre
snažna poput muškarca,
onda i Kenny Powers može
biti snažan kao jebena žena.
Tammy, zbog svih sranja
koje sam ti prouzročio,
a bilo ih je, žao mi je.
I želim te natrag, zauvijek.
I ja se želim ispričati.
I želim svog sina. Zauvijek.
Ili barem dok se April ne vrati.
Volimo te!
Istina je da ste
me oboje povrijedili.
Nisam ni ja svetica. I ja
sam imala svojih pogrešaka.
Zato ne bi bilo pošteno
osuđivati dva muškarca
koji su ili ušli, Eddie, ili
izišli, Kenny, iz moje vagine.
Vaši govori su mi
pokazali da vam je stalo.
I prihvaćam vaše isprike. -To!
Sine moj! -Dođi, dušo!
-Pogodi tko se vratio, gade?
Imala sam previše strpljenja.
Sada ću pokopati onu beštiju.
To!
To je to, Tam!
To! To! To!
Bravo!
Govor ti je bio dobar.
-Da, ni tvoj nije bio loš.
To si dobio od mene, znaš.
Precizna ruka, to je od majke.
Govorničke vještine, od mene.
Da, vidim sličnost
u našim stilovima.
Ne stoji ti loše obrijana glava.
Hvala ti. I meni se sviđaju
tvoje dlake na ramenima i vratu.
Stanite, stanite. Nećeš
mi voziti unuka na tome.
Kako ću inače doći do Myrtlea?
Ne, ne s mojim unukom.
Uzmi monovolumen.
Nema šanse da to vozim.
-Bogami hoćeš.
Poslušaj majku, sine.
-Da mi nisi proturječio.
Šesto poglavlje. Donio
sam neke važne odluke, kompa.
Moj epski povratak
dolazi u završnu fazu,
i moram se prisjetiti
trenutaka kada nije bilo nade.
Jedna izreka me je vodila
kroz mračne trenutke života.
"Pokaži muda, budi hrabar."
Kada život postane
neizdrživ, uzvrati mu,
i prepusti sve svojim
tvornicama sperme ispod kite.
Kod njih nema nesporazuma.
Ona se promućkaju i napadnu.
U trenucima sumnje,
uvijek se odlučujem napasti.
Čak i ako se radi o voljenoj osobi.
Nisu svi dobili priliku
da im se ispune snovi.
Zato što većina
ljudi ima osjećaje.
Sranja koja ih sputavaju
kako bi se popeli na sam vrh.
Nažalost, na raketi slave
ima mjesta samo za jednoga.
Dodatni teret je smetnja.
Dijeli vas od jebenih zvijezda.
Polijećemo, kujo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org