BIBLIOTEKAR 3
Prokletstvo Judinog kalea
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ampanjac.
ampanjac?
Izvinite.
Mehurii...su mi uli u nos.
Ustvari...tehniki to nije
ampanjac.
To je "Kava", pansko penuavo vino,
pravi se u slinom procesu kao ampa...
Nema veze.
Je l' je tamo?
Porcelanska vaza iz rane Ming dinastije,
oko 1400 godine, artikal 011.
Mejson?
Ovde je. Doveo je i prijatelja.
Veoma krupnog prijatelja.
Ne dozvoli mu da ode sa tom vazom,
ni po koju cenu.
Primljeno.
"Spasi svet po svaku cenu".
Sve dok ne prekorai budet.
Sledei artikal, dame i gospodo,
porcelanska vaza.
Rana Ming dinastija, godina 1400. Mogu li
da predloim poetnu sumu 20 000 funti?
20 000. ujem li 30 000?
30 000. Hvala, gospodine.
Cena je 30 000. ujem li 40 000?
Traimo 40 000. 40 000 za damu.
30 000 je budet.
Sad sam zvanino uvreena, Fline.
O, zdravo Kejti! Je l'...je l'...je l'...
Je l' sve u redu?
Trebali smo da se naemo na ruku
jo pre sat vremena. Gde si?
Ja...ja...ja sam jo kod...
Flin!
Ja sam na konveciji bibliotekara.
Seminar on-line kataloga...zna...
Ne moe da se finansira biblioteka
samo sa razgovorima u sobi.
Za poslednjih 6 meseci, koliko se
zabavljamo, imao si stotinu izgovora.
Ma ajde, stotinu?
Glasovna ponuda.
100 000 funti.
- Uspori.
-150 000 funti.
- Uvek si na nekoj konvenciji ili knjig...
- Vodio sam te u Englesku.
I od kako smo izali iz aviona,
ostavio si me da te ekam toliko puta!
Moram da se javim na ovaj poziv.
- Da se nisi javio!
- Je l' pokuava da nas bankrotira?
Ne mogu sad da razgovaram.
Kejti mi je na drugoj liniji.
- Je l' je Kejti ta koja ti potpisuje ekove?
- 5 minuta, ok?
- Da mi nisi prekinuo!
- Daj mi 5 minuta!
Imamo 500 000 funti.
- Flin?
- ekajte! Kako?
- 500 000. 550.
- O, ne. - Moda nekim enama
ne smeta divlji i nepredvidivi nain ivota
zabavljanja sa bibliotekarem...
Ali meni smeta.
600. 650. 750. 850. Imamo 850.
850 000 je trenutna cena.
- Hou nekoga
na koga mogu da se oslonim.
- Ne, ne, ne, ne...o, ne, o, ne...
- 850.
- Odlazim. - Ne odlazi. Naimo se
kod hotelskog bara za 15 minuta. Ne odlazi.
- Molim te Flin, nemoj ponovo da me izneveri!
- 1 milion funti!
Prodato nestrpljivom amerikancu
za milion funti.
arlin?
I...neka proe 2 nedelje pre nego
to unovite ek. Vai?!
Da. Veliko je zadovoljstvo nai nekog
ko razume unikatnu vrednost i
retkost tako fine tvorevine.
Aaah, ta to...ta to...
ta je to?
To je Kamen filozofa.
Najmonija i najpoznatija  promenljiva
relikvija svetske istorije.
ta to znai?
To znai, da kamen moe da
pretvori, sve to takne,
u zlato.
Gospodine Karson,
sreemo se ponovo.
Veoma vredno, kao to moete pretpostaviti,
ali i vrlo opasno, ako niste dovoljno oprezni.
Moj telohranitelj, g-din Persi, jednom je imao...
nesreu da dri kamen,
bez preduzimanja neophodnih mera.
Pa gospodo, ovo je veoma fascinantno
ali moja devojka me eka...
Ne elim da budem teke ruke.
Zar ne? Jer je bezopasna.
Napravljena od zlata....
Karsone...
Hou taj kamen!
- To je korejsko iz 18 veka..
- Izvinjavam se.
Sklonite mi se sa puta!
Mii se budalo!
Ma Britanske konjice. Ukraen
filigramima. - Vredno svake pohvale.
- Iznajmljen je!
- Naravno da jeste!
- Zna da e da izgubi Fline?!
- Ustvari, znam 2 stvari:
Tvoja tehnika i taktika maevanja,
mi pokazuje da se bori nemakim stilom
iz 14 veka, kojeg je razvio
Johanez Lihtenauer.
Poraena jedino od renesansne tehnike,
koju je predavao Hatn 1892.
Koja je druga stvar koju zna?
Renesansni stil,
kojeg je predavao Hatn 1892.
Kejti, tu sam. Znam...
Izvinite...Malo kasnim...
Mnogo...kasnim....
Zdravo. Traim svoju devojku.
Ima plavu kosu i amerikanka je.
Mislite li na mnogo razoaranu, kao da je
upravo donela teku ali neophodnu odluku?
Da...da...to je ona.
Otila je na aerodrom pre pola sata.
Ovo je za vas.
planine Karpati
Za Rusiju.
Nali smo ga.
Nali smo ga!
Ne, ne. Razumem, napisao vam je ek.
Ali nije bio ovlaen za tu sumu.
Moda bi, ako...vratimo vaz...
Koliko delova?
Imamo vrlo dobar super-lepak
ovde u biblioteci...
Javiu vam se kasnije.
Flin!
- 1 milion funti?!
Molim te, arlin, nemoj danas.
Nisam raspoloen.
O, dobro, samo u ti odbiti od plate...
u narednih 50 godina.
Je l' ti akcionar pomenuo
da sam mu dao solidan zlatni jastuk...
vredan oko 2 miliona funti?
Ne.
Pa, evo. Protrljaj novi o
Kamen filozofa
i dobie isto zlato.
ta te je spopalo?
Mi ne profitiramo od arifikata.
- I taj smoking...iznajmljen je.
- Ne danas, arlin.
Gde je Dedson?
U velikoj kolekcionarskoj sali.
Mi imamo veliku kolekcionarsku salu?
arlin, koliko je biblioteka velika?
Onoliko velika koliko nam treba da bude.
Noina barka?
Flin...
Flin!
Dobro doao nazad, Fline.
Sluaj, Dedson. moram da....
Dedson...
Dedson?
Ne, to je fontana mladosti.
Upravo je pristigla sa Floride.
Samo je testiram,
da bih se uverio da je prava stvar.
To je bolje. Ne bih da
prolazim kroz pubertet ponovo.
I, jesi li naao Kamen filozofa?
O, da.
Pitaj ga koliko je kotao.
Odlian posao.
Znao sam da e uspeti.
Zbog toga znam da moemo raunati
na tebe i u ovom sledeem poslu.
Sledeem poslu?
Tek to sam se vratio.
Vidi manuskript iz Premiela.
Pozajmljen je.
Mora da se deifruje do jutra.
- Pa, moram danas ranije da izaem.
- Ne danas.
Da, danas.
Zato to moj privatni ivot...
O tano. Zaboravih da je ponedeljak
tvoj dan treninga sa Ekskaliburom.
O...
Nedostajao si mu...
Pa, ve sam imao trening
maem za ovu nedelju.
Verovatno e provesti no ovde,
tako da imamo...
Prestani! Svi vi!
Flin, jesi li dobro?
Da, u redu sam. Ne, dobro sam.
ta uopte moe biti loe?
Mislim, radim u podrumu, obavljam
tajni posao za koji ne mogu da...
kaem ni svojoj majci i
moj najbolji prijatelj  je ma.
ta uopte moe biti loe?!
Mislim da je prso.
Fline, plai relikvije.
Ovo mesto isisava ivot iz mene.
Okrenem se i vie i ne vidim relikvije.
Znate li ta vidim?
Vidim delove svog ivota kojeg sam se
odrekao da bih ih naao.
Koveg crnog bisera...
65-i roendan moje majke.
Davinijev dnevnik...okupljanje povodom
desetogodinjice moje mature.
Znate li vi uopte na koliko
se ona deavaju?
Na...10 godina...?
Dan zaljubljenih sa mojom dev...
sa mojom bivom devojkom.
Ouuu, devojka.
Uvek je u vezi devojke.
Znate li, da od kako radim ovde nisam
imao vezu sa devojkom duu od 6 meseci?
Nije uspelo sa Emili, nije uspelo sa Nikol
a sad me je i Kejti ostavila.
I stvarno sam mislio da je bila...
Pomislio sam da bi ona mogla
da bude ona prava...
Flin, ao mi je, ali "Bibliotekar" nije
samo posao. To je...tvoj ivot.
Bibliotekari i veze...
Moda e ovo pomoi :
Samo razmiljaj o sebi kao...
monahu u celibatu.
- Mi to radimo.
- Zvui dobro.
Dobro tei. Jeste li ludi?
Imam 33 godine.
Monah u celibatu! Monah u celibatu!
Ekskalibur,
uradi to! Uradi sad!
Samo zavri sa tim.
Fli, vidi, premoren si od posla. Moda...
...moda treba da odmori malo.
Ima plaeni odmor.
Ali ne budi pohlepan.
Odmor?
Da.
Dobro.
Odmor?
Misli li da e se vratiti?
Vratie se.
Biblioteka ima planove sa njim.
Princ Vlad Drakul.
Ovo je njegov simbol.
Red Drakona. Vlad je bio princ
Vlake u 15. veku.
Bio je poznat po svojoj surovosti.
Preko 40 000 ljudi je mueno i ubijeno
tokom njegove 6-ogodinje vladavine.
Njegov omiljeni metod egzekucije
bio je nabijanje na kolac dug 6 fita.
Tako je i zaradio nadimak
"Vlad nabija na kolac".
Je l' je Drakul bio vampir, profesore?
Vampir? Ne...ne, ne, ne...
Ne verujem.
Ne, ne...Vlad je pothranjivao
glasine svojih neprijatelja...
koji su ga takoe nazivali Drakula,
to znai sin zmaja...
sin avola.
Ali ne. On je le koji je istruleo negde
u tim planinama, siguran sam.
Kostur kao svaki drugi.
To je sve za veeras.
Vidimo se sledee nedelje u isto vreme.
Uivao sam u predavanju, profesore.
Veoma informativno.
2000 godina rumunske istorije
a zanimaju ih samo vampiri.
Drakula je uvek bio best-seller.
Odakle te poznajem?
Moj posao privlai dosta panje
u poslednje vreme.
Kubiek. Ti si ruski ministar odbrane
koji je nedavno podneo ostavku.
Nije toliko zabavno, kao u staro
doba KGB-a, pretpostavljam.
Zar niste uli da KGB vie ne postoji?
Nema vie ni Rusije zaista.
Ta vlada je varalica.
Preduzeu neto u vezi toga.
Mi emo preduzeti neto u vezi toga
ta hoe od mene?
Nije bio u Snagovu. Pronali smo ga
mnogo junije u Karpatima.
Pronali ste telo?
Seam se, imali smo dva svitka,
koja smo uzeli od nacista,  ukradena...
iz manastira na jugu Francuske.
Pregledao sam stara dokumenta i naao ih.
Ova je mapa do Drakulinog tela.
A ova prua tragove gde su
francuski monasi sakrili ovo.
Ne, ne...ovo je izmiljotina.
Tragao sam za ovim ceo ivot.
Pravo je.
I ti e nam pomoi da ga naemo.
Judin kale!
Fline, otvori. Ovde arlin.
ta radi ovde?
Moja kombinacija "brzinskog zabavljanja i
degustacije vina" je bila dve ulice odavde.
Kako je to prolo?
Evo...
Znai ovako provodi slobodno vreme
zatvoren u svom stanu?
Da...samo nadoknaujem
proputeno tivo.
Da, ti od svih ljudi ne ita dovoljno.
Takoe sam otkrio ovaj novi on-line poker.
Koji je stvarno neverovatan.
Koristei binarnu teoriju verovatnoe uspeo sam
da pogodim karte je u 73% sluajeva.
Osvojio sam preko 25 000 virtualnih
dolara.
Ba sam ponosna na tebe. Na odmoru si.
Izlazi iz ovog stana.
Samo...nije mi do toga sada.
Vidi, ovo su broure za putovanja
na koja nikad nisam otila. Tako da...
ne pravi moje greke. Evo.
Moe da ode do Velikog kanjona.
Zna da 7 ljudi svake godine padne sa njega.
- Degustacija vina u Sinomi.
- Vino mi ne prija.
Samo se makni odavde.
Idi u Las Vegas.
Nju Orleans.
- A ta ako me Nju Orleans ostavi?
Da te grad Nju Orleans ostavi?
Samo...ne elim da se nadam o
neem novom a onda da se razdoaram.
I da onda izgubim...ponovo
Vidi...
ao mi je zbog Kejti.
Ali ne moe da ostane takav. Treba da nastavi
dalje prema novim stvarima, prema nekom novom.
A kad izbubim sledeeg "nekog"?
Nisi jedini kojeg je ovaj posao kotao.
Zna, moj brak se raspao
ba pre nego to smo se upoznali.
Ne kaem da je moje vreme sa Gastonom
bilo loe ili protraeno, ali...
ponekad je rei zbogom ispravna stvar.
Produi dalje. Sledi svoj san.
Vidi kuda te vodi.
Je l' ovo staro?
Da...
Nee da vozi, je l'da?
Ne, dola sam biciklom.
Vidim tugu u tvojim oima.
Gde ieze ta ljubav?
Doi meni, Flin.
Nai me.
Sledi san.
- Malo pomoi molim.
- Hej dobrodoli.
Hvala puno.
Neka dobar provod vlada.
Dobro je ponovo imati turiste u gradu.
- Izgledam kao turista?
- Prijatelju, izgleda kao pravi turista.
Hajde, idemo mojim taksijem.
- Nuda ili zadovoljstvo?
- Zadovoljstvo.
Onda si na pravom mestu, jer
zadovoljstvo je moj posao.
Zovem se Andre.
Broj je pozadi.
ta god da ti treba,
ne trai dalje jer ja sam tvoj ovek.
O, hvala.
Ako eli dobru, staru kuhinju moj
roak Do ima najbolji restoran u gradu.
Noni ivot? Moe da poseti
"Dez kafe" mog roaka Duprija.
Pecanje? Moj roak Erl
ima najsreniji brod na reci.
Koliko roaka ima?
- Koliko ti treba?
I? ta eli?
Muzika? Pie? Hrana? ene?
- Mislio sam da obiem par muzeja.
O, muzeje...naravno.
Shvata da je ovo Nju Orleans,
je l' tako?
Ovaj grad je tako romantian.
"Da leim s tobom pod stotinu meseca...
Uspomene se vremenom ne mogu izbrisati."
"Dajem sve samo da osetim sunce ponovo,
da mi ugreje lice."
"Da voli i izgubi pa ponovo voli
sigurno je kao i okretanje planeta"
"Verujem u ljubav,
to je sve to postoji."
"Ja te nikad ne bih ostavila."
Siguran si da je ovde?
Da, rolna je pokazuje da su
monasi napravili skrivena mesta
negde u starom manastiru Kapui.
I pretvorili su crkvu u noni klub?
Amerikanci.
Ivane, idi.
Mogu li da vam se pridruim?
Zdravo.
Ja sam Flin.
To izvoenje je bilo...wow.
Mogu li da vas astim piem?
Ve imate pie.
Ovo e da zvui...
zvuae kao loa fraza za muvanje, ali...
...vi ste ena koju sam sanjao.
U pravu ste.
Stvarno zvui  kao loa fraza za muvanje.
Izvinjavam se.
Izvinjavam, izvinjavam, izvinjavam se.
Da, upravo sam izaao iz veze
i doao sam ovde da zaboravim sve.
I imao sam jedan stvarno lud san...
-Da odemo na neko usamljenije mesto.
Da, naravno.
Jesmo li u...urbi?
Doi, doi.
Ovo je...definitivno...vatreno.
Vatreno...
Hej, u ovoj odaji odzvanja eho.
Karakteristino je za hramove na istoku.
Ali mnogi hramovi na zapadu koriste
istu arhitekturu i...ako stoji
na pravom mestu,
jedan glas moe da zvui kao ceo hor.
Nije li malo brzo, a?
Zar ne misli da bi trebali da pustimo
malo muzike, sipamo vino...
Ili da izvadi klju iz svojih haltera?
- U redu je, Bibliotekaru,
moe da prestane sa glumom.
Ubedljiv si kao bespomoni gubitnik
sa interneta.
Bibliotekar?
Kako si...?
Kako misli
"bespomoni gubitnik"?
Ne, vrati se na deo o
"Bibliotekaru".
Ti si Bibliotekar, zar ne?
- Da
Na odmoru sam i kako ti uopte...
Zvala sam te u snovima.
- Znao sam da si me zvala u snovima.
Ovaj marker e ti pokazati gde da ode dalje.
- To je ludost!
Ti si jedini koji moe da zatiti kale.
Jesi li rekla "kale"?
Kakav kale?
Govori o Svetom gralu?
Ve ga imamo.
Ovoliki je i od drveta je.
- Ne, ne...
Baci ga.
Ubijte ih oboje i donesite mi marker.
Pod jedan... ja sam na odmoru.
A pod dva ... ti, i ti, i ti...
Pevaj! Sada!!
Ovuda!
Za njima!
Ovuda.
Dobro, ne budi nervozna.
Moraemo...
Dobro...
73 kilograma, ugao od 45 stepeni,
4,5 metara razdaljine...
Dobro. 1, 2...
Flin...
- Moda ipak 75 kilograma...
Ko su ovi ljudi?
Vraajte se!
- Gde je? - Bila su dva lopova
ovde kad smo stigli...
...pobegli su sa markerom.
Izneverili ste me! Izneverili ste me!
Izneverili ste me!
Moda nam ni ne treba marker.
Kako si znao?
Za tano mesto, kad da stanemo
i zapevamo? Ne moe to svako.
Kad si pevala uo sam koje tonove
i tehniku pevanja koristi.
Jo si i prirodan sopran tako da...
- Je l ti je tako uvek u glavi?
Uglavnom osim kad vritim jer pucaju
na mene ili kad padam sa visine.
Moe li da proita to?
Ti ne moe?
- Ne, ja sam samo njegov uvar.
uva neto to ne razume?
- Kao i Bibliotekari...
Tano. Ko ti pomae?
- Niko.
Skoro ceo svoj ivot uvam tajnu sama.
To mora da je usamljeno...
- Ponovo, kao i kod Bibliotekara...
Je l' ti se nekad smui?
- To je moja sudbina.
Ne moe da pobegne
od svoje sudbine, Flin.
Ne, samo sam uzeo odmor,
ali izgleda da nije uspeo.
Ne! Ako se suprotstavi svojoj sudbini
bie nesrean.
Treba da je prigrli i
proivi svaki tren.
Kao na primer?
Da spasi blago.
-Koje god da je.
I pobegne od loih momaka.
- Ko god da su oni.
I spasi finu damu.
- Ne znam ba to se tie spaavanja fi...
I srce ti kuca.
Svaki nerv u telu ti je iv.
Ko drugi moe voditi takav ivot?
Ne krij se od njega, Flin. Slavi ga.
Ima neki predlog?
Pa, moemo da svratimo na po jedno pie.
- Oni e i dalje biti tamo negde. Sa pitoljima.
A moda popijemo i po dva.
Volim ovaj grad!
Nisam se ovako proveo ve due vreme.
Traio si odmor i dala sam ti odmor.
- Sledei put bez pucnjave i beanja.
Prestani da se ali.
Mogu li...ako mi dozvoli...
da te pitam neto lino?
Zato kvariti vee sa linim pitanjem?
Zato to hou da znam...ne
potrebno mi je da znam....
Ima li...
Jesi li sa nekim?
Ne
Bila sam sa nekim davno,
ali ne ve puno godina.
- Zato?
Treba da ti poelim laku no, ali...
- Zato bi rekao laku no?
Ima li traga od njih?
- Ne. A profesor?
Napravio je dobar prevod od voska...
Otiao je na spavanje odavno.
Obraunaemo se sa njim kad
ponovo preemo          .
Georgi, smeni Dorda.
Ko je tamo?
Simon...
Kale.
Kakav kale?
Brija e vam skloniti tu bradu zaas.
- Vidi se, a?
Stari sam ti ja berberin iz Nju Orleansa,
sinko.
Izgleda da ti se posreilo.
- Ta ti je nova.
Dobro doli.
Doite, sednite.
Uiva u Nju Orleansu, Flin?
ta zna o ovome?
- Nemam pojma. Ti si na odmoru.
Sa poetka 19 veka je.
Znai su meavina romanskih jezika
sa razliitim iframa.
ta pie?
"ak i nou kraljica Lavo
uva kale od noara".
Nekakva zagonetka?
- Tano.
Nisam jo ukapirao prvi deo.
- A ta je sa dugim?
"Noar" na latinskom je Sekurius.
Etimologika mu je "Eskariotski".
Kao Juda Eskariotski.
aa noara je...
Re je o Judinom kaleu.
Zna za njega?
- Kale napravljen od 13 srebrnjaka
koji su dati Judi Eskariotskom
za izdaju Isusa Hrista.
ta je sa ostatkom legende?
Mo kalea da vaskrsne...
... vamp ...
- Ne izgovaraj to!
Apsurdno je.
- Video si puno udnih stvari, Fline.
Vampiri, Dadson?
Kakve uopte veze kale ima sa vampirima?
- Juda Eskariotski se posle izdaje obesio o drvo,
Proklet je od Boga da luta zemljom zauvek.
To je bio prvi vampir.
I veruje u to?
To bi objasnilo averziju vampira na srebro
zbog tih 13 srebrnih novia.
Mrze krstove...
svetu vodicu...
- A drvene kolce?
Ne od bilo kog drveta, samo od jasike...
drveta o koje se Juda obesio.
Jedini nain da se ubije pravi vampir.
- Znai mo kalea da...
vaskrsne mrtvog vampira u
ivog vampira je vrhovna sila i brzina?
I misli, to je istina?
-Veoma dobro pitanje.
Jo jedno dobro pitanje je
Zato bi neko iskopao grob
grofa Vlad Drakule?
Drakula? - Da. Razbili su mu
grobnicu i ukrali koveg.
Dobro, znai neko trai kale,
koji vaskrsava mrtve vampire.
I u isto vreme nestaje
Drakulino telo?
To nije dobro.
Hej Dedson?
Kale su skrivali francuski monasi
u 15 veku.
Kasnije su ga premestili
to su dalje mogli od Rumunije.
Preko okeana? O naravno,
jer je Nju Orleans bila francuska teritorija.
Znai kale je ovde.
Dobro. Moram da te pitam...
Sino...
sreo sam devojku. I nekako
je znala da sam Bibliotekar
i moram da te pitam direktno:
jesi li je ti poslao?
Dadson!
Samo treba da uemo sat vremena
pre zalaska sunca.
Dobro zakljuavaju ovo mesto nou.
- Jesi siguran da je ovo pravo groblje?
Ima mnogo razliitih miljenja. Moda je sahranj...
-Gospodine profesore, muzejski ovee,
elite da vidite grom Mari Lavo.
Ja u vas odvesti.
Niste mi liali na untavog oveka.
- Ne veruje u vudu?
Ja sam crnac koji ivi u Nju Orleansu.
Zato bih trebao da verujem u vudu?
Mislim, ovo je...21 vek.
- Dobro.
Zato eli da vidi grob Mari Lavo?
- ak i nou...
kraljica Lavo...ili vudo duhovi...
To ti je dobar motiv.
Najuticajnija vudu kraljica je
bila Mari Lavo.
Ja...imam diplomu iz religije.
Dve ustvari...
- Dobro, ak i nou...
To je metafora za smrt.
Vidi, mislim da su monasi...
koji su napravili ovo, sakrili neto
u njen gtob. Trag.
Trag ka emu?
- Ka...
... Judinom kaleu.
Odnosno ai noara.
Noar.
Zdravo, Judo.
Moe da se ubacuje novi.
Takav metod je utvren 1792 godine,
za panske novie,
jo u opticaju, 3/4 ina u preniku.
Priblina veliina dananjeg novia bi bila ...
Da nema moda srebrni dolar kod sebe?
- ekaj da vidim.
Evo. Moj roak ih skuplja.
- Naravno.
Evo ti pare srebra Judo.
Jesi dobro?
- Da, dobro sam, dobro sam.
ta pie?
Ne znam jo.
Hej, gospodine profesore.
Gospodine profesore.
Ne mogu da ekam vie.
Izvinite, ali mogu li da dobijem au vode
pre nego to ponemo?
Ne, ne moe.
Znai trag, kao to je starac rekao...
O, zdravo.
Trag je bio u grobu.
Dobar posao.
Flin Karson. Prema legitimaciji
vi ste bibliotekar
Metropoliten biblioteke u Njujorku.
Tako je.
- Doli ste ovde po nove knjige?
Za koga stvarno radite?
FBI, CIA?
Zato traite Judin kale?
Ve imam Judin tanjir, i
Judin no i viljuku, pa...
ako elim kompletan servis...
Vi ne znate ko sam ja.
- Sergej Kubiek.
Bivi KGB. Ministar odbrane
u novoj ruskoj vladi
do pre 6 meseci, kad ste podneli
ostavku, zbog optubi da ste regresivni.
Demokratija ti ne odgovara, Sergej?
- Haos mi ne odgovara. Glad.
Pa jedan ovek ne moe da sredi sve.
- Jedan ovek sa vojskom
besmrtnih vojnika, moe.
Ko bi mogao da se suprotstavi vojsci,
predvoenoj Drakulom?
Sa armijom od stotinu,
hiljadu mrtvaca?
On je ovde. Uzeli ste koveg.
Doveemo red ponovo u Rusiju,
obnoviemo Rusiju do njene
nekadanje slave i vie od toga.
Ustvari, nikad do sad nisam sedeo
ovako blizu nekom psihopati.
Ubijte ga.
Ne moete da me ubijete.
Taj novi je star preko 500 godina.
Vae mesnate glave
moda nee moi da ga deifruju.
Ja, sa druge strane, imam diplomu
iz kriptologije i svakog zamislivog jezika.
Suoi se sa tim, Kubiek.
Potreban sam vam.
Ne polaete ba mnogo nade u moju
sposobnost organizacije.
Profesor Lazlo?
-uli ste za njega?
Naravno da sam uo. Vi ste genije.
- Hvala.
Proitao sam svaku knjigu koju ste
napisali o istono-evropskom folkloru.
Posebno se divim...
- I tako, ako imam profesora Lazlo-a?
Da, u tom sluaju,
moje ubistvo potpuno je opcija.
ao mi je sinko, nisam imao izbora,
prisilili su me.
Napravite da bude interesantno.
Zar nismo poveli vie ljudi?
- Prvo je Dord nestao,
onda Piter i jo dvojica.
Moda zbog pia.
Toliko je teko nai dobre pomonike.
Vidi.
Kupio sam ovo u vudu radnji.
- Tatula?
Napravljen od otrovnih semenki
koje izazivaju dezorjentaciju i halucinaciju.
Koristi se u vudu ritualima. - Melje kao
stari birokrata, jesi primetio to?
Otvori usta!
Dovezi kola. Gurni ih u reku
da izgleda kao nesreni sluaj.
Ok, gospodine bibliotekare...
koje e vas fensi knjige izvui iz ovoga?
I Hudini je pisao knjige.
Ti?
- Flin Karson.
Imam jo 2 minuta pre nego to ponem
da haluciniram. Moramo vas odvesti odavde.
Upravo sam deifrovao, monasi...
- Nema vremena za... Uspeli ste?
Na kom je jeziku ovog puta?
Na francuskom?
Landokijskom, nisam ga godinama
prevodio...evo ti.
Ne nalazim ameriko znaenje.
M, E, I, L, I ...
- Koliko kombinacija?
Faktor 10...
Podeljeno sa 4 za ponavljajue simbole.
97 200.
Eliminisati...elimini...
elimina..c..c...eliminacija...
ta? Eliminisati ta?
- ekaj malo.
Korozija je zahvatila novi...
Srebro se oksidie, ne korodira ovako.
Ako je srebro pomeano sa radijumom,
on sam korodira novi.
To je staklo.
- Staklo?
Ovo nije novi.
Ovo je lupa.
Morgusov zaliv.
Tamo treba da odemo.
Ti si udesan istoriar.
Flin? Flin?
Vreme je. Moramo da idemo odavde.
Hajde, hajde.
Ne, ne. Moje noge su
suvie spore. Idi ti.
Dobro sam.
- Sreno.
Molim vas, pomognite mi.
Jure me.
Jure te!
Dobro, dobro sam.
- Ustani, Flin.
Iz ovoga se nee izvui,
knjiki molje.
Odakle je ona dola?
- Simon?
Ostavih te samog samo na jedan dan. A sada,
molim vas, idite pre nego to nastanu problemi.
Nikolaj, upucaj ovo dubre.
- Sa zadovoljstvom.
Veoma se izvinjavam.
- Flin!
- Simon!
Simon?
Promaio si.
- Nisam.
Simon, Simon...
Simon, ne, ne, ne!
Ne umiri. Ne umiri zbog mene.
Simon, Simon...
Simon!
Zdravo.
O, dobro. Budan si.
Skuvala sam ti aj.
Ali video sam da su te upucali.
Nisi imala puls... bila si... mrtva.
- Da, naravno. Ja sam ve bila mrtva.
Kako misli...kako misli mrtva?
Kao vampir?
- Bojim se da je tako. aj?
To je vrlo nezahvalno! - Pa, izvini,
upravo sam se probudio u vampirskoj jazbini.
Nisi... nisi...
- Ne ubijam za hranu.
Vidi? Krv.
O, boe!
- Proveri da li ima rupe.
alim se.
Toliko si svezan.
Rani barok.
Oko 300 godina star.
Ustvari, veina ovih stvari je takva.
- Da.
Skupljala sam ga godinama.
Aha. I... koliko ima godina?
- Amerikanci!
Zar se dama pita za godine?
Imam 403 godina.
Aha, 400?
- Da.
I tri?
Pa, zabavljao sam se sa
raznim enama ranije,
ali sa mrtvom je novo za mene.
Da, mislio sam da znam dosta
o istoriji jer sam je studirao, ali ti...
...ti si je stvarno proivela.
Kako si...?
- Roena sam u Parizu 1603.
Bio je veoma uzbudljiv vek.
Imali smo Galileja, ekspira, Rembranta...
Bilo je zgodno iveti u to vreme.
U Parizu sam upoznala Fransoa-u.
Bio je profesor na univerzitetu.
Zavoleli smo se i uskoro verili.
Oduvek sam volela muziku.
Jo od kad sam bila mala devojica.
Do 25-e godine bila sam operska pevaica
u Kraljevskom horu.
Ko je tamo?
Bilo je to najbolje doba u mom ivotu dok...
Umrla sam 12. juna 1628. godine.
Jedan vampir me je prokleo,
osudivi moju duu na veno lutanje nou.
Bez odmora.
A Fransoa?
- Nikad ga vie nisam videla.
Moja sudbina mi je otela
moju ljubav.
Mnogo je voleo knjige.
Ostala sam u Parizu vie od 200 godina
pokuavajui da naem vampira i ubijem ga.
Ali nestao je. Saznala sam za Judin kale
i da moe da vaskrsne mrtve vampire.
S takvom moi znala sam
da bi mrtvaci ovladali zemljom.
Htela si da ga zatiti.
- Zato sam pratila njegov trag do manastira.
Ali nisam mogla da deifrujem
natpis sa medaljona.
Zato sam reila da ostanem u Nju Orleansu
i zatitim bar ovaj deo puzle.
Dok nisam videla neke ljude kako prouavaju
manastir. Znala sam da se nevolja pribliava.
Zato si se pojavila u mom snu.
Molila si za pomo.
Od Bibliotekara.
Ali kako si znala za Bibliotekare i...
- Svi vampiri znaju za Bibliotekare.
Vi postojite dugo,
skoro koliko i mi.
Ovo je pre Krstakih pohoda.
Oslikava bitku koju su Bibliotekari
vodili protiv zla.
Puno posla u samo spaavanju
starih relikvija, zar ne Flin?
Simbol na titu
je drvo znanja.
Ko je vitez? - Poznat je kao "uenik",
bio je najvei Bibliotekar od svih.
Legenda kae, da je on sagradio
Biblioteku i pazio na sve njene tajne.
Poznat je kao Jahuda.
- Jahuda?
Jevrej je. To je jevrejsko ime za...
Jevrejsko ime za Dadson.
Svanue za jedan sat.
Ne mogu da izlazim napolje tokom dana.
Simon, mora da poe sa mnom.
Znam gde je kale.
Zaliv Morgus, na oko pola dana vonje do tamo.
-Predaleko je, neu preiveti put po danu.
Znam nekog.
Zdravo, gospodine profesore.
Ovo je moj roak Erl.
Nestao si mi posle velikog ou-a.
- ao mi je.Sreo sam neke prijatelje.
Ovo je najsreniji brod u Nju Orleansu, a?
- Ali nikad nisam rekao i najlepi.
Simon, Andre.
Andre, Simon, Erl...
Ako je to prijatelj koga si sreo, oproteno ti je.
Poeo si da osea duh Nju Orleansa, prijatelju.
Koliko je daleko zaliv Morgus?
Trebalo bi da smo tamo do sumraka.
Ali zato Morgus? Mislim, ima...
Idem u kabinu, Andre.
Ne elimo da nas neko
uznemirava do sumraka.
Ok, jasno mi je.
OK?
- Shvatam te.
Kreemo, roo.
Morgus je u sred movare.
Voda je toliko plitka da
morate da veslate odavde.
Siguran si u ovo?
- Ostavi nam upaljena svetla.
Jesi dobro?
- Dobro sam.
Jesi ti dobro?
- Da, dobro sam.
To je upozorenje.
Lo znak.
Je li ovo ono to mislim da jeste.
Pokrij oi?
.
To je Prain.
Lafitov brod.
Zan Lafit je bio gusar iz 19. veka.
- Flin...
Mora da je eleo da se sahrani u movari.
Vidi, koristio je ovo mesto....
- za svoje glavno sedite. Flin, znam.
Bila sam ovde dva puta,
kada je bio u Nju Orleansu.
Znai poznavala si gusara Lafita?
- Jo od kad je doao u Rim.
Nije izgledao tako strano u svojoj
koulji prljavo ute boje.
Pa...izgleda da si ga dobro poznavala.
Ako se dobro seam,
ove stepenice vode do vrata...
Pazi!
Kapan.
Je l' bi preivela ovo?
Presekao bi me,
al bih izrasla kao nova. Puf.
Kola kroz srce?
- Samo ako je od jasike.
Samo pitam.
Ovuda?
- To vodi do Zanove odaje.
Misli do njegove spavae sobe, zar ne?
- E sad, ne budi ljubomoran.
Vidi, vidi, vidi.
ovek lino.
Sahranjen sa svojim blagom.
Pretpostavljam, da ipak moe da ga
ponese sa sobom.
O, Zan.
To je samo... gadno...
Katanac sa kombinacijom.
Otvara se sa 6 tanih slova.
Trag je u...
- Francuski?
"Sudbina je dostignuta,
znak je zapeaen."
"Sudbina je dostignuta?
- ...a znak-zapeaen.
Skrnavljenje, obmana, izdaja...
- Da, da...
Izdaja...
zapeaena poljubcem.
Juda je signalizirao Rimljanima,
i zapeatio Isusovu sudbinu sa poljubcem.
A na francuskom poljubac je...
- Baiser.
Baiser.
Spremna?
- Da.
Pomogni mi malo.
- Dobro.
Judin kale.
Sveti gral za vampire.
Mislio sam da e biti vei.
To je kao katalizator za vas.
- Mislim da treba da poemo sad.
Nekako je teta to ne moemo
sve da ponesemo sa sobom.
Bio bi to udesan dodatak
velikoj kolekciji Biblioteke.
Stavio bih ga odmah pored Noeve barke...
- 15 oveka na koveg mrtvaca.
Jo-ho-ho i flaa ruma.
Stvarno moram da ti se zahvalim,
to si mi naao kale umesto mene.
Starac je rekao da si obavio sav posao.
Profesore...
- Radio sam za ovo ceo ivot, sinko.
Morao sam da ga vidim.
Ti...
Upozorio me je na tebe. Mislio sam da su to
gluposti, ali bolje biti siguran nego aliti.
Kubiek...
Ako je povredi, kunem ti se da u...
Ti e ta?
Da mi ukine lansku kartu za biblioteku?
Prvo sam nameravao da vaskrsnem Vlada
zbog napada na Rusiju.
Ali sutra emo poeti sa Amerikom.
Stvoriemo lepu, malu armiju.
- Ne znate ta radite.
Putate na slobodu jedno udovite.
Ti zna kakvo udovite.
Koliko dugo se nisi hranila?
Zakljuajte ih.
Nek istrule zajedno do venosti.
Ili dok njena glad ne prevlada.
Flin, jesi li dobro?
- Moje oko stvarno boli.
Vrata su od elika, zidovi su od 15cm drveta,
i ima jo 12 sati do Vladovog vaskrsnua.
U redu Simon,
odradi svoj posao.
I ja to mogu.
Izvinjavam se, Flin. Previe sam slaba.
Nisam se hranila vie od 24 sata.
Dobro, nemoj samo da ti padnu neke
ideje na pamet. Sedi ovde i opusti se.
Ne mogu da verujem.
Vekovima sam pokuavala da zatitim kale,
ali nisam uspela i dovela sam ih ovde.
Pa, tehniki, ja sam ih doveo ovde.
Ali jo nije gotovo.
Za 403 godina staru enu,
trebalo bi da si strpljiva.
Ovo izgleda obeavajue.
Trei Njutnov zakon.
Imam ideju.
Natrijum karbonat.
Savreno.
Flin, nema nigde uladi.
- I ne trebaju nam.
Trei Njutnov zakon?
- Svaka akcija ima i reakciju.
Eksplozija bi trebala da bude
dovoljno jaka da povue ovaj top nazad
i kroz ta vrata.
- Siguran si?
Pa...kao u sluaju 60 %
planova koja smislim.
Postoji velika verovatnoa da e
sve krenuti veoma, veoma loe.
Mogli bi da poginemo u eksploziji.
Pa...ja ne mogu da poginem.
- Da, samo bi jedan poginuo od eksplozije.
Drago mi je to smo to razjasnili.
Dobro, da ponemo.
- ekaj.
Za sreu.
- ekaj, ekaj.
Ziveo Njutn!
Andre!
Udaren je odpozadi.
Vidi da l' moe da pokrene brod.
Andre!
- Simon, ne, ne. Zaustavi brod.
- ao mi je, Flin, ali ne moe sa mnom.
Simon, ta to radi?
Simon!
Hej, tvoja devojka je
ukrala brod mog roaka.
A ti si rekao da je ovaj brod srean.
- I jeste. Za nju.
Bolje nego konj.
- Ne alim se.
Elr mi je javio da je brod na doku, itav i bezbedan.
- Pa, izgleda da ima potenu devojku.
Nije lopov.
- Hvala.
Trebali ti jo neto?
Pretpostavljam da mi ne moe nai
plantau koju su zakupili gomila Rusa...
Ali ima puno plantaa u Nju Orleansu.
Moe li mi rei jo neto?
Ne. Nisam ba mnogo zapamtio
od prethodne posete.
ta? Bio si ve tamo?
Pa ta u ti onda ja?
Znam da ima vizuelno pamenje.
Verujem u tebe.
Hvala, Andre.
- Sreno, profesore.
Hajdemo, roae.
Iznenaenje!
inilo se bolje u mojoj zamisli.
- ta radi ovde? Ne bi trebao da si tu.
Zato? Da ne bi video kako krade
kale? I postaje najmonija?
Ne razume.
- Razumem. Izdala si me.
elela si kale za sebe.
Mislio sam da ti je stalo do...
- I jeste mi stalo do...
Nazad.
Upotrebiu ovo ako budem morao.
Fline, ostavila sam te na doku
jer sam pokuavala da te zatitim.
O, ponovo vi. Stvarno niste dobri.
Loe je to se unjate naokolo.
Dovedite ih.
Tano na vreme.
Siguran sam da e Vlad Drakul
biti mnogo gladan kad se probudi.
- Pravi ogromnu greku, Kubiek.
Da vidimo.
Otvorite koveg.
ta je sledee, stare?
Krv mora da se sipa u kale
a onda polije le tano u pono.
Da damo Drakuli ukus njegove veere.
Ne, ne, ne!
Radi.
Radi!
Ustani iz mrtvih, prine Vlad.
Ustani i bori se za mene!
Ovo ne moe da bude!
Ti, budalo!
Sve je bila zabluda?
Ubiu te!
Lazlo?
Lazlo je vampir?
- Prepoznala sam ga na brodu.
On je taj od koga sam te titila.
- Ne plai se.
On je napravio vampira od mene!
Moramo mu oteti taj kale.
ujem da trai ljude koji su vam nestali, Ivane.
Izvinite, al morao sam da prezalogajim tokom putovanja.
Ubio si moje ljude, Lazlo.
- Molim vas, zovite me Vlad.
Ako si ti Vlad, ko je onda to?
- Neki seljak u sanduku.
Vekovima sam iveo neprimeen meu
ljudima dok se nisam razboleo od kolere.
Epidemija iz 1829. godine?
- Flin...
Pio sam zaraenu krv.
Bio sam zarobljen u ovom telu.
Do sada.
- eleo si kale da bi se izleio.
Da obnovi svoje moi.
- Sreom po mene, Kubiek je pronaao prvi trag.
Ne toliko sreno za Kubieka.
- Ne bih to rekao.
Sad, kad imam kale,
dau malo i svojoj deci
Oni e piti i zajedno emo
pretvoriti va svet u tamu.
Doi, dete, pridrui nam se.
Pij i budi snana.
Simon.
Pij!
Simon...
Simon.
Nikad! Unitio si mi ivot!
- Onda umri sa ostalima.
Hrana!
Ako ima neki plan, mome,
voleo bih da ga ujem.
Uzeu to.
Pokrijte oi.
Nai kale!
Znam da si tu Vlad.
Nema svrhe.
Pokai se.
Mislim da je fer da te upozorim
da sam ja ustvari Bibliotekar.
Borio sam se sa zlom
u mnogim oblicima.
Oko 35 oblika.
Tako da ima razloga da bude uplaen.
Pokuava da uplai mene?
Zato to je misija ostvarena.
Dobro uraeno.
Idi, pomogni Bibliotekaru.
Njega ostavi meni.
Goni vampira nou po umi?
Mislio sam da si pametan deko.
Sad sam zvanino u nevolji.
Vi Bibliotekari se lako lomite.
- Ali ste ukusni.
- Uzeo si meni ivot, ali nee njegov.
- Dao sam ti poklon.
- Dozvoli da ti uzvratim uslugu.
Pridrui nam se, Ivan. Jo uvek
moemo da vratimo red u Rusiju.
Mislim da je vreme da platimo raun,
za ono to smo ve uradili.
- Za Rusiju, stari prijatelju!
- Ne!
Populus tremuloides.
Populus tremuloides?
ao mi je zbog tvog bola, dete.
Ali kao to kau, to vie see lozu,
to je groe slae.
Vlad Drakul, princ Vlake.
Nareujem ti da stane!
Daj mi jedan razlog zato bih.
Zato to ja kontroliem Judin kale.
- Tako da ja kontroliem i tebe.
- Glupi deko.
To ne funkcionie tako.
- Pogrean potez!
- Pogrena ruka.
Populus tremuloides - drvo jasike.
Prvo drvo koje je ubilo prvog
vampira- Judu Eskariotskog.
Sinko, ti si odlian istoriar.
Simon, elim da poe
u Njujork sa mnom.
Ve zna sve o Biblioteci,
tako da mogu da ti je pokaem.
Nisam to mogao da podelim
ni sa kim do sad.
ao mi je Flin, ne mogu.
Vreme je da odem.
- ta, u Francusku?
- Uspeo si Flin.
Ubio si vampira koji me je
stvorio ovakvom.
Moja dua moe sad da se odmori.
Mogu da poivam u miru.
Poiva?
Misli da umre?
Ne, ne, ne. Ve sam jednom pomislio da sam
te izgubio. Neu ponovo da proem kroz to.
U redu je Flin.
elim mir.
ivela sam dovoljno dugo.
Doivela dosta.
Moemo biti zajedno.
Postoji nain.
Mora da ostane
i bude Bibliotekar.
Mora da ispuni svoju sudbinu
kao to sam ja ispunila svoju.
Molim te Flin,
ponekad je rei "zbogom"...
...ispravna stvar.
Zna, postoji neto
to moe da uradi za mene.
Uvek sam elela da vidim izlazak
sunca ponovo? Hoe li gledati sa mnom?
Prelep je!
Volela sam te Flin.
Samo je previe kratko trajalo.
I ja sam tebe voleo.
Zbogom Simon.
Zbogom Flin
- Imam neto za tebe.
- Nismo odobrili nikakav...
I da ti dam poklon zahvalnosti.
Prelep je.
Ran 19. vek.
Napravili su ga francuski monasi.
Ima natpis na njemu.
ta pie?
Na latinskom.
Pie "ak i nou...
Pie "sledi svoj san".
I gde te je tvoj san odveo?
Kui.
- I dalje ne plaamo nikakve neodobrene...
- Znam.
To je moje.
Pa, Fline, ponovo si doiveo neprijatnosti.
Samo elim da kaem,
da nam je ao
to smo ti upropastili odmor.
- Ne bih rekao "upropastili".
- O, dobro.
Pa, jesi... jesi li... odluio
... da li e ostati Bibliotekar
ili ne?
Neko vrlo poseban mi je rekao
da treba da prigrlim to to jesam.
- Mislim da je bila u pravu.
- Dobro, dobro.
Znai...neemo...
neemo vie imati onih...
Ispada?
Ne.
arlin je pomiljala da promeni brave.
Znam ko si ti.
ta?
Ajde Dadson, znam da ima
preko 2000 godina.
I takoe znam da je Biblioteka podignuta
iz veite borbe izmeu dobra i zla.
- Jahuda!
- Jahuda i tebi.
Flin, ne poriem da postoji
bitka izmeu dobra i zla.
I trenutno se ini da zlo pobeuje.
Ali uskoro e da rukovodi Bibliotekom.
Odigrau jo vaniju ulogu u toj bitci.
I to to kae da imam
2000 godina...
to je...to je uvredljivo.
Da, da.
Dobro, da.
Da. Jeste blesavo
kad malo razmisli.
- "Uenik".
- Koji "uenik"?
Drvo znanja.
prevela: Maja Markovi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org