Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Volimo te, Besi!
Hej, Besi...
Volim te! Mnogo te volim!
Besi! Mnogo te volim!
Besi...
Volim te!
To je udesno!
Ima li koga?
Mama!
Gde si?!
Gde je moja mama?
Mama!
Hou mamu!
Hou svoju mamu!
Gde je otila?
Nema mame da te spasi.
Mama ti je umrla.
Gde je moja mama?!
-Ti si kriva to je umrla.
Besi.
-Mama, gde si mama?
Besi!
etrnaest godina ranije, Atlanta, 1913
Izvinite! Moram dole
da se presvuem!
Vrati se i prui
dobru predstavu.
Moram se presvui.
Skloni se, Liroj!
Traku. Pustimo traku ...
O da, devojko.
Doi, devojko.
O, da.
Svia ti se?
-Da.
O, to je lepo.
Pusti da ga stavim unutra.
-Ne, dobro mu je tu gde jeste.
Hajde, duo,
samo malice.
Ne.
Bie ti lepo.
To to se malo zezam okolo
ne znai da elim ii do kraja.
Hajde, sad. Upravo
mi je postalo lepo.
ta ti se desilo? -Klarens?
-Rek`o sam, budi tu u 9, 9:30.
Kol`ko je sati?
-Jebenih 11:00!
Hajde, krei, krei!
ekaj, ekaj, daj mi to.
Uzmi, stavi ovo na
glavu. Stavi ovo.
Tako. Hajde, idemo.
Hajde, odmah.
Dobro je. Samo ...
Terajte je sa pozornice!
-Dobri Boe! -Pusti je da peva.
Ne elim to sluati. -Vrati se odakle
si dola. -Pustite devojku da peva!
Dobiete isto to i
drugi. -Mi nismo drugi.
Ne, ne. Rekli ste 5$. Neto
malo vie za mene i sestru.
Dolar je dobar,
dolar ete dobiti.
2$, za nas dvoje? Za celu
sedmicu rada? -Takav je dogovor.
Vidi li je sad?
Barem si imala
dobru sedmicu.
Znam pralju koja zarauje
vie. -Ne budi takva.
Moram da ti kaem, nisam zadovoljna.
Napustiu 81 -Nee valjda.
Ne, ako to znai
napustiti tebe.
Besi, izlazi smesta!
Rekla sam ti da ne
dovodi muke u sobu.
Nema ovde mukih, go Tejlor!
-Samo mi, devojke.
Idi tamo da te vidi,
o`ladie. -Go Tejlor?
Moraete negde drugde sa tim
budalatinama, -Dobro.
Ovo nije jedini
pansion u Atlanti.
Besi!
Danas u da radim s tobom.
Imam novu stvar.
Svia mi se.
-Meni se ti svia.
I ti meni.
Besi!
-Dobro, Dordet.
Meri, ako ti jo jednom kaem
da se nasmei, svadiemo se.
Frensin, duo, klopara
okolo kao konj.
K-O-N-J.
Besi, skloni se, ne izazivaj,
ovo nije tvoja proba.
Radim na jednoj sitnici.
Kae da eli u moj hor? -Da, hajde
devojke, da mu pokaemo. I je`n ...
U pravu si, sauvaj to za posle.
-Ne dopada ti se?
Dobro je, al` nije ba
"Od izvora dva putia"
Ako si zavrila sa ometanjem probe ...
-A test sa kesom? -Da, testiraj je.
Mora biti svetlija.
Glavna nagrada veeras
zlatan zub.
Tako je. Podignite
karte. Podignite ih.
Znam, tu su.
Ali, prvo, Kraljica melodije,
Carica ritma.
Re je o pravoj Bluz Mami,
Ma Rejni.
Ovo je pravi bluz.
Pevaj, devojko.
Imamo probu ujutro.
Mogao sam spavati il` ii
na zabavu. -Pa, onda idi.
elim samo da je upoznam.
-Mogla si i sutra.
Mobil, Alabama, sedmicu smo na
putu, zatim Gejnsvil, Florida.
Polako, polako,
duo, smiluj se.
Ugovor za etiri noi,
onda nastavljamo ...
Zato nazad prema Misisipiju
umesto napred prema `Bami?
Zar nije bolje, kad odemo odavde, da
due radimo Mobil ili dodamo Hantsvil.
Dolazimo tano u sezoni pamuka,
kad svi prime platu, zna.
Hej, vrati se.
Osim toga, berba na Floridi
poinje tek za dve sedmice.
Koristi to ulje onako
kako sam ti rekla? -Da.
Lepo i meko.
ta misli za Tenesi?
Tu je Memfis,atanuga ...
-Kako si ula?
Mogu li da se pridruim vaoj
predstavi. -Moe ii napolje.
Odakle si? -Blu Gus
Halou. -Ko, ta?
To je naziv ulice? -Tamo,
odakle sam, ulice nemaju ime.
I roditelji su ti odatle?
-Umrli su pre mnogo vremena.
Najusamljenija stvar na
svetu je dete bez majke.
Imam dva brata i sestru Vajolu
-Naisto u da te osuim.
Oni se ne raunaju
mnogo. Sama si.
Pa, gospoice
Blu Gus -Besi!
Hvala na poseti.
-Besi! Besi, silazi!
Imam audiciju ili -ula sam
te, znam da moe da peva.
Pa, ili ostani
ili iskoi, kujo.
Pa, voz -Boli me dupe za
voz, oluju, samaricu.
Mora sama
da odlui.
Ima Sent Luis bluz, ikago
bluz, Din Haus bluz,
"moj me ovek ostavio" bluz.
Sve je to ista pesma,
sa tri ista akorda.
A ula si je stotine puta
od stotine izvoaa.
Pa, zbog ega bi je
neko sluao od tebe?
Mora da ubaci
neto drugaije u to.
Bluz nije o tome da ljudi poznaju
tebe ve da ti poznaje ljude.
Ko ti je to uradio, a? Velika
devojka kao ti puta da je biju.
Ovo izgleda kao da
e se zadrati zauvek.
ta se ti mota ovuda?
Zatvori vrata sa one strane.
Gde si pola bez poljupca?
ta se smeje, Blu Gus?
ta ti zna o tome?
Isto to i ti.
Kako se zove, lepotice?
-Besi Smit.
Gospoica Besi Smit.
Pa, kao to rekosmo ... -Koliko
sedita? -200. -Ja nabroj`o 250.
Mislim, 200 plus, vie, manje.
-A ti se ba navrz`o na manje.
Ona mora biti tu? -Ona mora da naui da
UVP znai "Usrani Veliki Prevaranti".
U stvari, to znai Udruenje
Vlasnika Pozoria, UVP
Koliko je ulaz?
-5 centi. -Novine kau 10.
Nismo uvek ... -12,50$. -Izvinite?
-To je 10 centi puta 250 sedita.
Na ugovor je pola-pola, po glavi.
-12,50$ unapred, svaku no.
Ne moemo unapred znati
koliko e ljudi doi.
Vratiemo za te koji ne dou.
-Besi e da broji prazna sedita.
12,50$.
ovee, sklopio si pravi pos`o.
Sad, da popriamo o baru.
to si stala toliko
nazad? Produi.
Nisam rekla
da stane.
Jo malo.
Ma. -Tu, otprilike.
Pa, kako se osea?
-Kao da u da padnem.
Tako treba da se osea svaku no.
Ako nita ne reskira, nee ni oni.
E, sad, `de je ta kravetina
to ti je ukrala oveka?
Nema tu nikog. -Izaberi nekog.
Ona tamo. ta kae za nju?
Tri reda nazad, levo.
Da.
Da, izgleda kao ona.
-Pa, ta` rei toj kuji?
A onaj tamo, onaj utegnuti,
on ti je mazn`o sve pare?
Da, to je on.
Kai im o njima.
Hajde, duo.
Bes? Presedamo.
-U redu.
Lepo vagone.
To je bila Berta ... mislim,
gica Besi Smit.
Ma hajde, budite fini, fini.
Imamo zvezdu za vas.
Din.
To u ja, Klajv.
Od dina
e poludeti.
Dozvoljava da te
astim viskijem?
"stoji i dere se" to
sranje moda pali kod kue
ali, mora ubaciti hopa-cupa ako
eli da te ovi glupani primete.
Koga boli dupe ta ti misli.
Nema pojma ni o emu.
Ne pokuavam zapodenuti
svau, predivna.
To to ti je "ivan" malo
"ivnuo" ne ini te autoritetom.
Samo ti kaem ta mislim.
Vidimo se kasnije veeras.
-Teko. -Ma hoemo.
Videla si Ma?
Upravo ste razgovarale.
O, samo malo, samo malo.
Vidim neke oi koje
trae moga "oku".
To nije ba damski.
Veruj, mama, imam
sve to ti treba.
Umalo da je odvuem u krevet.
-Nema pojma.
ta? -Nema tu "umalo", duo.
Ma ima vie
riba od mene.
ta zvera okolo?
Ko e da te vidi?
Pa ta i ako vide?
Moraju i da dokau, duo.
Moraju i da ti
dokau, duo.
Sranje, k`o da rade neto
loe. ta rade, duo?
Nastavi tako.
-Neka karte govore.
Neka karte dre mamojebni govor.
-O emu to ona pria, jebote?
Nosi to sranje tamo odakle si ga i
donela, nisi spremna za velike stvari.
Besi!
Hajde, Besi!
Bravo, Besi!
Ne moe to kontrolisati.
-Njen prokleti ego ...
Nikad ih nisam
videla takve!
Ba smo otpevale.
Da, zasluila sam
ovo veeras. O, da.
Hajde, Ma, nee da popije ... Znam
da nee da pije rakijetinu sa mnom.
Sea se ta sam
ti rekla za bluz?
Da treba da poznaje
ljude a ne obratno?
Da.
Znala sam ih sve
tamo a i oni mene.
Mnogo si samoljubiva.
Vidim da te din
konano sredio.
Bila sam dobra.
-To nije vano.
Nadrndana si jer su vritali
vie zbog mene nego zbog tebe.
O`ladi, spusti klapnu.
Ne plaim te se.
-Nisam to ni traila.
Traila sam samo potovanje.
Da potuje sebe i te pesme.
Nisam videla da potuje svu tu ekstra
lovu koju donosim. -Da ti kaem, devoje
vidim da jo nisi
nauila lekciju.
Moje ime je na vagonu,
moje ime je na plakatama,
moje ime je sve ovde
izvelo na tu pozornicu.
Zato, dok ne
doe sebi,
vraa se na pratei vokal
jer nisi spremna za vodei.
Pratei?
-Pratei.
Ne.
Neu vie to da pevam.
Najbolje da se
rukujemo i rastanemo.
Pa, gospoice Blu Gus ...
izuvaj moje
proklete cipele.
ta ne valja? ta se desilo?
-Zapoinjemo nau predstavu. -Nau?
Tek smo zapoeli. -Zavrila sam sa
tim. -ekaj, popriau s Ma.
Hej, nemoj da
ode, doi u.
Baltimor
ta se mrti?
Opusti se. Doi e.
Hej, ovee!
Kako si?
-Svi ste dobro?
Bobi, zna da si moj.
Lepo je videti te.
-Dobro je videti te.
Vreme je za proju.
Lova e brzo stii.
Hvala vam svima.
Sigurno. Nita nije kao pre.
-Hoe jo tog zelenia?
Jo me ne hvata nervoza.
-Mora pokrenuti predstavu.
Reklama, takoe.
Klavir na donjem nivou.
Dobro emo vas paziti.
Jer, ta mi radimo, ovee,
Donosimo malo Juga na Sever.
Da malo okuse domae
nostalgini Jenkiji.
Znate ta? Nisu oni spremni
za to. Nisu, ali, kaem vam,
Besi radi velike stvari, ovee,
ti na basu, ti sa trubom.
Sledea, Dorin Dupri
iz Hatisburga, Misisipi.
To je pravo ili izmiljeno ime?
-Hatisburg je stvarno -Ne Hatisburg.
Znam u kom je paklu Hatisburg.
Pitam za "Dorin Dupri".
Zvui mi kao izmiljeno sranje.
Zvui li tebi kao neto vodviljsko?
Mama i tata da daju takvo ime?
Pokupila si to iz novina?
-Tako pie na mom rodnom listu.
Rodni list izdaju u
Hatisburgu, Misisipi?
Vadi tu prokletu vaku. Niko ne eli
da te gleda dok preiva kao krava.
Gde da je stavim?
-Dri je u prokletoj ruci.
Pet, es`, se`m, osam.
ekaj, stan`, stani.
ta ti je to?
Pleem, gospoo. elim ...
-Prvo neto otpevaj.
Ne znam da pevam.
-Ne zna da peva?
Ako eli u moju predstavu mora da
peva, igra a i vic da ispria.
Dovoljno. Klarens,
test sa kesom.
ta se smeje?
Nisi prola.
Mora biti tamnija od kese
da bi bila u mojoj predstavi.
Vuci tu guzicu na
tiklama odavde.
Sledea!
-Eta Donson, Bel Bakl, Tenesi.
Bel Bakl? Boe!
Bez utih kuja.
Sledea!
Sledea! -ta bi bilo da
ja nisam prola test?
Nikad ne bih tebe testirala.
-Testira me svaki dan.
Ne, ti ... kai mi.
Hajde, Lusi.
Ne.
elim da znam.
Da li bi me i dalje volela?
-Ti bi i dalje bila ti.
A kako bi to znala?
-Zna ta oseam.
Pa, reci mi. -Ti zna.
-Ne, ne znam.
Zna ti.
-Onda reci.
Ne bi bilo vano.
-Ne bi bilo vano, ta?
Ne bi bila vana tvoja boja.
I?
-I?
Zna ta?
Brinem o tebi.
Brine o meni?
Brine o meni. I to je sve?
-Ne, to nije sve.
ta ... zato
si takva danas?
elim da mi
kae neto.
Umesto toga,
pokazau ti neto.
Ovo mora napraviti vee. Zna ta
mislim? Mora pisati "Besi Smit",
pa ovo uveaj a
ovo smanji kao ovo.
E, to je ...
o tome ti priam.
Hajde. U redu.
Otvori oi.
Gle ti ovo!
-Tako je.
Besi Smit i njen Daun Hom Trio.
Pazi sad!
-Tako je.
... Najt, "ikago Defender" i tu sam
da vam kaem da Besi Smit
gazi sve poput
lokomotive iz Tenesija.
... iz "Boston Gardiana",
priamo o "atanuga Brzom Vozu"
Besi Smit je najvea
stvar jo od Ma Rejni.
... Anderson, izvetava za
"Nju Jork Amsterdam Njuz"
Ako niste nabavili karte, narode,
neete ih ni nabaviti, rasprodano.
Ko je? -Tu sam zbog razgovora
sa gospoicom Besi Smit.
Ne pitam ta hoe nego ko si ti?
-Otvori vrata pa e videti.
Zovem se Dek Di,
imam 32 godine.
iz Tajtustauna, Virdinija,
imam 10 razreda kole.
Nemam ni enu ni decu.
Zaraujem 13,75$ sedmino kao
izbaciva po prvarnicama.
Dodatnih 2,80$ vikendom
u elitnom klubu.
Imam u vlasnitvu dvosoban stan,
vozim potpuno nov Dejvis Toring.
Ne verujem u Crkvu ali verujem u Boga,
i znam da je naistija Boja istina
da ste najlepa ena koja
je ikad pevala bluz, taka.
I veoma mi je drago to vas
upoznah ovog lepog dana.
Zna li da peva? -O, da.
Zna li da igra? -O, da.
Audicije za predstavu su zavrene.
-Nisam tu zbog predstave.
elim da budem tvoj ovek.
-Nekako si mi omalen.
Duo, graen sam za brzinu.
-Stvarno?
Pa, moda ti razmatra samo ene.
Razmatram koga ja hou.
Primam i uzvraam istom merom,
nema veze ako odem i u zatvor.
Flajka dina za damu,
aa za mene.
Dobra je, ovee.
Paz` ovo.
Dama ne pui.
-avola ne pui.
Pa, to ti je ovek?
-Ne, jo je na probnom radu.
Mogu li te zamoliti za ples, duo?
-Pipne li je, ostae bez ruke.
A ako ja pipnem njega?
Hej, ovamo!
-Hajde, devojko.
U redu si?
-Dr`te tog mamojebca!
Tako si hrabar, tatice!
-Vidi koliko sam lud za tobom!
Probni rad ti jo nije zavren.
Dri pogled na putu.
Nedostaje 15$.
10 svi dobijaju.
-Mi imamo ugovor, gospodine.
Ugovor? Mora da ste neke
crnje seljaine. -Naprotiv ...
Ima da te iseckam
na sve mogue naine.
Sea se nastupa u Donovoj kafani?
-Ne podseaj me. -Gledaj to.
Gle, Dej Di,
nae oe.
To je nae oe.
-Pesma za peni.
Volim te, Besi!
-Vidi to mesto tamo?
Tu sam zaradila prvi ceo dolar.
-Tu si ga i potroila.
Kako ste, svi?
-O, moj Boe.
Doi ovamo.
Zna li sve rei? -Da.
-Zna li ta peva?
Isprui ruku.
Nastavi pevati.
Neka to bude jedino to radi.
Hajde, idemo.
Mamice. Gde
mi je mama?
Dobro doli
kui. Uite.
Hej, kako ste?
Kako ste?
Pa, pretpostavljam da
misli da si neto.
Kako si?
-Zanima te?
Pokazau Deku
i Lusi okolinu.
To ti je ovek?
Ima li neto
za pojesti?
Pie?
-Gradska devojka, a?
Vie ne podnosi boravljenje
u kui obinog sveta.
Jo uvek zakljuava hranu.
-Tako je.
Bili ste kao
pacovii.
Kako drugaije da imam hranu
u kui i nahranim estoro. -Doi.
Idi, kupi paket Kole i mnogo leda,
ipsa i kikirikija koliko god imaju.
O, sto mu muka.
Ceo paket Kole.
Nakon 10 godina.
Prava si svetica.
Nemoj sve da popije.
-Ti e mi rei.
Ti jo uvek zakljuava hranu. -Ne
izgleda kao da preskae obroke.
Pa, ovde ih
nisam dobijala.
Imam karte
za veeras.
Dovedi porodicu ... -Moram
da budem na drugom mestu.
Bila si na
maminom grobu?
Nema ulinih znakova,
rasvete, nieg.
Rekoh ti, Blu Gus Halou. Znam ovaj
grad bolje nego Dijevog "ivana".
Da, to je moj grad!
Sea se.
Znam da se sea ...
Polako, tatice, ostavi
mesta i za Svetog Duha.
Lepa zabava sa vas dve.
-Devojko, shvati svog oveka.
Hej. -Ostavi
devojke na miru.
Da. -Pusti me. -ta misli, ta
je ovo? -Rekoh ti, ostavi ih!
Zavei debela kujo.
ta mi taj jeba ree?
-Rekao sam ...
Ne izazivajte je.
Natopljena je dinom.
...tvoja mala plesaica
odluila je da se provoza.
Sve znate
kako se igra!
Igraemo se
ponovo, sutra.
Hej, vrati se ovamo!
Klarens, pomozi nam.
Gde je doktor?
-Pozovite nekoga!
Pozovite nekoga! Pourite.
-Duo, pogledaj me.
O, sranje.
Upomo!
Duo ...
Besi!
-Pourite!
Besi! Besi!
-Mama!
Besi!
-Ne!
Gde je moja mama?
Gde je mama?
U redu je. U redu je, duo.
Duo, u redu je.
-Pusti me! Pusti me!
Pusti me!
-Ona je dobro. Dobro je.
Zato si ...
-Tu sam, duo.
Pustio si je na mene.
-Nigde ne idem, volim te.
Mora da dozvoli da zaraste.
-Imamo nastup.
Ne, ne, nemamo.
Nemamo. -Bes!
Bes!
Sestro!
-Bes, ta to radi?
Koliko ste platili da uete?
-25 centi. -25 centi?
Ne bih dala 25 centi
za ulaz, nigde.
Onda bolje da vam
neto i otpevam, a?
Kad ste ve potroili
svu tu lovu.
"Potovana gospoice Smit,
zovem se Hari Herbert Pejs,
upravljam novoosnovanim Blek
Svan Rekord, u Harlemu, Nju Jork.
veliki sam oboavalac vaeg rada
od kad sam video va nastup
u Rojal Teatru,
u Filadelfiji.
Novosti o vaem talentu daleko se
uju, pa vas pozivamo na audiciju
u naim prostorijama na
Tajms Skveru u Nju Jorku,
da budete prvi umetnik koji je
potpisao za nau izdavaku kuu.
Pa, to je to. -Oduvek sam elela da
ivim u Nju Jorku. -Bie najvea nakon
Mami Smit. Koliko je ploa
prodala prole godine?
Milion.
-Sa omotima u boji?
Niko nije uo za Blek Svan.
Treba ti velika izdavaka kua.
Du Boa eli da snima za
njih, sestro. To jeste veliko!
itao sam njegovu knjigu.
-Sumnjam. -itao sam prokletu knjigu.
Kakve veze to ima sa muzikom?
-To je velika ulaznica.
Oni to zovu sveafriki pokret.
-ta je sa sveamerikim pokretom?
Moe li ona prodati vie
ulaznica? To elim znati.
"Jedina originalna obojena izdavaka
kua. Ostali su samo prefarbani"
To im je moto. -Svia
mi se. -I meni.
"Va u crnilu, Hari Herbert Pejs"
-ta mu je to jebeno crnilo?
To znai da su zaista, zaista
crni. Moja vrsta ljudi.
Usput, svi ste mi kao otkuvani,
izbeljeni i okaeni na suenje.
A mi smo uzbueni to smo ovde. Veoma
uzbueni. -Iznenaeni smo vaim brzim
dolaskom, zbog gustog rasporeda na
turneji. -Otkazali smo turneju i doli.
Pa, to je ... -Pa, elite da me
ujete, jel` tako? -Da, da, svakako.
Treba li vam jo neto?
-Treba mi sitnica za aj.
Med, eer, mleko? -Kapljica
Old Toma bie dovoljna.
Old Tom?
-Din?
Izvinite, ja ...
ne znam da ga imamo
ili gde da ga nabavimo.
Vidite, to je ...mislim, protiv
zakona. -Nema veze. U redu je.
Nije u redu. Ako hoete njeno najbolje
izdanje, dajte joj ono to joj treba.
U redu je, tatice.
Saekajte.
Neto je pogreno.
Potovana gospoice Smit,
iako cenimo vau vrstu zvuka,
mislimo da se ne uklapa u
izdavaku kuu Blek Svan.
Izabrali smo, umesto vas,
mladu damu koja, svi se slaemo,
ima zvuk koji vie odgovara,
a blistav je i sjajan primer
Harlemske Renesanse
i uzdizanja rase.
Nadamo se da ete ceniti
teinu nae odluke
i izbora koji su neophodni
u ime progresa.
Ostajemo oboavaoci vaeg rada
u nadi da ete nas imati na umu
u vaem buduem radu.
Pustio si je da napravi budalu
od sebe. -Sipaj mi jo rakije.
Niko ne plae. -Dobar
sastanak, ovee.
Hej, duo, nikad vie. Te
budale nemaju pojma o talentu.
Srediu ti ugovor za snimanje!
-Ne elim vie o tome.
ta ti zna o tome? Mi smo ovo poeli
pre nego to si nauio brisati guzicu.
Pazi `vamo! Vreme je da pone sluati
crnju koji ne nosi pozorinu minku!
Sluaj ...
-Daj mi jo ovoga!
Dajte mi jo svega ovoga!
Proi e.
... par njih, ja takoe.
-Sigurna si?
Hej, Besi.
G. Voker eli
da te upozna.
Kog avola si ga doveo?
-Seti se.
Doveo sam ga na par tvojih koncerata.
eli razgovarati o izdavanju ploa.
Pravi ugovor. -elim da snimate za
Kolumbiju, za na novi Rasni odeljak.
ta je Rasni odeljak? U
njemu isture crnju napred?
ta? A, ne, gospoo. Mi, u
Kolumbiji imamo drugaiji pristup.
Ne zanima me
to vae Rasno.
I ne zanima me da gubim vreme
na bluz koji se ne prodaje.
Ali, mi elimo va zvuk.
Mi elimo Besi Smit zvuk.
Vae lice bie na reklami,
ne kao kod drugih izdavaa.
Rasprodala sam sve nastupe
od Filadelfije do ikaga.
Niko to ne radi kao ja.
-Privui ete iru publiku.
Dobro mi je i bez njih.
-Nudim vam 50$ po strani.
Bez autorske
naknade, naravno.
Ne igraj se sa mnom sada.
Dej Di.
Da li eli ovo iz kaputa
ili ovo iz depa?
Znam ta ima u depu.
Moda zna a moda
i ne. Pa, ta eli?
Ovo ili ovo?
Hou jo jednu
somotnu kutiju.
Udaj se za mene.
Zna da me ne moe spakovati na
policu. -Nisam paker po zanimanju.
Reskiraj
sa mnom.
Doi devojko.
A ta je u
drugom depu?
Ma, samo ugovor sa
izdavakom kuom
Kolumbija.
125$ po strani ploe.
Duplo vie nego to onaj ree.
-Zato to se sad ja borim za tebe.
Moda treba da kaemo Klarensu.
-Jok. Od sad smo ja i ti.
Sve je spremno. Kaite im.
-Nadajmo se da ona zna ta radi.
Rekli su mi da zna.
-Treba sluati. To uvek ...
Sve u redu, Besi?
Da, bie, kad maknete ovu
stvar da ne smeta. Spremna sam.
Pa ne, to je ureaj za snimanje.
Znam da je vei ... -Gui me.
Pa treba nam za ... -Meni ne
treba. -Gledaj, Bes, mora ...
Hej, hej, ja u
da joj pomognem.
ta nije dobro?
Bie kao proli put.
Ne, nee. -Nee uspeti Dej
Di. Nee uspeti. Znam.
Znam kako oni to rade. Glume
prijateljstvo a onda se sve srui.
"Ne pravi se od govana pita", kao
to Vajola uvek kae. -Jebe nju.
uje me? Jebe nju.
Jebe Blek Svan.
Jebe i njih, sve redom ovde.
-Hajde da idemo kui.
Dobro, idemo.
Odmah. Smesta.
Al` otpevaj jednu pesmu, duo.
Onako kako ti voli.
Ne meni, ne
njima, nikome.
Otpevaj je za sebe.
Pa, ta kae?
Dobro, idemo Besi.
G. Di, ako bi mogli da se
odmaknete od ... -Ostae tu.
U redu.
Volim te.
Moja si.
Stavi to na tu kutiju.
Izgleda da sam dopratila
"gromovau" do izvora.
Hej efe, jo jednu.
Kako ti je ime?
Nije ba pametno rei
ime u mom poslu.
Zovi me vercer.
Kako ja da zovem tebe?
Ti ne zna
ko sam ja?
Ma znam ja
ko si ti.
Ali, kako eli
da te zovem?
Kako se, jebote, zove?
-Riard. -Kai mi ime.
Riard, duo!
Zovem se Riard.
Hajde, duo.
Upravo tu.
Izgleda dobro, a?
Da!
ta e tvoje ime na njemu?
-ta e moje ime na njemu?
Jer neko negde upravo sad
stavlja plou da slua tebe.
Pravi lovu i kad spava. Nisi
morala da otpeva ni re od jutros.
To je u redu.
Ceo voz. -To je moja ideja. Rekao
sam pre est meseci da uzme voz.
Gledaj ovako, sad tedimo lovu. I nikad
vie ne moramo u treerazredni smetaj.
To sam ti ja rekao! -Da,
pa, neko pria a neko radi.
A ja sam radnik, duo.
I ja sam to uradio.
-"Dek Di vam predstavlja"
Dek Di vam predstavlja
demonstrirajuu,
sinkopirajuu, najnalektrisaniju
enu na svetu.
Moja devojka.
Kako ste veeras?
Hajde sad. To!
Daj nam malo ritma.
Ovo me podsea na crkvu.
ta? Mogli bi malo
propovedati bluz veeras.
Crnuge, crnuge!
Crnuge! -Bre to!
-Crnuge, crnuge!
Daj ovamo, daj ovamo. Hajde, idi
na drugu stranu. Na drugu stranu.
Hajde, pomeri to.
-Srui ga! -Moramo odavde.
Klan je ovde.
Ku Kluks Klan je ovde!
Bie u redu. -Hajde, crnuge!
-Hajde, hajde, hajdemo.
Ne peva sad tako lepo, crnugo?
Preplaeni ste, vi unutra?!
Kladim se da jeste!
Ne izlazi, Besi!
Ubie te. -Besi, ne!
Gubite se odavde! ta,
do avola, ti radi?
Nazad.
-Hej!
Kupite svoja govna i tutanj!
Idemo odavde. Srediu te ja!
-Gubite se odavde!
Vratiemo se!
Idemo! Idemo!
~MISISIPI~
~dobro doli~
Hej, Besi!
Molimo se za tebe!
Hvala ti, Besi!
-Hvala!
Nisam zamiljao
da e biti ovako.
Probudila si nas.
Udari ponovo.
Nju Jork je poznat
po prolaznoj modi.
Ove sezone Crno je u usponu.
-Gospoice Smit
predivno je to ste tu.
Vi ste meu poslednjim gostima.
Edgar! Kod g. Van
Vehtena, etvrti sprat.
Uskoro, bez sumnje, Crne
pesme o lubavnoj tuzi
poznate kao "bluz",
bie vie poznate
i cenjene meu
belom publikom.
Malo je otesno, zar ne?
O, da!
Besi Smit je tu!
Izgleda neverovatno!
ujem da si divlja.
Ma odjebi, bre.
Gde je dobra mjuza, dobra
klopa i dobra rakija?
Lengston Hjuz je najvei
Crni pesnik naeg doba.
O, a ko je najvei
obini pesnik?
Lengston, ta kae na neku
poemu? -Nisam raspoloen.
Pa, ja u otpevati notu, dve.
-Dame i gospodo, tiinu molim.
Gospoice Smit,
moram da vas upozorim.
Ova gomila nije ...
Imam poslasticu. Imam
specijalnu poslasticu.
Neuporediva Besi Smit
otpevae nam pesmu.
Gde je to pie?
Uzeu neko malo.
Vi ste blago.
Bilo je prekrasno,
prepuno due,
i, iskreno, tano ona
vrsta tamnog patosa
koju lovim za moju
knjigu "Crnaka nebesa"
ta ree?
-"Crnaka nebesa", to ...
Znate li razliku izmeu
Severnjaka i Junjaka?
Belci na Jugu ne mare koliko
ste blizu, dok niste preveliki.
Belci na Severu ne mare koliko
ste veliki, dok niste preblizu.
Dobro si? -Ako je Besi Smit
sirova i primitivna,
ona oslikava istinski
narodni duh njene rase.
Dobro jutro, Di!
Imam neto za tebe.
elim da nekog upozna.
Ovo je Gertruda.
Ona je pevaica
a pie i pesme.
Zna da nas je Klodin napustila
u Sinsinatiju, zbog trudnoe.
Gertruda e da je zameni.
-Za koji kurac mi je pokazuje?
Nemam pojma. Ipak, moda
ima neto da kae.
Neto kao, "dobrodola".
-Kakvo je to jebeno ime, Gertruda?
Ti si meanka? -Izvini nas.
Idi, nai neto da pojede.
ta ti je, koji moj?
-Znam da ih ima sa strane
al` to mi ih nabija
na nos? -Ja ...
Hoe da je i ja onjuim, a?
-pokuavam da napravim predstavu.
Dao si joj da nosi moje stvari.
Znam da sam ti debela i runa.
Misli da sam i slepa i glupa?
Pa i ti vrka okolo.
Znam to. Reci da nije tako.
Gledaj. Duo, obeavam.
Kunem ti se.
Ne volim ni jednu drugu, samo
tebe. Kao to ti voli samo mene.
Svi ostali nisu
vani, zar ne?
Znam da nisi mislila
to to si rekla.
Ti si moja
fina enica.
Gledaj.
Ponimo ispoetka, a?
Oistimo kuu zajedno.
Hajde.
Pokuajmo.
Rekoe da ima svoj voz.
Nisam im verovala.
Al` prokletsvo, sele.
Sad si na visokom mestu, a?
Nisi mi rekla za ovo.
Dobija novac koji ti aljem?
-O, da. Dobijam te telegramie.
Lepi su, hrane etvoro dece.
U redu, gledaj.
Znam da smo nas dve celo
vreme kao dva jarca na upriji
ali, ovde sam samo
da ti dam podrku.
Zaista lepo.
Ovo je iz Evrope ...
ta sve ima.
Donela sam ti neto.
Moda prejeftino za
tebe sad, ali ...
Mislim da e
ti se svideti.
Ponosim se tobom.
Tako sam ponosna na tebe.
Ostae neko vreme?
Klarens mi moe
nabaviti karte?
Radi na blagajni.
Hvala ti.
~FILADELFIJA~
Hajde. Doite da vidite.
Uite.
Hajde. -Hajde, svi.
-Uite.
Boja ve bledi.
-Razgledajte.
Milostivi Boe.
-Pogledajte, pomiriite.
Ovo je dobro, Besi.
Mirie drugaije, zar ne?
-Sluaj, Besi.
Nismo razgovarali o kupovini kue.
-Ne vidim tvoje ime na mom raunu.
Mislim, uradila sam
to za nas, tatice.
Znam da e ti se svideti.
-Kako izgleda na spratu?
Ako je za nas, zato
se svi useljavaju?
A posebno,
zato je ona tu?
Duo, ona e biti u zadnjem
delu kue, nee je ni videti.
Ne znam zato se neki mrte.
Mora da neto smrdi.
Jebeno tano,
neto mi smrdi.
Mora da je mrtav
pacov u zidu.
Mora da je to.
Duo, prestani.
to me nisi upitala pre, da vidi
da li sam spreman? -Ja sam spremna.
elim pravu porodicu
a ne ciganski karavan.
elim sve, zna? Veliku
kuu i da su svi u njoj.
Nee biti svi u njoj, ako mi
ne pokae malo potovanja!
Veliki klavir e biti tu,
veliki sto za ruavanje ovde.
Nabaviu lep tepih za primau.
Nabaviu i dete, takoe,
i staviti ga upravo tu.
Doi da ... -ta? -Pa dete.
Doi da vidi kuhinju.
Uvek mi je zadovoljstvo.
Bes? -Morae poeti sa isporukama.
Ja sam sad udata ena.
Ne mogu nastaviti preuzimanje.
Nema problema, gospoo.
ta elite?
Pratiu te do kue ovako.
Pojavi se tamo tako klatei i mlatei
pa e da vidi ta e da bude.
Meni odgovara.
Ne elim da mi bude
kupac, vie ne. -Zato ne?
Svi mukarci u tvom
ivotu, svi su ti posao.
Brat ti je partner,
mu ti je menader,
ena ti je plesaica.
A ti si mi vercer.
Nisam vie.
U stvari, vraam ti sve, 100%.
Riard.
-Gledaj ...
Ne elim da budem s tobom u poslu,
elim da budem s tobom u ljubavi.
Uzeu rakiju.
Uzmi, dajem ti je.
Ne prodajem.
Moram da se vratim
kui, Dej Diju.
Bes.
Ne mora da plati za ono
to ti nudim za dabaka.
Potroiu ga na
tebe, nekako.
Sranje.
Pazi `vamo!
elim da upoznate
Deka Duniora.
Dunior, ovo je
moja porodica.
Tvoja nova
porodica.
Ovo ti je ujka Klarens,
tamo ti je tetka Vajola.
Tvoj novi tata, Dek.
Dej Di, upoznaj sina, Deka.
Koliko ti je godina, momak?
-Sedam godina, gospodine.
Odakle si? -Okrug elbi,
Deiji dom,  gospodine.
Sirotite?
Ne znam, gospodine, ona
mi je rekla da tako kaem.
Kako ti je pravo ime? -Ime mi
je Dek Di Dunior, gospodine.
Doi ovamo
i zagrli tatu.
Ovde neto dobro mirie.
Jedi koliko eli, Dek.
Srean Dan Zahvalnosti.
ta gleda, Vajola?
Hajde, sedi ovde.
Uzmi viljuku.
Zna li se sluiti noem? -Da,
gospodine. -Uzmi taj komad piletine.
Hoe ovog zaina?
Saekaj da zavrim.
Doi ovamo!
~S ljubavlju, R.~
Besi, gde si, duo?
Podigni ih.
Brani se!
Oboriu te.
Zatiti lice!
Ma hajde, nee ti nikog oboriti.
Deder `vako, duo, hajde!
Evo ti! Tako treba.
Udari ga.
Ne moe da udari ako se plai
da primi udarac. Blokiraj ga. Blok!
ta pokuava, a?
ta pokuava da uradi?
Udari ga, mama!
To, udri ga!
Ispraie svog oveka, a?
Luis i ja emo se venati.
Ti i ko?
Ne mogu vie.
elim porodicu.
Poput tebe.
Ovakav ivot ne moe
da traje veno.
Samo elim normalan ivot.
Hvala ti.
Volimo te, Besi!
Volimo te, Besi.
Hajde, hajde.
Ne, ne, nemoj ... Ne, ne.
-Kakvo je ovo jebeno sranje?
ta te briga.
-Kuja! Dek, jebem li ti!
"Najlepa bluz senzacija", a!?
-O emu to pria?
O kuji koju podupire mojim parama!
-ime? -Ne mogu da verujem u to sranje!
Izbaciu je na ulicu!
-To su i moje pare!
Troi moje pare na tu kuju!
-To su i moje proklete pare.
Ja sam te stvorio!
-... jebene pare.
Obeao si mi, Dek.
-I ti si meni obeala!
I ti si meni obeala!
Odakle ti te minue?
Znam odakle, od onog
jebenog vercera.
Ti ...
-Ne diraj me!
Da me nisi jebeno dodirnuo!
Ako eli ovu kuju, polii je!
Polii je.
Ludojeba. -Gde si
poao? Odlazi?
Odlazi? Ne moe ti da napusti
mene! Ja treba da napustim tebe!
Dobie to to eli.
Neka ti bude. Skloni se.
Dek!
Idi!
Odlazi!
Dek!
Ne!
Ne mogu to podneti. -Da
ti sipnem tvoju lekariju?
ta si mi rekla?
-Tvoj lek, duo.
Misli da ne znam
ta pria o meni.
Izlazi! Izlazi!
-Ne priamo o ...
Odjebi iz
moje sobe!
Izlazi, Vajola! ta me,
jebote, gleda? Idi!
Nisam ja kriva!
Mrzim te.
-Idi, idi.
Misli da ne znam?
E, pa, znam.
Ostavi me na miru.
Hajde, hajde.
Pouri.
Dej Di? Hej!
-Hajdemo.
Ko si ti, jebote?
-Mama!
ta radi u ...
-Hajde, mome. -Dek!
Mama! -Dunior! Ne!
-Mama, ne daj me!
Dek, nemoj ...
ta to radi?
To je moje. -Mama!
Pouri.
Uskai!
Ubiu te.
-Skidaj to sranje.
Silazi s mene.
-Ubaci Duniora u kola!
Krade mi dete! Hoe da
me ubije! -Stanii! -Mama!
Nisi sposobna da bude majka!
-Moe li mi ga ostaviti?
Drogirana si i pijana, nisi
sposobna! -Pokuava da me ubije!
Nee videti Duniora nikad
vie! -Lae! Ubiu te!
Ubiu se. -Krei! Idemo!
-Ne! Stanite!
Mama! -Dunior!
-Mama, ne daj me!
Mama!
Ti si ga pustila unutra.
... traak nade.
Deneral Motors, taj
snani industrijski din
nije prebrodio Veliku Depresiju,
on ju je pobedio, uz demonstraciju
tipine amerike
vrstine i genijalnosti.
Dok drugi zatvaraju prozore, on
ve drugi kvartal belei profit.
... izvukao svoj blistavi revolver,
njegovo hladno
bletavilo se ogledalo ...
Hrana ti je tu.
Mora neto pojesti.
Hajde.
Imate li nekog
pod tim imenom?
Ne. Da. Da.
Preuzeu.
Idemo na put.
Spremna si?
-Da.
Poslednja vonja,
moraemo da ga prodamo.
U redu.
Da, trebae joj
neko vreme.
"Od umetnika koji izvode bluz vie
sofisticiranoj crnoj i beloj publici"
ta on zna o
sofisticiranom?
"mislim da je Etel Voters najbolja.
U stvari, za mene je ona superiorna
u odnosu na sve
pevaice njene rase".
"Superiorna".
Vidi kako vole da podbodu i
okrenu nas jedne protiv drugih?
Da nas vide u itulji.
Ne brini, duo, pristojni
obojeni ne itaju ove gluposti.
To i nije nama namenjeno.
"Crnaka nebesa".
Razmiljam da napiem knjigu.
"Bela sirotinja u paklu".
Ako je Vehten ekspert za crnuge
onda sam i ja za belu sirotinju.
Hajde, Ma, ve me
sve boli od smejanja.
Jenki crnje seku gore,
Jenki belci seku dole.
Dej Di je
uzeo Duniora.
On pokuava da ...
I on ...
Sad se pobrini
za sebe.
Sredi sve u glavi.
Nikad ne ispadne
kako treba, pravo.
Ne moe povui pravu
liniju iskrivljenim tapom.
Ova ovde, bila mi
je najomiljenija.
Vidi kako je produena za tri
broja? -Ti si vea za tri broja.
Kao to si ti
vea od svog ivota.
To je kao da ima prazninu
u stomaku, ili moda crva,
i nee se zaustaviti dok
ne proguta sve oko sebe.
Ti mora da popuni tu prazninu,
draga. Nita i niko je nee popuniti.
Da.
Da. Jo uvek su taman.
Pa ...
Sve ostale si ula. Sad
e da vidi najbolju.
Ma e da ti pokae
svoju najcrnju dubinu.
Hajde, Bes.
Hajde. Ustani.
U redu sad, Ma!
Hajde, duo.
Malo si gruba, Ma.
Prejako, prejako!
O, duo, prejako.
Volim te, duo.
-Volim i ja tebe, Ma.
"skupljamo za stanarinu",
zabava u subotu.
Zabava u subotu.
Donesite ta moete.
Izvoli. -Tako je, Gilbert,
nemoj da si krt.
Posluite se u kuhinji.
Ima dobre klope.
Jo uvek dolaze. Hajde!
Treba mi kuhinja na sekundu
ako mi ne zamerate?
Odmah se vratite
i raskomotite.
Kakva bi bila "zabava za
stanarinu" bez vercera?
Ti nisi moj vercer,
sea se?
eli li znati kako zaraditi
lovu u ova vremena? Ozbiljan sam.
Ovo je samo za odrasle. Ako
planira ii u crkvu, zaustavi me.
Pusti prokletu plou.
"... svaki put kad se jebem ..."
O. O, moj Boe.
Ona je tako bezobrazna!
"... to je takva vrsta pike  ..."
O, joj, to je previe.
Previe je sirova. -Ove ploe
za zabave idu i mnogo dalje.
Ja to ne mogu.
Pa, ti uvek moe da otprai
neku svoju staru numeru, zna.
"... tvrdi kurac, pui kurac,
trpaj kurac, ..."
Ja neu puiti i trpati
nita i nikome.
Ipak, mogu neto vrlo slino tome.
-Vidi, to ... to je pravi duh.
"Njegove su hrenovke tako slatke fine,
njegova me kobasica baca u visine ..."
Din bez leda?
Znate, kad sam video vae ime napred,
mislio sam da je greka ili prevara.
Ne mogu da verujem da ste to vi.
Velika mi je ast da vas upoznam.
Alhambra Balrum, 7 Avenija, 126 ulica,
Harlem, Nju Jork, 1927?
Stajao sam. Promenili ste mi ivot.
-To je bilo pre est godina, eeru.
Promena ne traje toliko
dugo. -O, ali traje.
Izvinite. Ja sam Don Hemond.
Besi, elim producirati
vau povratnu turneju.
A to je samo poetak. Vidite, pripremam
koncert, sve od sprituala do svinga.
Samo najbolji muziari. Imamo
Beni Gudmana, Fleera Hendersona,
mladu devojku, zove se Bili Holidej.
Ona vas oboava, -Hej, uspori.
Izvinite, tako sam uzbuen.
Sagradiu novo mesto, samo za
to, zvae se Kafe Sosajeti.
Prvi integrisani
noni klub.
Bez linija za odvajanje
po boji, bez balkona.
Svi pod istim krovom,
samo pleu.
Sanja, Don.
Hoete li da
sanjate sa mnom?
Da pevate one stare stvari?
-Idem u drugom pravcu.
Zna, da isprobam neke nove cipele.
-Dobro, ta god da ste zamislili,
elim da uestvujem u tome.
Videemo.
Nazvaete me?
Spasti me?
Samo elim da uestvujem
u tome, Besi.
Ova sa plesaicom je dobra.
A i ova mi se dopada.
Vidi taj smeak.
Kelvin, kako ste. Drago
mi je to vas vidim.
Ovo je Besi Smit, o
kojoj sam vam govorio.
Imamo sve to moe
da vam zatreba.
Bez tegova i koturaa.
(Donesi joj aj.) Samo najbolje.
-Vidim da imate sve to treba.
Tu je Bak Vaington, u Beri,
a ovo je Beni Gudman.
-Kakva ast.
Dakle, dobro.
Nisam znao odakle
ete poeti,
pa sam skupio sve pesme koje
ste napisali, i jo neke.
Ja elim znati.
Znati? ta?
ta je iza onog brda,
ta je iza sledee okuke.
Pa, ne moe se vraati.
Ali, moe stati.
Ne, ne mogu stati.
Pa, hajdemo.
Hajdemo.
25 centi?!
Ne bih dala 25 centi
za ulaz, nigde!
Jer, sluajte ...
Prevod: akomoze
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79k4w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове