Prevod i obrada:
srkis(tm) - srkis@yahoo.co.uk
Južna Afrika 1968
Dvadeset miliona crnaca bilo je
potčinjeno manjini od samo 4 milona
belaca pod brutalnim režimom aparthejda.
Crnci nisu imali pravo glasa ni pravo na imovinu:
nisu smeli da učestvuju u komercijalnim
delatnostima, ustanovama i obrazovanju.
Odlučna da zadrži vlast, vlada je zabranila
sve crnačke političke partije; njihove lidere
je osudila na dugogodišnju robiju koju su izdržavali
u specijalnom zatvoru na ostrvu Roben.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
U kolonu, džukele!
Drži pravac, čoveče.
Šta me tako gledaš, majmunčino!?
Šta, bre, gledaš?
Jebaću ti...!
Mrdaj!
Budite sigurni da je
sve urađeno kako treba!
Polako, čoveče!
- Tata, što traje tako
dugo? - Idi kod majke!
Trkom, brzo!
Rekoh, idi nazad!
Naredniče Gregory, ja sam
Dannie Bosman, vaš vodič do ostrava.
Prvi put ste na ostrvu?
-Da, čujem da se dobro peca..
Brzo će vam dosaditi pecanje.
Iz koga zatvora dolazite?
-Kronstad strogi zatvor. -
Videćete, Roben je sasvim druga priča.
Svi zatvorenici su pod
palubom i vezani, kapetane!
Žene i deca sad smeju na brod!
Gde vam je mama?
-Stavlja ruž.
- Hajdemo, dušo...
Kako izgledam?
-Sjajno.
Dok ne dobijem morsku bolest.
- Vožnja traje samo sat vremena.
Neću morati da delim krevet sa njom?
Ne.
Dosadilo mi da se guram
sa Natashom.
Ko kaže da hoću da delim krevet s tobom?
- Bez svađe, deco.
Prvi utisak mnogo znači.
Jesu li svi zatvorenici na
ostrvu crnci, tata?
Svi.
Ali u Kroonstadu su bili belci.
-Ne mešamo ih, čak ni u zatvorima.
Oni nisu kriminalci, već teroristi, Brent.
- Koja je razlika?
Teroristi su grozni ljudi.
Oni hoće da pobiju sve belce i
žele da nam oduzmu našu zemlju.
Zato smo ih zatvorili na ostrvu.
Na osnovu " Memoara zatvorskog čuvara
Nelsona Mandele" od Jamesa Gregorya.
Narednik Gregory?
Kapetan Devett.
Ja sam personalac na Ostrvu.
Kako ste, kapetane?
Ja sam Gloria, a ovo su...
- Čekaju nas kola, molim vas, pratite me.
Vaše pokućstvo ćemo takođe prevesti.
1, 2.
Svi smo tu, kapetane.
Roben Ajland zatvor
Dobrodošli
Izvolite
Danas ste slobodni, naredniče.
Večeras je bal oficira,
dođite sa suprugom.
U punoj uniformi.
Glorija, ne mogu da nađem moje rukavice!
- Mama je u komšiluku.
Tata, zašto je toalet napolju?
Ove kuće su stare, druže.
Izgrađene su za vreme rata.
- Kog rata?
- Drugog svetskog.
- A šta ću ako moram noću?
- Onda ćeš noću.
Ima loših ljudi napolju?
- Svi loši su u zatvoru.
Okay, tata.
- Džejmse, jesi li obučen?
- Da, zašto?
Izvini zbog nereda, znaš već kako je.
Ovo je moj muž, Džejms.
- Kako ste?
- Drago mi je?
- Ponudila sa da nam pričuva decu
dok mi budemo na balu.
- Veoma lepo od nje.
Oh, Sannien muž je komandir ovde.
Ako vam treba nešto, jaja, brašno..
samo pitajte.
Samo nemojte da pričate
da sam vam ih ja dala.
-Ne mogu da nađem rukavice.
- Pod krevetom su.
Džejmse, gde ste rapoređeni?
- Još se ne zna.
Saznaćemo večeras, verovatno.
Mora biti nešto specijalno jer
podoficire i supruge ne pozivaju kod
pukovnika, sem kad smo
u gadnom sranju
- Stvarno?
- Tu nema mešanja.
Ovdašnji oficiri su teški snobovi.
Žurim, zagoreće mi ručak.
Javi kad budete kretali, Gloria.
Važi. Hvala, Sannie.
Sto mu, sad sam se unervozio.
- Nemoj biti, dobićeš neko dobro mesto.
Mogu otići i na gore mesto, Glorija.
- Ne verujem, Džejmse, ovo nije
ni Vorčester ni Kronštat.
Ovo je Robben lsland,
najbolji zatvor u zemlji.
Dobro se pokaži...
i, ko zna, za pet godina možda
doguraš u generalštab u Pretoriju.
- Sanjariš.
Sad ću malo da te ošišam sa strane...
- Nikad ne prestaješ!
-Ma daj!
- Ni u ludilu!
Ne moraš da ideš na obalu radi šišanja
Ja sam školovana frizerka.
- Stvarno?
- Da, i to dobra.
Izviući ćemo ti pramenove pa da vidiš...
kako će svi da te gledaju
Bićeš mnogo zauzeta ovde.
- Ovo nije kamp za turiste,
mnogo ćete biti zauzeti.
Pojedini stražari odrađuju duple smene.
Ima tu zloupotrebe alkohola,
prostitucije...
Prostitucije?
Pojedini oženjeni podoficiri
podvode svoje supruge
neoženjenim oficirima da
potkrpe svoje male plate.
Nadam se da nas kapetan Devett
nije previše ocrnio.
- Dobrodošli na Ostrvo, Gregory.
- Čast mi je, sir.
Vidim da su nam se žene
već zbližile.
Hvala na pozivu, sir.
Još neko želi da vas upozna.
Izvinite nas, kapetane.
Ovo  je Major Piet Jordaan.
- Državna Bezbednost.
- Zdravo.
Čuo sam da govorite
Kaffirski jezik, naredniče?
- Govorim Xhosa dijalekt, sir.
- Gde ste ga naučili?
Odrastao sam na farmi
u oblasti Transkei.
Kad nemate braće da se sa njima igrate,
na kraju, morate sa  Kaffirima, sir.
Da prošetamo, naredniče?
Kakvo je vaše mišljenje
o Mandelinoj presudi?
Po meni, zaslužio je vešala, sir.
Onda bi ga pretvorili u mučenika.
Možda će nam biti
korisniji iza rešetaka.
Ja kažem, rasipanje para poreskih
obveznika. Važi za sve njih.
Sve crnce?
One koji su uzeli oružje
u ruke, komuniste.
- Mandela poriče da je komunista.
- Svi su oni lažovi, zar ne?
Jeste li znali, u 19. veku ovo
ostrvo je bilo karantin za gubavce.
Ništa se tu, znači, nije promenilo.
Da li biste bili oficir za
cenzuru u B sekoru?
- Ne razumem, šta je B sektor?
Tu držimo Mendelu i njegove saradnike.
Treba mi neko ko priča njihov jezik.
Želim da znam šta misle,
kako misle i sve što nađete...
čudno u pismima i posetama,
izveštavate direktno meni.
Želim da budete moj prozor u
njihovu dušu - ako imaju dušu.
Mislio sam da ću raditi noćne smene
tokom prve godine
- Pa, ako želite..
- Ne, sir.
Biće mi čast da budem
oficir za cenzuru
Neću vas izneveriti.
Ako mene izneverite,
i svoju zemlju ste izneverili
Nikad ne bih izdao svoju zemlju.
- Naravno da ne biste.
Ne znam kako vi, ali
mnogo sam gladan.
Hajde da pojedemo nešto.
- Jesu li zaspali?
- Konačno. Isuviše uzbuđenja
Pukovnikova žena Joyce
dolazi sutra na friziranje.
Platiće mi tortom.
A Hettie,
znaš
onu finu kapetanovu ženu?
Njen muž lovi ribu,
i njom će da mi plati.
- A ona žena sa sedom kosom...
- Gloria.
Molim?
Stavljaju me da čuvam Mandelu.
Ne!
Biću oficir za cenzuru.
- Pobogu, Džejmse,
pa što nisi rekao nešto?
Nisam hteo da se hvalim pred
svim onim oficirima.
Pa to je sjajno! Mendela?
- Moram da izveštavam direktno u Pretoriju..
To je sjajno, jesu li rekli nešto
o unapređenju?
-Da, pomenuli su.
Više nisam običan stražar.
Od sada sam postavljen da čuvam
najgoreg kriminalca...
... u ovoj zemlji.
Znaš li koliko mostova...
i policijskih stanica
su on i njegovi digli u vazduh?
Rekla sam ti da će ovo
biti naše ostrvo sreće...
- Zar nisam, James?
- Nego šta si, Booky.
Brže malo, vi lenjivci!
Ustajte, zabušanti!
Zbog neposlušnosti kažnjeni ste
polovinom sledovanja sledeća 3 dana!
Pažnja!
Ja sam vaš novi oficir za cenzuru!
Ako šaljete pismo, šaljete
ga preko mene!
Jedno pismo na 6 meseci!
Ne duže od 500 reči..
Nema pominjanja drugih zatvorenika
niti pominjanja zatvorskih uslova
i bez proklete politike!
Ako ne postupate po tim pravilima
vaša pisma neće biti poslata!
Ako primite pismo,
ići će preko mene.
Ista priča, jedno na 6 meseci.
Ako se spomene politika,
biće cenzurisano.
Je li jasno!?
Zajebavajte se sa mnom...
i učiniću vam život
gorim nego što već jeste!
Sa uživanjem!
- Koji je Mandela?
- On je u samici.
Na 5 dana, pričao je u prolazu.
U redu! Nazad na posao,
zasučite rukave!
Zadnja ćelija na levo, lepa i vlažna
Hey, ti!
Tebi pričam, pogledaj me!
Vidim te, Mandela.
Gđo Mandela. Ja sam narednik Gregory.
Zadužen sam da nadgledam vašu posetu.
- Kako ste, naredniče?
- Pratite me.
Poseta zatvoreniku broj 466/64,
kabina 3.
Ovde, molim.
Pričajte samo na engleskom
i samo o porodičnim stvarima.
Zatvorenik je spreman.
Imate pola sata, počev od sada.
- Kako si, Madiba?
- Saberi se.
Nemamo puno vremena.
Kako su deca?
Bude se noću,
uplašene da će tajna
policija banuti na vrata.
Bez politike, gđo Mandela.
Nije politika! Porodična stvar!
Maltretiraju nas, svi, sve vreme.
Devojčice su uplašene.
George Bizos predlaže da ih
pošaljemo u internat u Swaziland.
Dolazile bi za praznike i raspust.
Kako ćeš podneti samoću?
Kad sam se udala, znala
sam da se udajem za borbu.
Šta je sa Evelyn?
Dobro, radi kao daktilograf,
doći će da te vidi.
- A moj sin?
-Postao je čovek,
ima kola i vozačku dozvolu!
- Reci mu da se prijavi za posetu
kroz 6 meseci.
Mora da podnese prijavu
Hoću.
Kako su prijatelji u Lusaki?
Oliver je postavljen za
generalnog predsednika ANC.
Engleski!
Kaži Oliveru da se svi mi ovde slažemo
da treba pojačati oružanu borbu.
Moraju da naprave
ošti haos u zemlji.
E, dosta! Vosloo, poseta je prekinuta!
- Ovuda, molim.
- Ne, molim vas!
- Pričali smo o privatnim stvarima!
- Mislite da sam glup? Gotovo je!
Vosloo, vrati zatvorenika u ćeliju.
Vi, zamnom.
Ustaj, Mandela! Kreći!
Gregory!
- Bilo je brzo.
- -Počeli su da pričaju Xhosa dijalektom.
O čemu?
Mandela je dao instrukcije
Oliveru Tambou
da pojača borbu,
i da država mora postati neupravljiva.
Drugo nešto?
Porodične stvari,
da deca idu u internat i slično.
Kad se Vini vrati kući biće zadržana
u kućnom pritvoru na neodređeno vreme.
To ide na naslovne strane.
Poslaću ti isečke.
Postaraj se da ih
Mandela pročita.
Nema problema.
Još jedna stvar..
Pomenula je da njegov sin
iz prvog braka, Tembi,
ima kola i, čak, vozačku dozvolu.
- Verovatno je ukrao prokletinju...
- Sigurno.
- Hej, dušo!
- Dame!
- Kako ti je prošao dan?
- Dobro, gde su deca?
- Pristavi čajnik, molim te.
-Šta misliš, Džejmse?
- O čemu?
- O frizuri!
- Oh! Nije loša.
Nije loša? Izuzetna je!
Sačekaj dok je Jan vidi,
bićeš zatrpana poslom, mala.
- Mislim da je "Mama Afrika"
danas bila u poseti?
Vi devojke sve znate.
- Ništa na ovom ostrvu
mi ne promiče.
I to znam pre nego što se desi.
- Pa kakva je?
- Bila je tu 5 min,
počeli su da pričaju na Xhosi
dijalektu, pa sam ih prekinuo.
- James tečno govori Xhosa.
- Stvarno?
Odrastao je sa njima, na farmi.
Imao je prijatelja, kako se zvaše?
Koga briga za to?
- Nas, pričaj nam.
- Pričaj nam, James.
Bafana.
Džejms ima sliku s njim,
sad ću je doneti.
Gloria. Nemoj. Gloria!
- Ne, Ja... Hoću da vidim.
- I ja!
Nisam znala da si seljače, Džejms.
- Nisam seljače...
Evo je.
- Oh kako su slatki,
vidi našeg crnčeljupca. - Nisam!
Joyce.
Čak je i zagrlio malog crnju!
- Dosta!
- Meni baš izgleda kao cnčeljubac!
Idem na pecanje!
Brent, uzmi svoj štap!
- Vidi, tata, morska zvezda!
- Lepo, Nataša.
- Uhvatio sam jednu!
- Povuci sada...
Samo plako, taaako!
Ne gledaj u mene, čoveče.
Ne gledaj me.
Nisam ti jebena keva.
- Brent, daj mi taj štap. Dođi ovamo!
- Brže! Bitango!
Natasha, vrati se, dušo!
Sakrijte se! Ostanite tu!
- Ali, tata, moja riba?
- Pusti sad ribu.
- Brže, brže, brže!
- Idemo, idemo!
Jel to hoćeš da me nerviraš?
- Brent, dole, dete!
- Ali, tata...
Brže to, vi lenčuge!
Dobro, sad možemo da se vratimo.
Brže, bre, to! I ne gledaj ovamo.
Ali moja riba?
- Izvini, dečko, ali da su
nas videli imao bih problema.
Zašto?
Robijašima nije dozvoljeno da vide decu.
- Jer su ovde po kazni, OK?
Ovo je od Motsadijeve žene,
"Bojkotujemo autobus
jer su poskupeli kartu... "
To iseci.
"Mandelina žena uhapšena"
Koga prozovem, neka dođe
po svoje pismo!
Mhlaba!
Kathadra!
Požuri, nemam ceo dan.
Motsadi. Jonas Motsadi!
Gde je Motsadi?
- Ostali, voljno.
- Mr Gregory.
Ovo sam pronašao u svojoj ćeliji.
Po propisima,
ni jedan zatvorenik ne sme imati
novine, niti isečke iz novina.
Zato vam ga dajem, vi ste vlast.
Iznenađen sam da niste pogledali
o čemu se radi, Mr. Gregori
Idemo!
Tako je. Napred, Robben lsland!
Da!
Da! To!
Super!
- Uh, tata!
- To!
- Ima talenta, zar ne?
- Stvarno je dobar.
Gregory! Impresioniran sam
kako dobro igraš!
- Za Robben lsland.
- Za Robben lsland!
Vreme je da popričam
sa mužem o Džejmsu.
Ima štofa za oficira,
u to nema sumnje.
Oh, Joyce, radiću ti frizuru za
džabe do kraja života.
- Onda ću definitivno popričati sa Pietom!
Idete li u Cape Town
za vikend?
-Da, moja mama jedva čeka da vidi unuke.
Daću ti listu šta da mi kupiš,
ovaj majonez je odvratan...
- Bako!
Zdravo, dušice!
- Ovo je za tebe...
Sa plaže.
Predivno.
- Zdravo, mama.
- Ćao.
- Kako je bilo na trajektu?
- Oh, fino.
- Za promenu, more je bilo mirno.
- Baš dobro.
Doneo sam ti sveže ribe, Barbara.
Žive su, koliko su sveže!
Pošto niste dobili morsku
bolest, možemo u šoping.
Nelson Mandela? Grozno!
- Da, velika je to odgovornost!
Džejms proverava poštu i posete.
- To je poverljiva informacija, Glorija...
Pobogu, mama nikom neće reći!
Gloria, pomozi da izaberem za salatu.
- Bićemo napolju, deca i ja.
Vas dvoje, stanite.
Gde su vam propusnice?
Da vidim propusnice.
Propusnica? Tvoja propusnica!
Propusnica. Brzo, idemo.
- Šta se dešava, tata?
- Propusnicu. Gde ti je propusnica?
- Proveravaju propusnice.
- Vraćaj se. Gde ti je propusnica?
- Ne! Ne!
Hey, vraćaj se, vraćaj se.
- Hey!
U maricu!
Gde ti je propusnica?
Moja beba!
- Ne možete da ostavite bebu!
- Zaveži!
Ja ću ga uzeti.
To mi je sestrić.
Sve je u redu, sve je u redu.
Mogao bi da popričaš sa njom.
Pripazi na ovo, dušo, OK?
Je li ti bolje?
Sad ćemo da večeramo
-Što nisi zaustavio onog policajca?
- To mu je bio posao.
Da odvede mamu od njene bebe?
Ne. Ali ako mama nema propusnicu,
ne sme biti tamo.
Onda moraju da je uhapse.
Imamo li mi propusnice?
Nama ne trebaju.
- Kako to?
- Jer smo belci.
- Je li to pošteno, tata?
- Takav je aparthejd.
Naš način života, Natasha,
Belci i crnci odvojeno.
To je Božja volja, dušo.
Kao što se ne mešaju vrapci i laste,
ili guske i patke,
ili goveda i jeleni.
To bi bilo neprirodno.
I mi ne stavljamo Božju volju pod upit.
- Centrala.
- Pretoria 39001.
- Jordaan.
- Gregory ovde.
Mandeli je stigao telegram.
Znam, sin mu se slupao na mostu.
Je li...
Šta?
- Pa znate, je li to bila nesreća?
- Naravno, bez ikakve sumnje.
- Prenećete mu lično?
- Da.
Javite mi njegovu reakciju.
Šta se desilo?
-Mendelin najstariji sin je
poginuo u saobraćajki.
Baš zgodno.
- Imaš li ti dece?
Radite, crnčuge!
Ti bi 2 dana u samicu?
Ko je sad, do kurca, Madiba?
- Madiba, Mandelino plemensko ime.
- Pleme?
Idi, reci mu.
Mandela, moje saučešće.
Na posao, crnčugo!
Šta to radiš, čoveče?
Na posao!
- Van Niekerk! Da popričamo?
- O čemu?
Pravilo 16/A Uredbe o zatvorima kaže:
Zatvorenik koji izgubi
clana porodice
ne radi 2 dana.
Pošteđen?
- Mandela je advokat, zna te stvari.
Ne želiš, valjda, da te zbog toga tuži?
Odvešću ga u ćeliju,
ako ti to odgovara.
Tokom jutra, južnoafričke snage
presrele su veću grupu
SWAPO pobunjenika u Namibiji
- ubivši 12 terorista...
- Hoćeš još?
- ... i zarobivši 5.
- Da, hvala.
- Nema izveštaja o gubicima...
- Hvala.
...među snagama Južne Afrike.
Dr Christian...
Ohladiće ti se večera.
- Šta ako je to bilo ubistvo?
- Nemoj pred decom.
James.
Ne bi uradili tako nešto.
Zvao sam policiju u Transkei.
Pričao sam sa nadležnim policajcem.
Sa svakim pitanjem,
sve se više zapetljavao.
Na kraju mi je zalupio slušalicu.
- To ne znači ništa...
- Mogu li da uzmem žele, mama?
Slobodno, dušo.
Ja sam saopštio Jordaanu
da je Thembi imao vozačku i kola.
Samo si radio svoj posao.
Zemlja je u ratu, James.
Ti ljudi su divljaci.
Ne žele da dele državu sa nama
Oni nas mrze.
Da se oni pitaju, sve bi nas
pobacali u okean.
Uzeli bi nam sve!
Čak i košulju sa leđa.
Da, znam.
Uzmi pudding.
U redu, pobedio si ovaj put.
Neće biti neki drugi put.
Dolaziću da te posetim.
Obećavam, Bafana.
Moj otac kaže da ideš predaleko
da bi se ikad više vratio.
Moram da idem.
Ovo će te čuvati
do kraja života.
Uvek ću ga nositi.
- Vidim Vas, Madiba.
- I ja Vas, Mr Gregory.
Stvarno mi je žao
zbog vašeg sina.
Mnogo puta pokušao sam da objasnim svom
sinu zašto sam toliko odsutan od kuće...
da se borim za bolje sutra,
za moj narod i porodicu.
Nisam siguran da li me je razumeo.
Gde ste naučili Xhosa, Mr Gregory?
Odrastao sam u vašem
rodnom kraju.
Onda me razumete.
Moram da sahranim svog sina.
- Svesni ste da Vam to neće dozvoliti.
- Ja sam častan čovek.
Dajem reč da neću pobeći
Nije zbog Vas.
Zbog vaših komunističkih saboraca.
Šta ako Vas oni otmu?
Na koje komuniste mislite, Mr Gregory?
Na sve iz prokletog
Afričkog Nacionalnog Kongresa.
Očigledno, niste čitali Povelju Slobode.
- Jesam.
- Niste. Zabranjena je.
Kako bi narednik u Zatvorskoj Upravi
mogao doći do takvog dokumenta?
Pa, znam za njega.
Onda znate da jedino za šta se
zalažemo su jednaka prava za sve,
i svet gde ljudi kao Vi i ja mogu
mirno živeti jedni pored drugih.
To sam hteo za svoje dete.
I Vi za Vašu, siguran sam.
Sada bih da budem sam.
Motsadi, Mandela mora da jede.
Naš vođa će jesti kad to bude hteo.
Recite mu da mu je sin
juče sahranjen,
i da je dečakova majka bila
prsutna na sahrani.
- Jesi li čitao Povelju Slobode?
- Molim?
Povelju Slobode.
Jesi li je pročitao?
- Ne.
- Znaš li o čemu je?
Nešto oko uništenja belaca.
- I tome slično?
- Otkud bih ja znao?
Tata, možemo li na utakmicu
Province protiv Natala u subotu?
- Možda.
- To!
Moram nakratko u
Roeland Street zatvor.
- Ali, mama nas čeka na ručku.
- Ti produži. Stižem sledećim vozom.
Ali Roeland Street nije...
Idite, deco! Idite.
Izvinite, čuo sam da ovde
imate odeljak...
...sa zabranjenom literaturom.
- Niz stepenice.
- Hvala.
- Da?
- Ja sam iz Zatvorske Uprave.
Hteo bih da pogledam
Povelju Slobode.
Sačekajte.
- Imate li ovlašćenje?
- Molim?
Ovo je posebno odelenje.
Treba vam ovlašćenje za ulazak.
Narednik Gregory. Stražarska služba,
Robben lsland zatvor.
I? Treba vam dozvola od Tajne policije
da pristupite zabranjenom materijalu.
Slušajte, major Jordaan
iz Biroa Državne Bezbednosti
lično me je uputio
da pregledam Povelju Slobode.
Pozovite ga. Pretoria 39001.
Daj mu šta hoće
Sedite ovde.
Ovde ćete pronaći.
Hvala.
"Mi, narod Južne Afrike,
"saopštavamo zemlji i svetu
"da Južna Afrika pripada svima
koji u njoj žive, crnim i belim,
"i da ni jedna vlast nema legitimitet
"ukoliko nije zasnovana na volji..."
- Šta radiš ovde, James?
- Šta radiš ovde?
Ne mogu da verujem da to radiš.
Kako možeš da me lažeš?
Gloria, ja radim na njima.
Moram da znam kao im kuca srce.
Reći ću ti kako kuca, James.
Kao tempirana bomba.
Samo odjednom, buuum!
Sedi pravo.
Dobar dan.
Zamisli da Upravnik sazna za ovo?
U najmanju ruku, pozdravi
se sa unapređenjem!
Nemoj, molim te. Kakvo unapređenje?
Obećala sam Joyce
da neću ništa reći.
U vezi čega?
Hajde, Gloria, mi nemamo tajni.
Piet je poslao dopis u Pretoriju
sa predlogom da te unaprede u oficira.
Čak je rekao Joyce da,
ako ovako nastaviš,
bićeš poručnik do kraja godine.
Pa to je super.
Neće biti ako nešto zasereš.
Ništa se ne boj.
Čak i sa tom povišicom i
onim što ja namaknem
teško ćemo deci kupiti
novu obuću za školu.
Nemoj, Gloria.
Nije tako crno, Gloria.
James, Zatvorska Uprava
nas hlebom hrani.
Pobogu, mi čak živimo
u njihovoj zgradi.
Neću zabrljati. Okay?
Pogledaj me. Okay?
Plumstead je sledeća stanica.
Neću da te majka vidi takvu.
- Kako si proveo vikend?
- Dobro.
Jesi li gledao utakmicu?
Nisam, ali dobro smo ih sredili, a?
Šta me gledaš?
Nemoj ni slučajno. Brže to!
Hajde, hajde, hajde!
Lenčuge! Brže!
Požuri, požuri!
- Čudo da pošta kasni.
- Duva jugoistočni vetar.
Tada trajekt kasni barem jedan sat.
Idem ipak da proverim.
"Prirodna bogatstva naše zemlje
nasleđe svih Južnoafrikanaca,
"moraju biti vraćena narodu.
"Nalazišta minerala, banke, industrija
biće predati..."
Trajekt još nije ni krenuo
iz luke Cape Towna.
- Mora da je tamo baš gusto.
- Sigurno.
Mandela, imam pitanje.
Tvrdite da ANC nisu komunisti,
ali Povelja Slobode kaže
da mineralno blago, banke
i industrija
trebaju pripasti narodu.
To je čist komunizam
i nemoj da mi sereš kako nije.
Nije. Čist nacionalizam, u stvari.
To je kada svi ljudi,
belci, crnci, obojeni, Indusi
imaju korist od ekonomskog napretka
u zemlji. Našoj zemlji!
I Vašoj, Mr Gregory.
- To su ideali zbog kojih bi ubio?
- To su ideali zbog kojih bi umro.
Nema opravdanja za ubistvo
i vi to odlično znate.
Niste smeli da se dignete na oružje.
Vi belci ste potpuno ignorisali
naše molbe i naše patnje.
Niste nam ostavili nikakav izbor.
- Naredniče!
- Sir!
Zašto šetate sa zatvorenikom?
Saopštio sam Mandeli da mu
advokat dolazi u ponedeljak
na konsultacije, sir.
- Vraćaj se ovamo!
- Odmah, sir!
Ruke u vis!
- Sir, ja...
- Ruke, prokleto, u vis, naredniče!
Čestitam, zatvorski oficiru!
Vidimo se u oficirskom klubu
Služim narodu, sir!
On je jedan strašan baja
On je strašan baja
To svi kažemo
Za Jamesa!
I on je dobio unapređenje,
zadao nam je mnogo glavobolje!
Živeli, James.
Oficiru Gregory, mogu li biti
počastvovana plesom?
Jesam li ti rekla? Jesam li?
Jesi, nego šta, Booky.
Šta ćeš preduzetu u vezi toga?
- Centrala.
- Pretoria 39001.
Jordaan.
Stigla je razglednica Jonasu Motsadiju.
Motsadi? Motsadi?
- On bi trebao da izađe sledeće nedelje?
- Da.
Napisana je poruka na Xhosai.
Šta kaže?
Da ode u ANC sklonište u Gaboroneu
i da tamo sačeka instrukcije.
Piše li koja je adresa?
36 Moroka Street, Gaborone, Botswana.
Vrati sve kako je bilo
i predaj Jonasu Motsadiju
njegovu malu razglednicu.
...domaćih cricket navijača.
U timu su čuveni igrači
Bob Willis, Tony Drake...
- Pazi tvoju damu.
- ... i Trevor Chapel.
Rano jutros
Južnoafričke Odbrambene Snage
izvele su preventivni napad
na uporište ANC u Gaboroneu, Botswana,
ubivši, pri tome, četvoro terorista.
Jedan od njih, Jonas Motsadi,
nedavno je pušten iz
zatvora na ostrvu Robben
gde je služio petogodišnju
kaznu zbog sabotaže.
To smo mi, tata! Robben lsland!
- Jesi li ga poznavao?
- A sad vremenska prognoza..
zapadni Cape sutra
oblačno sa kišom,
posle podne razvedravanje...
Tata, tvoj potez.
Brže! To, to!
Mrdaj. Hajde.
- Sigurni ste da mi je žena na brodu?
- Zvao sam da proverim.
- Uskoro će Božić.
- Moja deca već broje dane.
Kako im ide škola?
Sin pomalo hramlje,
ali ćerka mi je skroz odlična.
Morate da ih poterate sa školom,
da završe fakultete i uspeju u životu.
Studiranje je skupo, čoveče.
Iako vi, prokletinje, kažete
da treba da bude
"besplatno, obavezno, sveobuhvatno
i dostupno svoj deci," zar ne?
Direktan citat iz Povelje Slobode.
Impresioniran sam, Mr Gregory.
Mr Gregory, zamolio bih za uslugu.
Imam mali božićni
poklon za Winnie
i nadao sam se da bi joj
ga mogli predati.
Ni slučajno, Mandela.
Sad si ga baš preterao.
To je samo mala čokoladica.
Otkud, za ime Božije
tebi čokolada?
To je nebitno.
Trebao bih te ovog časa
poslati u samicu!
Nisam video ženu dve godine.
Pobogu, čoveče, gde ti je ljudskost?
Gde ti je?
Ispusti i nastavi da hodaš.
- Ja ću sprovesti gospođu Mandela.
- Naređeno mi je da budem sa njom.
Odgovoran sam za njen boravak na Ostrvu,
a ti ostaješ na brodu do
njenog odlaska! Tačka.
Vidim te, Madiba.
Šta su ti uradili, Namzamu?
Odvojili me od ćerki.
Tuku me.
Na engleskom!
Molim Vas, gđo Mandela, imate jako
malo vremena, nemojte ga traćiti.
Mr Gregory je u pravu.
Od Nelsona.
Božićni poklon.
Srećan put, gđo Mandela.
Zatvorski oficiru!
Prepoznajete ovo?
Rukopis Govana Mbekia.
Presretnut od strane DB.,
u pošti u Sowetou.
Od kad to zatvorenici smeju da
pominju druge zatvorenike u pismima?
Ja to nikad ne bih dozvolio, sir.
Mora da je Vosloou promaklo.
Vi ste odgovorni za cenzuru,
ne Vosloo.
- Da se ovo ne ponovi.
- Razumem.
- Ono sa Jonas Motsadiem je bilo odlično.
- Služim narodu, sir.
- Ovde Gregory.
- Gregory, dovuci guzicu ovamo, odmah!
Odmah, sir.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org