15. septembra 1538.
u crkvi u Safolku,
sveötenik Dûon Adrijan je drûao
misu u Ëast roenja Bogorodice.
Robert Vord, koji je sedeo blizu
njega kao Ëlan verske zajednice,
poËeo da ga kritikuje,
govoreÊi: Ovo je besmislica!
Adrijan je odgovorio
sa nekoliko citata iz Biblije
za koje je smatrao da Êe
najviöe pogoditi Vorda, pitajuÊi:
Zar je ovo besmislica?
Da li je i ovo besmislica?
Onda su ta dva Ëoveka,
sveötenik i parohijan,
poËeli da se rvu
kako bi se domogli molitvenika.
Ovaj sukob se dogodio u zemlji
koja je samo nekoliko godina ranije
bila iskreno
posveÊena katoliËanstvu.
Strani posetioci su primetili
koliko su Englezi poboûni
i kako su crkve veliËanstveno
oslikane prizorima
koji prikazuju
Isusa, Bogorodicu i svece.
Ovo je divno mesto u selu.
Crkve treba uËiniti öto lepöim.
16. i 17. vek su bili
vreme velikog razaranja.
Neko je razbio lik samog Boga.
To bilo i doba velikih novina
koje su uobliËile naöu danaönju crkvu.
Oltar je pomeren
prema vernicima. Bio je to sto.
Ja sam RiËard Tejlor
i piöem knjige o skrivenim
porukama u britanskim crkvama.
Verujem da Ëak i ove
oöteÊene i razruöene graevine
mogu da nas upute u
najdublja verovanja naöih predaka.
One nam otkrivaju iznenaujuÊa
shvatanja o grehu i spasenju
koja Êe promeniti stari svet.
CRKVE
Kako ih tumaËiti
REFORMACIJA
Haos i stvaranje
Doöao sam u crkvu
koja je bila tek sagraena
kada se dogodio sukob
Roberta Vorda i Dûona Adrijana.
PotraûiÊu simbole
koji su onako razbesneli Vorda,
vezane za kult Device Marije.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Ovo je Marijina kapela,
veliËine omanje crkve,
a njena jedina svrha
je poötovanje Device Marije.
Pitam se da li neöto
saËuvano iz tog vremena.
Pogledajte ovo.
To je simbol Isusa IH,
a biÊe da je tamo C
jer to su inicijali Isusa na grËkom.
A iznad njega su Marijini inicijali.
To je M spojeno sa R,
öto oznaËava Mariju -
Marija Regina -
Marija kraljica nebeska.
Ulaskom ovamo, obreli ste
se na dvoru kraljice nebesa.
Te niöe su sada prazne, a nekada
su u svakoj od njih stajali sveci
koji su gledali dole na
sveötenike dok su sluûili mise
u slavu Bogorodice.
Svuda okolo je jedan od najËeöÊih
simbola Bogorodice - ruûa.
ObiËno se prikazuje
sa glatkom granËicom.
Mariju su zvali 'ruûa bez trna'
jer se smatralo da je bezgreöna.
Joö jedan cvet
predstavlja Devicu Mariju.
Ljiljan je simbol Bogorodice
od dana njene najveÊe poËasti -
Blagovesti, dana kada joj
je najavljeno da Êe roditi Isusa.
IzraËunato je da je to bilo
devet meseci pre Isusovog roenja
25. decembra, tako da blagovesti
padaju u proleÊe 25. marta.
Zato se Marija uvek predstavlja
okruûena proleÊnim cveÊem,
a vremenom je to postao ljiljan.
Ovde dole je njegova
heraldiËka verzija,
fler de li - simbol kraljeva.
Na grbu britanske kraljevske porodice
nalazi se simbol Device Marije.
Sada je teöko naÊi
srednjevekovne ikone Bogorodice,
ali one koje su saËuvane naslikane
su paûljivo i sa poboûnoöÊu.
Ikone Bogorodice
Da öto bolje sagledamo naËin
na koji su srednjevekovni majstori
prikazivali Bogorodicu,
obratio sam se gospoi
nesumljivo upuÊenoj u to -
istoriËarki umetnosti sestri Vendi Beket.
U Ist Harlingu je veliËanstven vitraû
sa scenama iz ûivota Bogorodice.
Mnogi sliËni vitraûi su uniöteni.
Ovaj je saËuvan samo zato
öto je bio skriven u obliûnjoj kuÊi.
Joö uvek pun boja, njegova priËa
i sada nam mnogo govori.
To je Isus kao mladiÊ, neposredno
pre svoje propovedniËke misije.
Otiöao je na svadbu sa majkom.
Na svadbi je ponestalo vina,
a to je Marija primetila i rekla mu.
Odgovorio je da to nije njegova
briga, ali ona se nije sloûila.
Slugama je rekla da uËine
sve öto im on bude rekao.
Izraz njegovog lica je pomirljiv
i on je posluöao majku -
pretvorio je vodu
u najbolje crno vino.
Bio je to divan majËin gest.
Majka je briûna prema ljudima,
prema mladom paru.
Ovakvim je posredovanjem
Marija unosila spokoj u ljude.
Tu je i izvanredna centralna
slika Hristove smrti - RaspeÊe.
Bogorodica je to prebrodila
s tugom, uz utehu Svetog Jovana.
»esto je Sv. Jovan
prikazan sa druge strane.
Dopada mi se öto je on iz nju.
Po mom miöljenju je
najlepöa od svih ova mala slika -
Skidanje Isusa sa krsta.
Slika na kojoj Marija drûi telo
svog mrtvog sina, odraz je slika
na kojima ona drûi dete Isusa i
meu njima postoji snaûna veza.
Ona je uspravna,
a on leûi horizontalno.
Na izvestan naËin, oni
obrazuju krst - krst ljudskog roda.
Svima je poznato da je teoloöki
Isus bio sasvim Ëovek,
kao öto je u potpunosti bio i Bog.
Teöko je saûiveti se sa time.
Meutim, Marija je
sasvim obiËno ljudsko biÊe.
Doûivljavate li vi nju
kao osobu od krvi i mesa?
Da, naravno.
äta bi drugo bila?
Ona je blagoslovila ovaj vitraû.
Sredinom 16. veka, slike Bogorodice
su poËele da nestaju iz naöih crkava.
Evropom su se öirile nove ideje.
Njihov pokretaË je bio
nemaËki sveötenik Martin Luter
koji je tvrdio da po Bibliji ne
moramo da zasluûimo ulazak u raj.
Isus je svojom ûrtvom
veÊ platio za naöe grehe,
a hriöÊani su se svojom verom
veÊ opravdali pred Bogom.
Time su osporena
postojeÊa crkvena uËenja -
molitve za mrtve, molitve
svecima, pa i sama uloga sveötenika.
U skladu sa reformacijom,
veliËanstvene kapele za mrtve, freske
i veoma poötovane statue Bogorodice
i svetaca naöle su se na udaru.
U Engleskoj su se te radikalne ideje
pojavile u vreme Henrija VIII.
Iako je on naredio da se
neki od tih prikaza uklone,
vrlo malo se zaista promenilo.
Ponekad se Ëuje tvrdnja
da je uniötavanje engleskih crkava
poËelo u vreme Henrija VIII,
ali u tome ima malo istine.
Uniötavani su samostani,
ali ne i crkve.
Henri je otvorio vrata promenama,
ali su prave sile razaranja
stupile na scenu u vreme
vladavine njegovog sina, Edvarda VI.
Edvard je stupio na presto
sa samo devet godina.
Svojim vatrenim protstantizmom
uskoro je nadmaöio oca
i sve svoje savetnike.
Hteo je da stvori novu englesku crkvu,
bez uticaja rimskog pape
koga je nazivao
istinskim avoljim sinom.
Edvard je koristio
dve revolucionarne knjige:
Bibliju na engleskom
i Knjigu zajedniËkih molitvi,
danas nezaobilazne
u svakoj anglikanskoj crkvi.
Tokom Edvardove vladavine
sredinom 16. veka
izmenjena je i unutraönjost
engleskih crkava.
Doöao sam u Ranvort u potrazi
za starim primercima ovih knjiga.
Biblije i molitvenici
iz doba Tjudora
danas se mogu naÊi uglavnom
u muzejima i bibliotekama,
ali u nekim crkvama se
joö uvek skriva po neki primerak,
koji moûda i nije tako star,
ali podseÊa na to doba.
Evo nas, RiËarde.
-Koliko ih je!
Sve ove knjige su originali?
-Jesu, donete su za crkvu.
Knjiga zajedniËkih molitvi.
To je zvaniËni parohijski molitvenik.
»ega joö tu ima? Ovo je jedna
stara Biblija, Jevanelje po Matiji.
Imate moljce.
-Knjiöke moljce.
Od Edvardovog doba, skoro svaka
crkva je imala Bibliju na engleskom.
Danas je teöko shvatiti koliko su ljudi
bili uzbueni öto su mogli da Ëitaju
proroke, psalame i
jevanelja na svom jeziku.
Iznenauje zapravo ono
öto se ovde ne moûe naÊi -
tu ima malo od onoga
öto su oËekivali recimo o Mariji.
Ona se pominje u
ranoj fazi ûivota Isusovog
i kod raspeÊa kao svedok,
ali nema uzbudljivih priËa o njenom
ûivotu i  ulozi u zagrobnom ûivotu,
öto se moûda moglo oËekivati.
Sve to ih je navelo na zakljuËak
da Marija nije zasluûila
svoj dotadaönji poloûaj u crkvi.
Od tada je Sveto pismo
postalo samo ukras crkava,
öto ranije nije bio sluËaj.
Slike Device su
postale stvar proölosti.
Biblija
Knjiga zajedniËkih molitvi
je uvedena 1549. godine.
ReËi koje su nam sada dobro
poznate bile su revolucionarne
jer su versku zajednicu po prvi put
ukljuËivale u crkvenu sluûbu.
Knjiga poËinje jutarnjom molitvom
i to ovim reËima:
Draga i voljena braÊo
Time sve vernike poziva
na zajedniËku molitvu,
a ne odvojeno od sveötenika.
Mnoge reËi i izrazi iz nje su uöle
u trajnu upotrebu u engleskom jeziku.
Uzimate li ovu ûenu svoju suprugu
da ûivite zajedno po volji Boûijoj?
...Zemlja zemlji,
pepeo pepelu, prah prahu.
Kako protumaËiti crkvu koja
je doûivela Edvardove reforme?
Knjiga zajedniËkih molitvi naglaöava
ukljuËivanje vernika u sluûbu,
a to je unelo suötinske promene
u najsvetiji hriöÊanski obred
euharistiju,
odnosno Svetu priËest.
Nestalo je verovanje da su
hleb i vino teko i krv Isusa Hrista.
Knjiga molitvi je vernike pozivala
da jedu sa sveötenikom, u znak seÊanja.
Ranije je oltar bio od kamena
i smeöten u udaljenom delu hrama
iza ikonostasa, a sveötenik
je vernicima bio okrenut leima.
Sada je oltar pomeren napred,
prema verskom skupu.
To viöe nije oltar,
nego sto za priËeöÊe.
Bio je to drveni sto
i predstavljao trpezu.
Tu promenu je donela
Knjiga zajedniËkih molitvi.
'Voljena braÊa' su se okupljala
oko ovog stola da podele obrok.
Uvek je vredelo
u crkvi potraûiti ovakav sto,
sada Ëesto pozadi, zaboravljen,
prekriven broöurama i lecima,
zato öto je on nekada bio veoma
vaûno obredno mesto u crkvi,
u srcu verske zajednice.
Sveötenik, koga su sada zvali pastor,
po latinskoj reËi 'sluûbenik'
pribliûio se od oltara ka vernicima.
Ovaj sto i klupa su noviji, ali
pokazuju kako je to nekada izgledalo -
Ëak i sa molitvenikom
i primerkom Biblije,
dok je pastor stajao ili sedeo,
predvodeÊi vernike u molitvi.
Pored toga öto je u doba vladavine
mladog Edvarda bilo mnogo novina,
bilo je to i vreme
velikog uniötavanja.
Crkve su napadane. Nikada
do tada se nisu lomili vitraûi.
Te slike od stakla
su bile veoma lepe,
ali niko nije oseÊao
poötovanje prema njima.
Lomili su ih zbog onoga
öto je na njima bilo prikazano.
Ovde vidimo sliku razapetog Isusa,
a iznad njega je Bog Otac.
Ali neko je razbio lice
samoga Boga.
Vekovima je ikonostas razdvajao
sveti oltarski prostor od naosa.
U Edvardovo doba, mnogi
ikonostasi su sruöeni ili sastrugani.
Ovaj je prekriven svecima.
U svakom sluËaju, neko je
dletom izdubio lica svih svetaca.
I sada moûemo prepoznati svece
na osnovu njihovih atributa.
Ovo je Sveti Juda sa brodom,
a ovo je Sveti Petar
koji drûi kljuËeve rajskih vrata.
PodseÊaju na obezglavljena telesa,
ostavljena na bojnom polju -
simbol pobede nove vere.
Nisu svi ikonostasi oöteÊeni -
neki su potpuno uniöteni.
U Nidam Marketu, pastorova stolica
je napravljena od starog ikonostasa.
I to je slalo jasnu poruku
o pobedi novog nad starim.
Verujem da imate straöan
oseÊaj gubitka kada ovo vidite -
gubitka mnogih
umetniËkih dela, toliko lepote.
To nasilje nam i sada neöto govori.
Stotinama godina kasnije,
joö se vröi moÊna propaganda.
PoruËuje vam isto öto i njima,
ono öto se u Bibliji jasno kaûe
u drugoj boûijoj zapovesti:
Ne pravi sebi idola, niti kakva lika.
Prevrat i konfuzija sa kojim
se suoËio 16. vek nisu okonËani.
Promene iz doba Tjudora nisu
pokazivale da Êe se zaustaviti.
Nakon samo öest godina
vladavine, Edvard je umro,
a na prestolu ga je nasledila
njegova polusestra Meri.
Revnosna katolikinja je
zamenila vatrenog protestanta.
Meri je na kratko ponovo vratila
mise, procesije i poötovanje svetaca.
Ovde u Ladamu saËuvan
je jedan od retkih primera
Merinog uzaludnog
pokuöaja kontrareformacije -
ova scena raspeÊa.
Bleda imitacija nekadaönje slave.
Ovo na viöe naËina pokazuje
kako se sat ne moûe vratiti u nazad.
U njoj ima neËeg sirovog,
nedovröenog.
Likovi su izbledeli,
noge loöe nacrtane.
Stanovnici Ladama
su dali sve od sebe,
ali bilo je teöko obnoviti
staru slavu katoliËanstva.
Kada je Meri umrla i protestantkinja
Elizabeta stupila na presto,
katolici su konaËno bili poraûeni.
Proterani iz crkve, njihove
vremenom osveötane ikone
i obredi iöËezavaju,
a neke porodice odlaze.
U noÊi Svih Svetih
se po tradiciji odrûavala misa,
a zvona su sveËano pozivala
na molitvu za pokoj duöa u Ëistiliötu.
Katolici su svoja stara verovanja
sveli na ono öto se moglo.
Jedan Ëlan grupe
bi zapalio seno na vilama,
dok su ostali kleËali i molili se
za pokojne prijatelje i roake
sve dok slama ne bi dogorela.
Niöta nije moglo da ih spreËi
da se mole za svoje mrtve.
Dok su protestantske ideje menjale
unutraönjost engleskih crkava,
u äkotskoj su uticale
i na oblik samih graevina,
ali sa razliËitim posledicama.
Dûon Noks, nekadaönji katoliËki
sveötenik, bio je vatreni propovednik.
On je sa svojim protestantima
ubedio gotovo celu naciju
da raskine sa papskom proöloöÊu.
Ovom izuzetnom nacionalnom
verskom eksperimentu
bila je potrebna nova vrsta crkve.
»etvrtastog je oblika,
sa teökim stubom tornja u sredini.
Deluje vrlo stameno,
napravljeno da traje.
Spolja deluje drugaËije,
ali pitam se kakva je iznutra.
Taj Ëetvrtasti oblik
se nastavlja i unutra.
On fiziËki predstavlja
suötinu Noksove nove crkve,
organizaciju od osnova nagore.
Verska zajednica sama odreuje
kako Êe biti organizovana,
a ne da joj to odozgo
odreuje biskup ili kralj.
U sredini je sto,
gde Êe se slaviti tajna veËera.
äkoti su u tome otiöli
mnogo dalje od Engleza.
Treba da zamislite ovaj prostor
kakav je nekada bio, bez klupa.
Za nedeljno priËeöÊe
su donosili stolove i stolice
i tajna veËera je obeleûavana
zajedniËkim obedom.
Vernici nisu kleËali
pred sveötenikom,
nego su sedeli
meu sebi ravnima.
Tokom 500 godina, ova
pridikaonica u Burntajlendu
bila je simbol boûije reËi
Noksove crkve.
Kako je ovde propovedati?
To je pravi koömar jer
je propovedaonica previsoka,
tako da stalno
gledate nadole na ljude,
a mislim da to
njima viöe ne odgovara.
Oni ne ûele da im se pridikuje,
veÊ da im se neko obraÊa.
Vernici sede
na sve Ëetiri strane,
pa nedeljom ujutro stalno treba
da pratim da li su se svi probudili.
Verovatno se tamo gore
oseÊate straöno uzviöeno?
Pretpostavljam da neki misle
da se tako uËvröÊuje ego.
Dva metra ste iznad svih,
ali meni liËno to ne prija.
Burntajlend je primer
kako teologija diktira gradnju,
ali kada bi razgovarali sa
Alenovim prethodnkom iz 16. veka,
on bi smatrao da Ëetvrtast oblik
crkve zapravo slabi boûiju poruku.
Do 17. veka, britanski puritanci
su postali jednako ûestoki reformatori
kao i njihovi susedi äkoti.
Bili su u ûurbi.
Verovali su da se bliûi
drugi Hristov dolazak
i da moraju da izgrade
poboûno druötvo da ga doËekaju.
Zato je trebalo sve crkve oËistiti
od preostalih papskih zamki.
Avgusta 1644,
u jeku graanskog rata,
u Safolk je stigao puritanac
po imenu Vilijam Dausing,
sa nareenjem parlamenta da
uniöti sve katoliËke slike koje nae.
Bio je veoma temeljan, a vodio
je dnevnik o svojim naporima.
Tamo u oltaru -
Razbili smo anela.
Tri orate pro anima -
molitve se za duöu, na staklu.
I preko dvadeset zvezda na tavanici.
Zaöto su skidali zvezde?
Zaöto su to radili?
Razbili smo sanduk orgulja
i dali drvo siromaönima za ogrev.
A zatim kaûe ovo:
Poklopac krstionice je razmetljiv,
poput trostruke papske krune.
Ovo remek-delo 15. veka
je visoko öest metara.
U svakom praznom udubljenju
nalazio se po jedan svetac.
Dausing ih je sve uniötio.
Kada su izvadeeni odatle,
oni su postali samo parËe drveta
i zato je neko predoûio
kada su razvalili orgulje,
a njih su ljudi zaista voleli,
da drvo daju siromaönima za ogrev,
öto je bio lep gest puritanaca.
Iscepao ih je u drva za siromaöne,
a saËuvao poklopac krstionice.
Uradio je ono öto je
smatrao da treba da se uradi,
a ovim je gotovo
stekao naöe simpatije.
Bar nije bio vandal i nemilosrdan
i to nije bilo bez ikakve svrhe.
Stvarno je verovao da radi
po boûjoj volji i volji parlamenta
i da Êe to doneti samo dobro.
On je radio za reformaciju,
da stvori crkvu po zahtevima
puritanskog bogosluûenja.
U srcu Engleske, jedan anglikanski
rojalista je sagradio je crkvu
koja je prkosila Vilijamu Dausingu
i njegovim puritanacima.
Po svom stilu i ukrasima,
ona deluje kao povratak
katoliËkoj proölosti.
U stvari, ona je putokaz
u anglikansku buduÊnost.
Ova ploËa govori o tome:
Godine 1653, kada su
sve svetinje öirom zemlje
bile uniötene ili oskrnavljene,
ser Robert äirli, baronet,
osnovao je ovu crkvu
Ëija je prava vrednost u tome
öto je predstavljala ono
najbolje u najgorim vremenima.
On je ovu crkvu
naprosto bacio vlastima u lice.
Ono öto je razbesnelo puritance
nalazi se u oltaru, svetom delu crkve.
To nije viöe obiËan prostor,
on je iza scene.
Oltar se vratio u
udaljeni deo crkve, uzdignut.
Ovo nije povratak
katoliËkoj proölosti Engleske.
Zidovi su okreËeni,
staklo je Ëisto, bez slika svetaca.
U izvesnom smislu, to je
napredak u odnosu na reformaciju.
Tavanica je puna
Ëudoviöta i preteÊih oblaka.
Meutim, dok hodate prema oltaru,
svetlost nadvladava tamu.
Na taj naËin je
Robert äirli pokuöao
da unese boûiji red
u haotiËni svet.
äirli je uskoro otkrio da
se taj haos ne moûe nadvladati.
Oliver Kromvel je kazao da, ako
je veÊ bio u stanju da sagradi crkvu,
onda je trebalo da i sebe
obezbedi pukom vojske.
äirli je osujeÊen i umro je
u londonskom Taueru.
Nikada nije video
svoju crkvu zavröenu.
TragiËan kraj, ali äirlijev plan
je ukazalo na put koji vodi napred -
kao pokuöaj da se pomire
stari i novi izrazi vere.
Dobro mesto za razmiöljanje
na mom putovanju kroz reformaciju.
Dok sam razgledao
srednjovekovne crkve,
otkrio sam kako se zaljubljujem
u dramatiËnost i spektakl,
u tu ûivotnost koja ih ispunjava.
Vrea i sama pomisao
da je neko hteo da uniöti sve to,
sve te slike vere i umetnosti.
U stvari prava je istina,
a to sada moûemo da vidimo,
da je to znaËilo sruöiti pregrade,
smestiti sveötenike u srediöte
zajednice, na isti nivo sa vernicima,
a sve to podstaknuto reËima
iz molitvenika i Biblije na engleskom,
koje su sada postale
toliko utkane u naö jezik,
da shvatite da iza svega toga
leûi izvesna lepota misli i ideala.
U sledeÊoj epizodi, pozabaviÊu
se onim öto je usledilo -
ekstravagantnim procvatom
crkvenih stilova
u doba kada je narod postao
slobodan da se moli onako kako ûeli.
Nekada sa
dirljivom jednostavnoöÊu,
a ponekad sa
elegantnom prefinjenoöÊu.
- prevod LjubicaSP -
ljubpet@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3usce
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ