BADNJE VEČE, 1947.
Bilo je to za Badnje veče,
i kroz celu kuću,
ni jedno stvorenje nije mrdalo,
čak ni miš.
Čarape su visile sa dimnjaka,
u nadi da će se Sveti
Nikola uskoro pojaviti.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Rekla sam vam da će se
obradovati što smo ga zapamtili.
Srećan Božić!
Tatice? -To nije
bio tatica!
Jeste!
Poludeo si, Heri!
Ne, ti si lud!
Ništa ti ne znaš, Fili.
Fili?
BOŽIĆNO ZLO
Hajde. Gde su moje dušice?
Skoti Gudrih.
Dobrica, Skoti.
Suzi je voli.
Preslatka bebica.
Mos Garsija!
Mos Garsija! Mos Garsija!
Niko ovde nije zainteresovan
za dobre igračke.
To podrazumeva mene.
-I mene. Shvatam!
Nikada niste osetili uzbeđenje
u izradi dobrih igračaka.
I kako ste uopšte mogli? Ali
kladim se da imate decu, zar ne?
Dvoje.
-Petoro.
Zar ne shvatate koliko
su igračke čvrsto izgrađene?
Koliko su inspirativne? Od njihove
vrednosti se zarađuje novac.
Ko će sve dobiti otkaz u januaru, Heri?
Otkaz? Nisam ni znao
da su to uzeli u obzir.
Zar više ne ideš
na sastanak Saveza?
Momci, slušajte me.
Moram naći nekoga da
me zameni večeras.
Džin i ja odlazimo na put.
Moramo da izađemo ranije.
-Srećno!
Hajde! Zar nijedan od
vas nema bratski osećaj?
Znate ono, svi za jednog,
jedan za sve?
Šta je s tobom, Heri?
Kako si?
Izgleda izvrsno.
Mogu li da probam?
Nisi čuo, Frenk?
-Heri je unapređen.
Heri je unapređen!
-Zezate me?
Loša je pozicija.
Nedostaje mi fabrika.
Herija ne zanima novac,
zanimaju ga igračke!
Nisi čuo koliko su one korisne, Frenk.
Ne. Božić najviše mrzim.
Tada ubijam da bih
kupio sve te poklone.
Halo? -Halo, Heri.
Frenk je. Kako si?
Dobro. Ne prekidam te?
U redu je. Šta treba?
Pomoći ćemo jedan drugom, Heri.
Kako to misliš?
-Ne može niko da me zameni.
A onda sam se setio
koliko ti nedostaje fabrika.
Možeš se vratiti
na jednu noć za mene.
Pa, ja...
-Nećeš me zeznuti?
Zanimale su me igračke, ali...
-Odlično.
Hvala ti za ovo, Heri.
-Da, naravno. Lepo se provedi.
Hvala.
Dobro se provedi večeras.
Četiri dana.
Džin i ja krećemo ujutru.
Taj šmokljan Heri
me menja večeras!
Hajde, deco. Vreme je za spavanje.
-O, ne! -Ne!
Molimo te!
Mama!
Đuskajmo i ljuljajmo
se uz američki ples.
Još jedan ogromni
balon ide na nas!
Publika očekuje dolazak
najpopularnijih ličnosti na svetu.
Na ovoj i na svakoj paradi
specijalni gost, Deda Mraz!
Njegove sanke i irvasi se
nalaze na nekoliko zgrada odavde.
Želim da uradiš nešto za mene danas.
-Šta?
Prvo mi obećaj.
Pusti Herija na miru.
Neka se lepo provodi.
Ne počinji.
Naterao si Herija da pati zbog
svojih greški. Ali ne danas.
Sve radi pogrešno!
-Pa šta?
Dobar je čovek.
-Da, znam.
Nema nerviranja.
Obećaj mi.
Ti si ta koja me uzbuđuje.
Ako počnem da mislim
o tome koliko je glup,
nema šanse da mu ne
kažem nešto pogrešno.
Nemoj da misliš onda.
Hej, u diskoteci smo za mlade.
Marku je potrebna
pisaća mašina.
U 9h? -Poranio je.
Denisu treba digitron.
Moram obezbediti porodicu
ove nedelje! -Odvratan si!
Ja ću.
Halo?
Heri...
Zar nisi trebao da dođeš?
Neću doći na večeru, Fil.
O čemu pričaš?
-Vidim neko uzbuđenje...
Imam nekih obaveza.
-Od kada to?
Džeki i deca sa
nestrpljenjem žele da te vide.
Izgleda da je velikan...
Reci im da mi je žao.
Najvažnija zvezda tokom
parade Dana zahvalnosti!
Heri, nešto nije u redu?
Ne, ne.
Samo sam se zamislio.
Ne želim sad da razgovaram.
Nadamo se da su sva
deca bila dobra ove godine.
Jesu sigurno, Beti.
Ima li šta bolje od dodele
nagrade ovog čoveka? Evo ga!
Heri?
Ne čujem te.
Sačekaj.
Možete li malo da utišate?
-Nije glasno, tatice!
Heri...
Heri, evo me opet.
Čestitaj Džeki i deci
Dan zahvalnosti za mene.
Je li Heri bolestan?
Ćao, Fil.
Miki Kuper, farbar.
Džon Vesli, bubnjar.
Naslikaj Ronaldsone...
tog crvenog psa.
Rendi Foks...
šta je...?
O, da.
On je drugi bubnjar.
Linda Karbonel, lutka...
u crnoj haljini.
Vern Džons...
Vern Džons ima... lutku
sa... žutom čipkom. Da.
Heri Lankenau, vojnik Saveza.
Sendi Lopez...
Zdravo, Heri!
Zdravo, Riči!
Zdravo, deco!
Suzi, predivna si!
Šta si poželeo za danas?
Poželeo sam da sam
super čarobnjak!
A ja sam poželeo da budem glavni, da
mogu izbaciti koga god želim iz škole!
A ja da sam vatrogasac!
Odlično, odlično!
Ja bih voleo da doživotno budem
pretplaćen na časopis "Penthaus!"
Mos Garsija.
Suzi Lovet.
Vidi ti nju.
Ovo nije za tvoje oči,
dušice moja.
Mos Garsija.
Baca kamenja na pse.
Koristi nečisti jezik.
Čačka njegov nos.
Nečiste misli.
Loša higijena tela.
Šta je sad s tvojim igračkama?
-Obuci svoj kaput. Moramo da krenemo.
Ne sviđa mi se mah-jong.
-Nećes se igrati s njim! Hajde!
Hajde, Mos!
Želim da ostanem
kući i gledam TV.
Šta ti misliš ko si?
Otac? Ulazi!
Ne!
Mos?
Hoćeš li ući?
Mos, čuješ li me?
Mos?
Mos!
Nešto je u žbunju! Čudovište!
Pokušalo je da me zgrabi!
Imala sam sve što sam uzela!
-Tamo je nešto užasno!
Ulazi u auto!
Hajde!
Uništićeš mi provod!
Srećan Božić...
Deda Mraze, Deda Mraze,
molim te, molim te, molim te,
ne teraj me...
Ne teraj me da toliko patim.
Božićni praznici,
ali jednom godišnje...
Hoće li mi neko molim vas,
molim vas, molim vas,
doneti Božićno zadovoljstvo?
Treba mi Božićno
zadovoljstvo, Deda Mraze...
Molim te, molim te ne
teraj me da toliko patim.
Dugo ti je trebalo...
Dragi radnici, Džoli Drim
je odlučio da donira igračke
u državnu bolnicu Vilovi
Spring, uz vašu pomoć.
Što više igračaka napravimo,
više ćemo ih dati.
Prema tome nastavite
sa proizvodnjom,
i ako osećate u srcu,
priložite malo svog novca.
Ta deca svakako mogu koristiti...
Slomio mi je srce svojom velikodušnošću,
ali ovaj put je dobar Deda Mraz.
Kako si sad, Heri?
Nikad bolje.
Frenk je tamo.
Svima govori kako si bio
raspoložen da ga zameniš.
Teško je poverovati.
Hej!
Rekao sam zaboravi! Imam
brojeve od tvojih kolega.
Kako to misliš?
-Prava melodija.
Toliko dugo sam tražio
reči od te pesme.
Pa, ja sam ih našao.
Sad je mogu odsvirati.
Heri, ne znam o čemu pričaš.
Heri! Drago mi je da te opet vidim!
Zdravo! Ti si... Ben, zar ne?
Da.
-Da.
Heri, želim da te upoznam sa
novim članom ekipe, Džordž Grošom.
Džordž je vrlo bistar momak
za obuku Izvršnog programa.
Džordž i njegova
supruga provode Božić
sa mnom na ostrvu. Vajsmen od
njega zahteva da ima veliku turneju.
Liturgijska tradicija
i sve ostalo.
Heri, konačno ćeš mi reći nešto
više o melodiji. -I ti pevaš, Heri?
Zapravo ne.
-Vidimo se, Heri.
Fin momak.
Koji problem on ima, Heri? Je li
ljubomoran zato što si sad jedan od nas?
Očaj, bol i nespokoj su najgori,
ne dozvoljavaju
da se patnja nastavi
u državnoj bolnici Vilovi Spring
za decu ometenu u razvoju.
Hteo bih da čujem tvoje
sledeće planove za Džoli Drim.
Pomozite ovoj
deci ako možete.
Imam previše planova.
Heri, klinac želi da privuče pažnju!
Želi da prostudira sva znanja
kako bi upravljao fabrikom.
Sad, mislim da se čistija
teorija vraća na osnovnu!
Onaj film tamo.
Nije bitno koliko igračaka
kompanija poklanja.
Pitaj tog bistrog momka.
Ta kampanja je prvi
doprinos naše firme.
Ima li dovoljno igračaka
za svu decu iz bolnice?
Nemam pojma koliko
dece ima tamo.
Radim na predstavljanju
kampanje.
Moja ideja je solidna.
Fabrika ne može uvek
izdržati sav teret.
Čekao si ove momke
zbog doprinosa?
Sad si na boljoj strani.
Moraš shvatiti dobar posao.
U redu je, Heri.
Stvarno.
Fabrika je izašla na videlo, kao
i ta deca o kojima toliko brineš.
Gori si od njega! On ne zna
zašto se melodija treba odsvirati.
Ti ustvari znaš kako se
svira, a vidi šta radiš s njom.
Srećan Božić, Heri!
Zvončići zvončići
zvonite kroz noć,
večeras će Deda Mraz
kroz svaku kuću proć'.
Zvončići zvončići
zvonite kroz noć,
večeras će Deda Mraz
kroz svaku kuću proć'.
Krenuli ste negde.
-Da, gospodine!
Deda Mraz nam stiže u grad,
bolje pripazi,
on pravi spisak,
bolje ne plači,
proverava ga dvaput,
bolje se ne duri,
saznaće ko je nestašan ko fin.
Deda Mraz nam stiže u...
Ja sam.
To sam ja.
Ja sam!
O, baš lepo.
Šta tražiš ovde?
Imam isporuku.
Delim poklone deci.
U ovo vreme?
Šta si ti, ludak?
Izgledam li kao da se šalim?
Dovedite mi nadležnog.
Nemam puno vremena.
Sklanjaj se odavde.
-Rekao sam vam, žurim.
Zašto si toliko lenj i
sebičan? Da nisi slep?
Znaš li ti s kim razgovaraš?
Izvinite.
Moj pristup je...
Nije bitno.
Slušajte, stvarno žurim,
i imam dobre namere.
Evo. Srećan Božić!
Lepo se provedite!
E pa, čekaćeš ovde.
Ne ulazi unutra.
Je li ti jasno?
Ne brinite.
Neću.
Srećan Božić!
Srećan Božić.
Odakle si se ti stvorio?
Mislim, ko te je poslao?
Duga priča.
Pretpostavljam da su sva deca bila
dobra ove godine? -Naravno.
Pa, bolje vam je da
nađete još neku pomoć.
Bolje nađite nekog iz
štaba. Čekaću ovde.
Mogu li da pitam
ko je donirao sve ovo?
Neki ljudi koji nisu shvatili
da mogu biti velikodušni.
Fantastično!
Sad, sve što treba je da kažete,
Srećan Božić
dečaci i devojčice!
Srećan Božić, svima!
Srećan Božić, Deda Mraze!
Nemam pojma koliko
dece ima u bolnici.
Izvinite!
Pa, Deda Mraze spreman si za burnu noć.
Hajde, Čarls.
Malo poštovanja.
Ozbiljno, Deda Mraze hoćete
li reći našim gledaocima
kako ste putovali?
I vidim da ste podarili svojim
irvasima modernije točkove!
I odela, takođe.
-Odlično! Zanosno!
Ko je to uradio?
-Pođite, gospodine.
Zar vam nije dosta?
Imam nešto za tebe.
-Imam dobar ukus.
Molim vas pomozite mi!
Pomozite!
Pridruži se ritmu,
jer Deda Mraz
nam stiže večeras.
Deda Mraz nam
stiže večeras.
Srećan Božić!
Nemoj samo stajati! Uđi unutra!
-Ne! Ne mogu!
Moraš!
-Uhvatili smo te!
Hej, svi... Hej!
Pogledajte ko je sa nama!
Srećan Božić!
Neka neko donese
čoveku piće!
Srećan Božić, svima!
-Srećan Božić!
Ovo će te zagrejati.
Deda Mraz!
-Srećan Božić, deco!
Srećan Božić, Deda Mraze!
A sad, da vidimo šta vam
je to Deda Mraz doneo.
Vidi ti ovo.
-Evo ga još jedan Deda Mraz.
Kako se sviđa vama i vašoj gospođi
prvo religiozno iskustvo u Njujorku?
Kako to misliš,
kako nam se sviđa?
Bilo je nešto drugačije
u vezi ovog momka.
Drugačije?
Kako mislite drugačije?
Nije lako objasniti.
Ja...
To dokazuje koliko neko može
ispasti smešan, zar ne, Oče?
Zdravo, Grela, Gotlib.
Svideće vam se šta imamo.
Da pogađam.
Svi su videli Deda Mraza?
Stvarno moram da idem sad.
Ali želim da budee
dobri dečaci i devojčice.
Poštujte svoje majke i očeve,
i radite šta vam kažu.
Slušajte nastavnike,
i naučiće te dosta toga.
Sad, ako ste shvatili...
Potrudiću se da vam donesem
svake godine dobre poklone.
Ali ako ste nevaljali
dečaci i devojčice...
vaša imena se svrstavaju u Loše
dečake i Dnevnik devojčica.
I doneću vam nešto... užasno.
Zdravica!
Za Deda Mraza!
-Za Deda Mraza!
Srećan Božić, svima!
Srećan Božić!
Vidimo se sledeće godine!
-Ćao!
Ćao!
Nije Dašer, nije Denser,
nije Prenser i Viksen!
Trči Kometo, Kupidu,
Doneru i Blitzenu!
Bežite! Bežite!
Bežite, svi!
Nagovoriću tog šmokljana
Herija da me zameni večeras!
Hoćeš sve, Frenk, ali više nisi dete.
Heri?
-Srećan Božić, Frenk!
Pitam se šta se dogodilo ovde.
-Fil?
Fil?
Zdravo, svima!
Kako ste?
I kako su moja dva dečaka?
Heri je uvek bio
sa nama za Božić.
Sve rade ali ne pričaju.
Divno, jeste, ali ne
i ono što sam naručio.
Nešto nije u redu.
Dušo, nema potrebe za tim.
Ne, znam to! Iznutra!
Tebi treba doručak!
Prekidamo program
zbog najnovijih vesti.
Uživo preko kamere
je Rikardo Bauma.
Crkva iza mene je prekretnica
poznata širom istoka,
zbog lepote svojih usluga.
Prošle noći, ovde se desila
tragedija kao da je neki nerazumni...
Mislim da namerno
potcenjuješ Herija.
Džeki, molim te!
Ponašaš se prema njemu kao
da je potpuno nesposoban.
Ubio je njih troje u
naočigled svih parohijana...
Mislim da ponekad
poludi za vaše dobro.
Policija ga identifikuje
kao "Deda Mraz"...
Ne govori mi to.
Ubio je čoveka u
sopstvenom krevetu.
Njegova supruga
je spavala pored.
Trebala sam odavno to da kažem...
-Voleo bih da čujem ovo!
Izbegavajte svakoga ko
je obučen kao Deda Mraz.
Ako znate nekoga ko je
glumeo Deda Mraza ove godine
ili vidite da je
neko obučen tako,
molim vas obavite
hitan poziv na 9991212.
Stalno mislim...
-Užasno je.
Uhvatiće te!
-Ne izazivaj ga, Mark.
Šalim se, mamice. Uvek sam govorio
Denisu da ne postoji Deda Mraz.
Postoji!
Ujka Heri mi je rekao tako!
Kako ti sablasni
ljudi izgledaju?
Užasni su.
Oni su polu-ljudi...
-Fil...
Zašto ne veruješ da
nešto nije u redu?
Moraš zaustaviti ovo! -Heri me je
prisilio da budem ovakav.
Bbudi iskren prema
sebi zašto nije ovde.
Ne razumeš!
Razumem šta nam se dešava.
-Kako možeš razumeti?
Denise, smanji to.
Ali ovo je najbolji deo filma, tatice.
-Rekao sam ti da utišaš!
Zašto ne poslušaš?
Želeo sam starijeg brata!
Neko na koga ću se ugledati,
biti ponosan, razgovarati!
Moj brat je emotivni invalid.
A ja ga čuvam, odgovaram
za sve njegove postupke.
Denise...
Izvini što sam vikao na tebe.
Tatica se ne oseća baš dobro.
U redu je.
Koliko puta treba da im kažem?
U redu, sledeći, molim
vas. Hajde. Istupite.
Življe malo.
U redu, okrenite se.
U redu, sa strane.
Okrenite se na stranu.
Krenite ka napred.
Dobro, sad izgovorite, Srećan Božić.
-Srećan Božić.
Hajde! Glasnije! Sa
više osećaja! Srećan Božić!
Srećan Božić.
-Srećan Božić!
Srećan Božić! -U redu.
Hvala vam. Odmaknite se.
Uvedite sledeću grupu,
molim vas.
Baš me obeshrabruje.
Odveli su me
pred svom decom.
Moraš baš da brbljaš?
Cela mitologija o Deda Mrazu
se prvo pojavila u Njujorku.
Holanđani su ga prvi
prozvali Sveti Nikola.
Onda je Vošington
Irving pisao o tome.
Posle je zbog pesme "Noć
pred Božić" postao poznat.
Bar naš Deda Mraz prati običaje.
Ne mogu ostati ovde! Moram
pokrenuti fabriku igračaka!
Kako ću ikad platiti račune?
Možda naš Deda uradi
nešto dobro, posle svega.
Misliš da vrati mitu svoje značenje?
Mit, šmit!
Ponovo je uplašio decu!
Ne žele da misle da će
sve lako stići do njih.
Oni su loši...
Deda Mraz će ih uhvatiti.
Pravi si filozof, znaš li, Glisone.
Gotlib?
-Grela. Ima li šta?
Znaju da je Deda Mraz dolazio
sinoć. Tako im je majka rekla.
Ne mogu da otkrijem vezu
između Stolera i tri
žrtve ispred crkve.
Deda Mrazova lista za
odstrel je odabrana.
Misliš "lista poklona".
Pravi spisak,
proverava ga dvaput,
saznaće ko je nestašan ko fin...
Ne, ne! Nije nijedan
od ovih Deda Mrazova!
Njegovo odelo je
imalo tamno krzno.
Halo? Halo, Fil.
Ja sam.
Heri. Kako si?
Halo? -Džeki, siđi sa veze.
Za mene je.
U vezi Herija?
-Silazi sa telefona!
Heri, još uvek si tu?
-Gde si?
Uvek si brinuo za mene,
zar ne, Fil?
Čekao sam ceo dan da bi
te čuo. Prehladio sam se.
Ali Fil, treba da budeš
ponosan na mene.
Zašto? -Uradio sam ono
što si oduvek želeo.
Konačno sam našao prave reči.
Sad mogu
odsvirati melodiju.
Kakvu melodiju? -Melodiju uz
koju će svi zaplesati.
Čak i ti, Fil.
To je moja verzija.
I funkcioniše.
Heri, izvini. -Nemoj mi
reći gde si, nemoj.
Ali kad dođeš, rešićemo
ovo jednom zauvek.
Vidiš, razlika između nas
je što sam ja sve pamtio.
Šta, a šta ja nisam zapamtio?
Samo mi reci šta...
Ne, ne. Više me
nećeš okrivljavati.
Znaš, Fil... Jednom
sam pročitao pesmu.
Kaže da ako se
svaki dan briješ,
sve si bliži smrti.
Šta to govoriš? -Sad ću
odsvirati svoju melodiju.
Svi će zaplesati.
Videćeš.
Ne moraš više da brineš.
Kakvu melodiju, Heri?
Heri?
Pričaj sa mnom...
Molim te.
Ne sviđa mi se ova igra.
Heri?
Srećan Božić!
Deda Mraze, Deda Mraze,
sviđaju nam se pokloni!
I više ste nego
dobro došli.
Deda Mraze,
odelo ti je prljavo!
Moj bože!
Postoji... puno zagađenja između
ovog mesta i Severnog pola.
Doli!
Šta da radimo, Tome?
-Budi tiha, Tereza.
Kladim se da
mogu smisliti
još neka
iznenađenja za vas!
Moj bože!
Hvala!
-Takođe! Takođe!
U redu!
Mislim...
Povrediće ih!
-Ne govori tako!
Pusti me da rešim
ovo. -Za tebe!
Nemoj! Povrediće nam decu.
Nismo ni sigurni da li je to on.
Ma kako da ne! Pogledaj
mu krzno na odelu.
Ali deca... Treba nam pomoć!
-Ne treba mi pomoć.
Nemoj!
Ne približavaj se više.
Ova deca znaju
za stvari koje
očigledno,
ti više ne razumeš.
Oni me vole.
-Makni se od njih!
Oni žele nekoga da primete
da li je dobar ili loš!
Neko da ih vodi,
da preuzme odgovornost,
tako da ne moraju
sami donositi odluke.
Rekao sam da se makneš od
njih, ili ću ti rasporiti creva!
Mama!
Ne, ne!
Tatice, nemoj!
Ne! -Džo, sklanjaj
je od mene!
Nemoj povrediti Angelinu!
Nemoj je povrediti!
Nemoj! Nemoj!
Prestani! Prestani!
Angelina...
Daj mi taj nož.
Ne, ne, tatice!
Neću, neću!
Neće otići iz ovog kraja.
Idemo!
Moj bože!
Moj bože.
Znao sam da si ti.
Pogrešio sam.
Bio si u pravu, Fil.
-Šta si to učinio?
Koliko si ljudi ubio?
Svi su odbili
moju melodiju.
Ne razumem.
Znam da je to u redu.
O, proklet bio!
Proklet da si!
Ne, tatice! Nemoj
povrediti ujka Herija!
Odvedi ih gore.
-Šta ćeš uraditi?
Bez pitanja, molim te!
Samo ih odvedi gore!
Ne, tatice! Nemoj
povrediti ujka Herija!
Ulazite unutra!
-Ne!
Uništio si naše živote!
Želeo sam da pružim
ljudima ono što su tražil,
ali nisu hteli Deda Mraza.
Ne razumem. Nisu mene želeli.
Lud si!
Razumeš li to?
-Bolestan si!
To si ti bio, Fil.
Prvi ti nisi hteo Deda Mraza.
Celog života sam hteo
da ti dokažem da si pogrešio!
Ja? Kriviš me?
Imao sam šest godina!
Nikad nisi
verovao u mene.
Ti si jedan od njih.
Ti si jedan od onih tamo.
Ne veruješ ni u šta!
Sva deca me vole!
-Imao sam šest godina.
Mene kriviš za te užasne
stvari koje si počinio,
zbog nečega što sam rekao
kad sam imao šest godina!
Fil!
Heri! Heri!
Kad sam čuo njegov uzvik
dok je vozio van vidokruga
Srećan Božić svima
i laku noć.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3nr84
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове