Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
MRAČNI SVET
Pedikirski salon
Klod Petersdorf?
Da, dolazimo kod vas. Radimo
neutralnu kupku ili s esencijama.
Ne, ne. Sečenje i turpijanje noktiju.
Uklanjanje tvrde kože, kurjih očiju.
Masaža nogu kremom.
Sačekajte trenutak,
zapisaću adresu.
Nema mi olovke. O, ne!
Vozim se upravo.
Možete ponovo da me pozovete?
Znam da ne sme da se telefonira.
Obično to ne radim, kunem se.
Saobraćajnu i vozačku dozvolu.
Posao ne ide najbolje. Danas
sam se javio na jedan poziv.
Jednom previše. To
je 40 evra i jedan bod.
Još jedan bod i neću smeti
da vozim. Neću moći ni da radim.
Neću moći kod klijenata u starački
dom. Tako se raduju kad dođem.
Šteta za staru gospodu.
- Mogu li vam dati ovako 40 evra?
Sačekajte trenutak.
Pokloniću vam ovu
kremu za noge. l još ovu.
Ova je za ruke. Biće mekane. Mi
muškarci o tome ne razmišljamo.
Poklanjam vam. Uzmite i novac.
- Može li još upadljivije?
Nemaš kesu? -Naravno.
Onda, prijatna vožnja. -Hvala.
- Sledeći put se vežite. -Hoću. Hvala.
Znaš one gaće sa
slonovom glavom?
One kod kojih je
penis u surli? Ovako?
Da li je neko ko to oblači "fjuri"?
"Fjuri" je neko ko zaista želi da
bude plišana životinja. Za ozbiljno.
Takvi se nalaze kostimirani u
napuštenim hangarima i maze se.
Da li se seksaju? Seksaju li se?
Tup-minik! -O, bože!
Tako seksi! Nejvi Sils!
Smrad iz tvojih usta u suprotnosti
je s ulickanom frizurom.
U pravu je. Danas malo vonjaš.
- Tako je. Jesi li normalan?
Šalim se. -Jutro je bilo
savršeno dok se niste pojavili.
Totalno si mi falila. -Možda ti
je samo falio mozak koji misli?
Jeste li spremni za posetu
konclogoru, spazmatičari? -Jesmo.
Sranje, ako smem tako da se
izrazim. -Gubljenje vremena.
Nije trebalo da biraš istoriju.
Ne treba ti za studije ekonomije.
ldemo, Natali.
Nedostaje vam supruga?
Ni kada doručkujete? -Ne.
- Ja ne volim sama da jedem. A vi?
Baš me briga. -A vaša supruga?
l za nju vas baš briga? Pričajte!
A, ne. Hoćete tanjir testenine?
Ne možete da gledate u
kameru kod dokumentarca.
Ne mogu to da koriste u montaži.
'Prostite, zaboravio sam. Dakle,
hoćete da jedete?
Ukusno, zar ne? -Jeste.
Jeste li izračunali koliko vremena
provodite pred televizorom? -Ne.
Recimo, 9 sati dnevno.
Po 3 ujutro, popodne i uveče.
To je 63 sata nedeljno.
To je 10 dana mesečno.
To je 120 dana
godišnje, trećina godine.
Kada to računate na čitav
život... Koliko ono imate godina?
Halo? Moram kratko da se sklonim.
To je moja šefica s televizije.
Mogu li da odem u drugu sobu?
Sve je totalno pravo. Čak
malo previše pravo, čini mi se.
Nije još nikada tako prikazano.
Baš kao što sam ti obećala.
Pa, ne pokazuje još jake osećaje,
ali to ću uspeti da ispričam.
Znaš mene.
Nešto drugo. Kako ti se čini
naslov "Špageti za doručak"?
Ma, ne. Bila je to samo ideja. To
je tužan film, naravno. Biće tužan.
S malo nade, naravno. To je taj
novi neorealizam o kojem sam ti...
Kako? Pa, ono, nada.
U bolju budućnost i promenu,
u izlazak iz
nepomičnosti. Tačno tako.
Pokazati nešto već
sledeće nedelje? Naravno. Rado.
Čućemo se. Hvala na pozivu. Zdravo.
Napunimo flaše iz
minibara vodom iz česme.
Nećemo morati da ih
platimo. -Dobro jutro, lnga.
Beli ljiljani u velikim vazama.
lsto u svim hotelima na svetu.
Ne, to je rok trajanja. 05014.
Gde je sigurnosni kod?
- Na Ameksu uvek napred.
Molim? Danas nemate
let? -Pitaj za Dizeldorf.
Ali vidite da sutra moramo da budemo
u Parizu zbog prekookeanskog leta.
Koliko košta iznajmljivanje
auta do Pariza? -Zaboravi!
1.900 evra? S popustom?
Ali onda najvišu klasu i ne
nacistički auto, ako mogu da zamolim.
Ne mercedes, porše,
BMW. lmate samo nemačke?
Smislite nešto. Da, klijentkinja sam.
Georg. Odvratno je!
150444051548. Pošaljite mi na
telefon, a auto u garažu hotela.
Ni slučajno neću doći u filijalu.
Tamo postajem depresivna.
Jesi li je dohvatio,
prijatelju nosnih dlaka?
Dobro jutro.
Kuc-kuc.
Ah, Klod! Već sam htela da ih
kupim. Stalno mi se jede slatko.
Ove ne možete da kupite.
Pečem ih s tajnim dodatkom.
Ovo mi je najlepši deo.
-Esencija kamilice.
Čini kožu mekom i nežnom.
Ukusno. Moj prvi
suprug nije znao da peče.
Vratio se 1953.
iz ruskog zarobljeništva.
Ruke su mu bile smrskane.
Na putu ovamo sam zamalo
uhapšen. Zapravo nisam, ali...
Policajac nije uopšte bio strašan.
Jako se bojim
autoriteta, uniformi, nasilja.
Ja takođe. Čovek bi pomislio
da je svet postao bolji, ali...
Ovde su stanovnici agresivni
prema svemu što je drugačije.
lpak, dodaj mi jelovnik.
Sutra opet pileći
frikase. Svake nedelje isto.
Ali drugim danima,
kako ne bismo primetili.
Volim frikase, ako
je dobro pripremljen.
Malo podignite.
Sada opet dolazi aparat.
Moj sin Georg boji se smrti.
Zato se boji i mene i starosti.
Tako to sebi
objašnjavam. Zato ne dolazi.
Moj unuk. Jako mi nedostaje.
Sad je sve ponovo lepo.
Čine se mnogo lakšim.
Pravi ste umetnik.
Vaša pohvala me jako raduje.
Hteo sam da vam kažem,
žao mi je zbog toga s vašim unukom.
O, bože! -Samo da
nas niko ne vidi u tome.
Pogledaj. -Sjajno! -Super je!
Nije loše, zar ne?
Sediš u balonu i čuješ
samo prijatno predenje. Čuješ?
Divno. Umirujuće.
Svaka smetnja ostaje napolju.
Bože, kako je ružno! -Sve
je nekako tupo, izolovano.
Zove se psihoakustika.
Neko ko kupi tako skup
auto želi da izvozi svoj egzoskelet.
Zato nema ograničenja brzine.
Smrtonosna brzina
dozvoljena je samo u Nemačkoj
kako bi svi mislili da su
slobodni. -Gladan sam.
Staćemo u neku prodavnicu
zdrave hrane.
Zar ne možemo u Mekdonalds?
-Zvučiš kao tvoj sin.
Ne možemo. -Dobro je što
uvek odlučuješ za mene.
Možeš da mi zapališ cigaretu?
Koliko koštaju vaše
bunde? -Oko 3.500 evra.
Moraću da napišem nekoliko
kazni. -Osmeh je sitniš sreće.
Hvala.
Mislila sam, mogli
bismo da se vidimo popodne.
Ne znam. Nas dvoje.
Da kuvamo, razgovaramo i tako.
Jede mi se tajlandska hrana.
Možeš li da obaviš kupovinu?
Ja ne mogu, nosim
svu opremu sa sobom.
Sjajno! lmaš li olovku?
Dve limenke kokosovog mleka,
limunska trava, korijander,
blagi riblji sos, onaj mali
luk i sveži mango bi bio divan.
Najbolje... Ne suviše tvrd,
ne suviše mekan. Tačno.
Tome, moram da prekinem.
Nešto se dešava. Za film.
Vidimo se kasnije. Ne
zaboravi mango. Ljubac, zdravo.
Jeste li normalni?
Zdravo. Sve je u redu? Jesi li se
povredila? Gde ti je majka?
Nemaš majku? Sigurno
radi celog dana. -Jebi se!
Znate onu reklamu za bombone?
Dečak uđe u malu radnju,
a glas kaže: "Sećam se kako mi
je deda poklonio prvu bombonu."
Uvek sam mislio da je
bombon muškog roda.
Kada vidim te
bombone, setim se reklame
i kako "ovaj bombon" zvuči
pogrešno i istovremeno udobno.
Zatim me preplavi
neki neprijatan osećaj,
kao kada skidate komad kraste
s rane. Znate na šta mislim?
To mi se posebno dešava
kod nekih narodnih pesama.
Na primer, "Ptica
je htela da se venča".
"Ptica je htela da se
venča u lepoj šumi,
fideralala,
fideralala, fideralalalala".
Ta reč fideralala.
Gadi mi se da je izgovorim,
a onda ne mogu da prestanem.
Fideralala, fideralala.
Da, i ona: "Na drvetu kukavica,
sim-sa-la-bim-bam-ba,
sa-la-du, sa-la-dim." To
sim-sa-la-bim, sa-la-du, sa-la-dim.
Grozno je. -Zato ne možeš
da prestaneš to da izgovaraš.
Ne znam ništa o tome, iako
moj sin ima veze s reklamom, ali
mislite da ljudi koji prave reklame
računaju na osećaj gađenja?
Možda drugi ljudi te
osećaje uopšte nemaju.
Moj unuk! Maksimilijane!
Maksimilijane?
Na jednom jutru zemlje
ležali su mrtvi i umirući.
Nisu mogli da se razlikuju.
Ovde su se rađala deca,
sićušna bića koja nisu mogla da žive.
Majka, poludela, vrišteći je tražila
mleko od britanskog vojnika.
Stavila mu je malenog u
naručje i pobegla plačući.
Otvorio je paketić i video
da je dete danima mrtvo.
Bio je to najgori dan mog života.
Ne zaboravite o čemu smo
nebrojeno puta razgovarali.
Morate da obiđete ta mesta,
sami, udvoje, nekoliko puta,
kako biste shvatili da treba da
znate i vidite, da vidite i znate.
Te dve stvari su nerazdvojne.
Ako posetite konclogor bez
poznavanja njegove istorije,
onda ništa ne vidite i ne
razumete. Setite se toga danas.
Tvoj dečko je baš odvratan.
Dečko ti je, zar ne? -Nije.
Oboje čitate stripove, nosite iste
naočare, higijena vam nije bitna,
oblačite se u stilu avangarde
DDR-a, debilno i preusko.
Zašto se voziš s
nama gubitnicima u busu?
Mogao bi da se voziš
tatinim mini kuperom u konclogor.
G. Nikel?
lzvinjavam se. -Da, Maksimilijane?
Tekst koji ste čitali je šokantan.
Ta hladna brutalnost i
sistematično istrebljenje.
Ali šokira me takođe kako
se neki ovde igraju s hranom
dok se govori o
zatvorenicima koji gladuju.
Znate, Maksimilijane, ni
denuncijacija nije vrlina.
Možda želite lično da
razgovarate sa mnom o tome.
Radije ne bih.
Verujem da želite, i to vrlo rado.
Da li bi se udala za mene da
sam bio tetoviran? -Ne bih.
A da nisi ranije primetila?
-To se primećuje po karakteru.
Ako je na mestu koje se ne vidi?
Koje bi to bilo?
-Ne znam. lzmeđu guzova.
Moralo bi da bude u rupi. To
mesto jedino nisam videla.
Tetoviranje na tom
mestu bi baš bolelo.
Jesi pozvao Maksimilijana? -Nisam.
Dogovorili smo da ćeš ga
zvati svaka 3 dana, dakle juče.
Pozovi ga ti. Vidim ga kako
prevrće očima kada me čuje.
Mrzi me. Prema meni je dobar samo
kada mu treba nešto. Novac, auto.
Ti si ga razmazio. -Svi su
razmaženi. -Ali naš najviše.
Nije mi simpatičan
otkad je u pubertetu.
Sećaš se da li propadaju bodovi
s ove kartice posle dve godine?
Najveća prevara. Moraš da skupiš
600.000 bodova, a ništa ne koriste.
Sakupljaš milje, jer želiš da
letiš, a ne da se voziš u autu.
Ali zar nije predivno? Baš lepo?
Kao pre.
Kakav je veltliner? -Divan.
Austrijanci prave
najbolja bela vina. l filmove.
Haneke na primer,
ili Sidl. Kada bi meni uspelo.
Malkou je užasno
pasivno-agresivan. Frustrirajuće.
Kada ga nešto pitam,
kaže samo "hm" ili "ne".
Takva je većina ljudi.
-Ne smem u to da verujem,
inače mogu da prestanem da snimam.
U svetu ima lepote, ima ljubavi.
Pogledaj kako je kod nas lepo.
Deprimirajuće je, jer se kod njega
ništa ne događa ili ja ne vidim.
Deprimirajuće je
dobro za dokumentarac.
Šta misliš o pedikiru?
Razmišljao sam o tome.
Mora da je odvratno strugati
kožu s nogu nepoznatih ljudi.
lli zubari koji vade
ostatke hrane iz zuba.
Od svih poslova ove
bih najmanje voleo da radim.
Najmanje bih volela
da budem čovek kog snimam.
U tome je problem, što mi nije drag.
Protagonista mora da ti bude
bar zanimljiv, a ovaj je glup.
Ne, pusti to sad. Ono što
prodajem kao autentično
je kao da snimam crnu rupu
iz koje smrdi na supu iz
konzerve i hladnu pepeljaru.
Prestani, Tome. Ne
mogu sada. Žao mi je.
Sveži korijander? -Hvala.
Sve vreme
lažem osobu na televiziji.
Pravim se kao da je sve pod
kontrolom, kao da znam šta radim.
Potraži možda manje
stvarnu temu. -Koju?
Film o životinjama. Nešto slatko,
veverice koje traže orahe.
lli nešto opasno. Lavove u
Africi koji vrebaju zebre.
Slatko i opasno
nikada nije dosadno.
Sve je to lepo, ali ne
radim ovaj posao zbog toga.
Neću da snimam životinje
kako vise oko pojila.
To nema veze s mojim svetom.
Nema ni taj tupi lik u soliteru.
lsto je kao snimanje životinja.
l ako ne rade ništa, bolje izgledaju.
lmam u glavi sliku
prazne ulice u filmu "L'Eclisse".
Vidiš dvoje ljudi i
misliš da su zaljubljeni,
a na kraju ne dele
nikakve emocije.
Činjenica da niko od
njih dvoje ne dođe na sastanak.
Ne zato što se manje vole, već
zato što su jedno drugom nebitni.
To želim da pokažem.
Ali to je tupost, kada
ljudi više nemaju emocije
i snimaju neke prazne ulice.
Mislim da ti to ne možeš
da proceniš. -Zašto da ne?
Ni ja se ne pravim kao da
se razumem u tvoj posao.
Znam da si pod stresom, ali ne
moraš da budeš zlobna. -Žao mi je.
Danas sam ti kupio. Otvori.
Nešto slavimo? Verenički prsten?
Kreme za noge,
kupka za noge i
zaštita za nokte i kožu.
Pa to su sve...
Proizvodi za noge. -Da.
Nešto s mojim nogama... Jesi?
Hteo sam da ti učinim uslugu.
Stojiš po ceo dan. Glupo?
Nije, hvala. Pažljiv poklon.
Moram da naučim da se isključim.
Hvala, Tome.
Kako ne biste otupeli vozeći se
auto-putem koji je sargadio Hitler,
napravićemo pauzu.
-Hajl Hitler, g. Nikel!
Nivo vaše šale pokazuje
da je vreme za kiseonik.
Ne zaboravite da iskoračite.
lskoračiti! Naš jezik je lep.
Da li ti se gade javni toaleti?
Posebno kod pisoara se bojim
da će me zaskočiti tuđe bakterije.
Obložim čitavu šolju papirom,
i vodu, kako ne bi prskalo.
Najgore bolesti: triper,
svinjski grip, tifus, meningitis.
lmaš li papir? Kod mene ga nema.
Ne na pod! Moram time da se obrišem.
S kim to razgovaraš?
Da je ovo moje odmaralište,
prodavao bih domaće kolače,
a ne ovo. -Da, i sve bi bilo u
lamperiji, s lampama iz 1960-ih,
čizkejkom i
loundž ćoškovima. -Na primer.
A zvalo bi se
Maksimilijan. Genijalno.
Razmišljaš u
malim proporcijama. -lstina.
Možeš da mi pozajmiš mali iznos
od jednog evra? -Šta ja imam od toga?
Za evro radim sve.
-Poljubac, poljubac.
Nešto si zaboravio?
Možeš da mi učiniš uslugu? -Zavisi.
Ne ide mi se u
logor. Ostaću ovde.
Moraš da se odjaviš kod Nikela.
Zar ne možeš da se javiš umesto
mene? l reci Natali da sam ostao.
Ne znam.
Napisaću ti
referat za sledeću nedelju.
Stvarno? -Da. -Dogovoreno.
Dominik ti poručuje da se
vraća kući. -Zašto? -Ne ide mu se.
Znate kako ide.
Stefan. -Ovde. -Mari.
Pogledaj!
Nadrealno je da postoji
putokaz. Za konclogor ovuda.
Gde je Dominik? Sedeo
je ovde. -U WC-u je.
Ovaj bus nema WC, Jonase.
Mislio sam na WC u
kojem smo bili. -Molim?
Hteo je da se vrati kući.
Poručio je da tamo izlazi.
Sad ste se setili?
Ko se javio kada sam ga prozvao?
U redu. Ako niko ne
prizna, svi će biti kažnjeni.
Z vuči kao mesto na koje idemo.
Činite se pametnim, ali
idiotski koristite inteligenciju?
Vi ste se javili? -Nisam.
-Upozoravam vas. -Nisam ja.
Šalite se. Na elitnim
univerzitetima kojima se nadate
nećete moći da se ponašate
kao u vrtiću. Maksimilijane?
Jonas.
U redu. Meni je rekao da
se vraća. Ne znam zašto.
Zašto mi niste rekli? Napisaćete
do utorka referat od 20 stranica.
lnače ću vam smanjiti ocenu,
a to neće dobro izgledati za vas.
Pederčina!
Zdravo, bubo. lmaš
lepu boju. Kuda ideš?
Ja? Ne znam. Bežim.
Nije baš frka, ali hoću da pobegnem.
Tako je to kod ljudi.
Rodiš se, dete si i radoznao.
Što si stariji, tim je više
razočarenja, zatvaraš se,
postaješ bezosećajan,
beskrupulozan, beživotan.
U pravu si. Kao da si
mrtav, samo još dišeš.
Dišeš li kao buba? lmaš li pluća?
U svakom slučaju, zato bežim.
l ti moraš da ideš, zar ne?
Toaleti u trećem svetu
nisu ni približno prljavi kao u
Evropi. Najgore je u Parizu.
U lokalima je sve lepo, a u
WC-u, obično pored kuhinje,
sve je usrano. Ali to
je u redu, jer je to Pariz,
i možeš da pričaš kako si bio
tamo, a bila je i Sofija Kopola.
Zamišljamo da je u Evropi
toliko čistije nego u Africi.
Moram u WC. -Da
stanem na sledećem odmorištu?
Odmorište? Naletećemo
na leš silovane auto-stoperke.
Ne gledaš TV? Jezivo je.
Stanimo tamo napolju.
Tvoja majka. -Odmah sam
loše raspoložen. -Od čega nisi?
Od svežih čaršava.
Klod? lzvinite što zovem.
Ne, samo sam mislila...
Znate... Možete možda
da me posetite? Sada?
Teško mi da je izgovorim,
ali užasno sam usamljena.
Verujete u Boga?
Ne znam. Ja... Da
postoji nešto, kako bih rekao,
veće od nas, to
osećam. Zašto? -Samo pitam.
Smešan sam, zar ne? -Niste.
Moram u nešto da verujem.
Ne može biti da životarimo u
besmislenom, mrtvom svemiru.
Ne, postoji tajna.
-Misterija, samo je zaboravljamo.
Život tako brzo prolazi.
Trepnemo i stari smo.
Ah, Klod! Divni ste.
George? Dragi? Možeš li
da mi doneseš maramicu?
George? Gde si?
Šta radiš ovde?
Šta to radiš? Šta...
-Gledao te je dok si piškila.
Šta? -Upravo sada. -Glupost!
Slučajno sam prolazio.
Začepi, perverznjaku!
-Pusti ga, George! -Neverovatno!
Nisam legao usred polja
da bih... Da bih starije žene,
izvinite, u poređenju
sa mnom starije žene,
gledao kako piške. -Šta si
onda radio? -lzgubio sam se.
Znam šta sam video!
Saberi se,
George! Nismo u Vijetnamu.
Boli? Gde?
lzvini, ima kratak
fitilj kad se radi o meni.
Ne želim ga u kolima! -Teško
si ga povredio, George!
Može da me prijavi? -Ne samo to.
Kako možeš tako s detetom?
Nije više dete. To je smešno.
Povešćemo ga do sledećeg
odmorišta i svi zadovoljni. Može?
Može.
Ne očekujem primereni hod,
ali setite se da su
ovo uradile naše dede.
Ljudi koje poznajemo
i s kojima smo u rodu.
Moj deda je bio u pokretu otpora.
Ne govorim o pojedincima.
Postoji kolektivna krivica.
U stvari su Englezi izmislili logore
u Burskom ratu. Ne tako opako, ali...
Ne dozvoljavam na ovom
mestu istorijski relativizam!
Žao mi je. Neće se ponoviti.
Otkud jednom narodu
pravo da istrebi drugi?
Pred sobom vidimo slike
oslobađanja logora
kada mislimo na zločin Nemaca.
Leševi u gomilama,
svuda tela u raspadu.
Barake prepune zarobljenika
u svim fazama izmučenosti i bolesti.
Ljudi kojima je oduzeto
fizičko i duševno dostojanstvo,
njihovo pravo da budu ljudi.
Razgovarajmo o utiscima.
Šta vi mislite?
Znam da sam mnogo govorio.
Važno je razgovarati o tome.
Ne. Možda je bilo previše.
Sranje! Zaboravio sam šal. -Šta?
Nosio sam ga
malopre, sada ga nema.
Znam, voleo bi biti kao ja.
Ali ja ne bih bio toliko glup.
l nije tvoj šal, nego moj.
Pozajmio sam ti ga. ldiote!
Žao mi je. -Začepi!
Kao deca smo imali
dadilju iz Kolumbije.
Mrzeli smo kada
nam je sekla nokte.
Ali bila je vrlo mudra,
napravila je od toga zabavu,
s čipsom i koka-kolom.
Nije više bilo tako strašno.
Čips i koka-kola bili su
kod nas strogo zabranjeni.
Šta to radite, Klod?
Neobično je. Dugo
me niko nije dodirnuo.
Ja jesam, mnogo puta.
Uvek sam
zamišljao kako ti ljubim noge.
Stvarno? Ali stare su i ružne. -Nisu.
lmaš najlepše noge
koje sam ikad video.
Toliko lepe da samo želim
da ih poljubim. Kao sada.
Nosio sam kući ostatke tvoje
kože. Ostavljao ih pored jastuka.
Nisam spavao noćima, mesecima.
Šta misliš da je bila
ljubav u keksu? -Keksu?
Da, keks s ljubavlju.
Tvoja slatka koža s nogu.
Ne razumem.
-Morala si da osetiš. -Da osetim?
Pekao sam od njih
keks koji smo zajedno jeli.
Fuj! Fuj! Fuj! -Oprosti!
Jako mi je žao! Oprosti!
Ljudi se ne osećaju dobro u svojoj
koži. Hteli bi da budu neko drugi.
l ja se tako osećam.
-Ja se osećam dobro.
Samo ne želim da
nastavim da snimam ovaj film.
Zamisli da možeš da budeš neko
drugi, a ipak ti. -Kako to misliš?
Na primer, moja uniforma. Obučem
je i nisam više Tom, nego uniforma.
Mislim na nešto više,
nešto sasvim drugo.
Životinje u Africi, na primer,
imaju meke šape. One...
Afrika. Super ideja! Uradi što
i svi. ldi u zaraćenu zemlju,
uzmi kameru, snimaj jad i
ljude tamo, pusti ih da brbljaju.
Čekaj malo. -Ti čekaj.
Ne možeš jednostavno da snimaš
u Ruandi i prikažeš to ovde.
To ništa ne menja, osim što ljudi
vide da je negde mnogo gore.
Možemo li da pričamo o nama,
a ne o tvojim filmovima?
lli bar o meni? lmam
nešto važno da ti kažem.
Ljudi u Ruandi pričaju
automatski ono što želimo da čujemo.
Hoću samo...
- lskorišćavaju ih. Strašno!
Kod nas je kao u filmu u
kojem niko ne dođe na sastanak.
Jer želim da razgovaram o svojim
problemima? Nepotrebno je.
Trenutno si egocentričan.
Šta ti je? -Ja sam egocentričan?
Da, ti si... Ja, ja, ja. Primećuješ?
Možeš li da zamisliš u
svom činovničkom svetu
da neki ljudi žele više
od života, žele da stvaraju?
Sledećeg meseca sledi unapređenje.
Baviće se krađom
u robnoj kući, čestitam.
A kod kuće će pušiti travu kao
bekstvo iz jadne malograđanštine.
Za tebe sam kupovao i kuvao,
slušao rediteljska naređenja:
"Uzmi crveni luk i mango, ali ne
iz supermarketa, nego onaj dobar."
Sve sam to prihvatio, jer sam mislio
da nije zlo i
potcenjujuće kao što zvuči.
Hteo sam da ti pričam
o mojim osećanjima.
O osećanjima? Ti si
totalno bezosećajan!
A ti si ono što jesi.
Ambiciozna, površna,
nesrećna pseudoumetnica
čiji filmovi ne zanimaju nikoga
osim tvoje prijatelje filmadžije.
Vidiš li me uopšte?
Hoćeš?
Sandberg. To je zaista skupo.
Uz krevete u poslovnoj
klasi moglo bi da se leti.
Ali ovako je to kazna.
Pustite. Rezervišite.
Mrzim Nemačku.
Strašno? -Nije.
U stvari je izgledalo kao da...
Svejedno. -Zaboravimo na to.
Jeste li znali da Nemci
troše najviše na putovanja?
Jer je ovde ružno i
puno neljubaznih ljudi.
Središta gradova su bombardovana,
a krateri zabetonirani.
Štutgart, Berlin. -Štutgart.
Ne znam šta će im stanica?
Ružan grad. Niko ne
bi primetio da ga sruše.
U inostranstvu se čovek
stidi što dolazi iz Nemačke.
Zanimljivo da to pominjete.
U Nemačkoj nema primera.
Nema likova iz
stripova poput Mikija Mausa
koje svako
poznaje, i u inostranstvu.
Ne pada mi ništa
na pamet. -Fiks i Foksi.
Ali njih u inostranstvu ne poznaju.
Ako smem da kažem, jedini
poznati Nemac je Adolf Hitler.
Tačka, tačka, zarez, crta, brk i
svako na svetu ga prepoznaje.
Zanimljiva teza. -lstina.
Još je jedan
problem: nemačka zastava.
O, bože! Toliko je ružna!
Užas! Estetska katastrofa. Crno i
crveno se još i slaže, ali žuto...
Tako je. Mislim da
je to namerno. -Da?
Jer je u Trećem rajhu
sve izgledalo dobro.
Govorimo naravno o
dizajnu, ne o radnjama.
Uniforme su imale dobar kroj,
zastava je izgledala dobro.
Ne znam. -U pravu je.
Kako se to ne bi
ponovilo, sve je posebno ružno.
Baš ružno. Ništa ne
sme da bude lepo, ni zastava.
Zato se ovde niko ni sa
čim ne poistovećuje.
Osim sa savršenom
tehnologijom, otrovnim gasom,
brzim i bezbednim kolima u
kojima preživiš sudar s 200 km/h,
saniranim starim
zgradama sa staklenim liftovima,
s TUV-om, DlN normom,
sortiranjem otpada.
Taj duh, taj jezik koji se
još govori u odeljenjima za razvoj
u Mercedesu i Simensu. Otis.
To je tek omogućilo
ubistvo miliona Jevreja.
George! -O tome
više niko ne priča.
Ni o Bogu. Ni njega više nema.
Želela bih da postoji.
Tome? Dođi!
Žao mi je!
Tome?
Jesi to ti?
Prestani! Reci nešto!
Plašiš me. Jesi li unutra? Tome?
O, bože!
Nemojte mi ništa!
Molim vas! -Ja sam, Tom.
To sam hteo da ti kažem. -Ne!
Ponekad ovo oblačim.
-Kako? Šta? Kod kuće?
l napolju, sa drugima. -Šta?
Nadao sam se da
bi i ti... -Ne mogu to!
Bezopasno je. Probaj kako je meko.
-Ne želim to da pipam! Beži! Napolje!
Meko je. Sasvim bezopasno. -lzlazi!
Ne želim da te pipam! lzlazi!
Probaj, Franciska. -Napolje!
Ne želim da te povredim.
Natali.
Mirno!
Ne dirajte me!
Natali!
Oprostite. Rekli ste Sandberg? -Da.
Poznajete Maksimilijana Sandberga?
-Otkud... On je naš sin.
Ne voliš baš mog sina?
-Razmaženi naduvenko.
Možda će postati vegetarijanac. -Šta?
Možda će se baviti grafitima umesto
sporta. Paliće bankomate.
Otići će u Kaliforniju.
lzviniće se nekom.
Neće zaspati
otvorenih očiju. Sad znam...
Natali.
Hvala.
Mislila sam
da je Nikel pošten.
Smatrala sam ga
dobrim profesorom.
Nisi se čudila
zašto imaš dobre ocene?
Jer sam bila dobra.
Dobra? Smatram da si bila drska.
To se sviđa starijim muškarcima.
Ne mogu da verujem.
Moraš.
Ne moraš više da se
bojiš. Nikel je sam, ti nisi.
Je li ovo soba Marije Sandberg?
Bila je. Ko ste vi,
ako smem da pitam?
Njen sin.
Nisam znala da ima rodbinu.
Ovo je bila njena soba.
Kako mislite bila?
Neprijatno mi je što ne
znate. Nije više s nama.
l nama će nedostajati.
Možda biste uzeli njene stvari,
s obzirom na to da ste sin?
Ja... Ja...
Šta... lnga? -Dragi, žao mi je!
Zakasnio sam.
Moji roditelji. Zaista
dirljivo. Zar ne, tata?
Sve će biti dobro, tata.
Toliko ste licemerni!
Nije ti uopšte stalo
do matore krave. -Molim?
Baš kao ni do mene.
- lzađi, Maksimilijane.
Jeste li me ikada
zagrlili? -lzađi. Napolje!
Ne sećam se da si
ikada kuvala za mene.
Nemam pojma
kakva je hrana kod kuće.
lzađi. Bože!
Kakva si samo majka!
Zdravo, Klod.
Pobeda!
Zar ne bi bilo bolje
na svetu bez ljudi?
Cigareta?
MEDIATRANSLATIONS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/38tdc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове