-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
МОСКВА, РУСИЈА
Осумњичени се из потере у тунелу
креће источно од возне станице Кијевски.
Пошаљите га унутра.
Хоћеш ли ући у овај програм?
Руке горе!
Покажи ми руке.
Хоћеш ли ући у овај програм?
- Не могу.
Не пуцај. Нисам наоружан.
Дај ми радио.
Молим те, немој ме убити.
Немам ја свађе са тобом.
БОРНОВ УЛТИМАТУМ
ШЕСТ НЕДЕЉА КАСНИЈЕ
ШТАБ ОБАВЕШТАЈНЕ СЛУЖБЕ
ЛЕНГЛИ, ВИРЏИНИЈА
Тако се прича завршава.
- То си,
Џејсоне, убица и увек ћеш бити.
Уради то!
Она не би то желела, то је једини
разлог што си жив. - Ко је она?
Мери Кројц његова девојка,
убијена је у Индији.
Имамо шефа прљавог сектора који
убија Борнову девојку,
Борн се враћа да се освети,
снима његово признање а онда
он почини самоубиство. Сада Борн бежи.
Није могао ово да измисли.
Последња Борнова потврђена локација
је била Москва пре 6 недеља.
У бегу је, опасан је.
- Сер, с поштовањем,
мислим да се овде дешава нешто друго.
Шта, шта ради?
- Ишао је у Москву
да види ћерку своје прве мете.
Шта хоћеш да кажеш? - Можда
је пратио његове кораке,
тражи нешто у прошлости, можда то још
није нашао, морамо да знамо шта је.
Говориш ми да није претња за
ову обавештајну службу?
Да је желео да нас повреди,
послао би траку ЦНН-у.
Можда и хоће.
- Моје прво правило
је надај се најбољем,
планирај за најгоре.
Што се мене тиче Борн је озбиљна
претња док се не докаже супротно.
Лоцирајмо га. - Да, сер.
ТУРИН, ИТАЛИЈА
Ова је од пре три године. Пријављен
у Напуљу, Берлину, Москви...
Поново је нестао. Девојка са
којом је бежао, Мери Кројц,
нађена је мртва у реци, упуцана
је у главу. Шта повезује тачке?
Угаси магнетофон.
ПАРИЗ, ФРАНЦУСКА
Где је моја сестра?
- Седи.
Где је она?
Мртва је.
Убијена је, жао ми је.
Знао сам да ће се овако
завршити, увек је било овако.
Нисам веровао у то.
Како је умрла?
Упуцана је, били смо заједно
у Индији, дошли су по мене.
Убио си га? - Јесам.
- И шта сада?
Неко је започео све ово и пронаћи ћу га.
Ја сам... да, зна целу причу.
Јеси ли чуо за операцију "црна
купина", распитаћу се за ово.
ПОДСТАНИЦА ЦИА-Е
ЛОНДОН, ЕНГЛЕСКА
"Црна купина", понављам "црна
купина".
- Долази са европског сигнала.
Што брже потврдите.
ШТАБ ОБАВЕШТАЈНЕ СЛУЖБЕ
ЛЕНГЛИ, ВИРЏИНИЈА
Господине? - Шта имаш?
- Прихватили смо позив,
кључна реч "црна купина".
- Одмах шаљи у Њујорк.
ЦИА ТАЈНОСТ, АНТИТЕРОРИСТИЧКИ
БИРО, ЊУЈОРК
Пратите ли телефоне. - Регистровани
на новинара Сајмона Роса.
Пратите га? - Да.
Имамо тим који га прати на
послу и на путу ка стану.
Ко је разговарао са њим, како је
сазнао? - Проверавамо му
прошлост и немамо ништа,
али пратимо законе.
Желим ово свеже.
Чуо си за операцију "црна купина"?
- Имаш ли детаље?
Распитаћу се за ово.
- То је све? - Јесте.
Желим да се пошаље протокол,
и резерву за сваки случај.
Слушајте, ово је ситуација високог
приоритета.
- Џими, дај ми Росов профил.
Наша мета је Британац Сајмон Рос,
новинар, желим све његове телефоне,
стан, кола, рачуне у банци,
желим да знам шта мисли, пре њега.
Сваку прљаву тајну коју има, а
поврх свега желимо име и
локацију његовог извора.
Ово је узбуна нивоа 4.
Има ли питања?
Идемо на посао.
САЈМОН РОС, КОРЕСПОДЕНТ БЕЗБЕДНОСТИ
...име му је Џејсон Борн, али је
поседовао разне идентитете...
... Немицу за коју се веровало
да је Борнова сапутница...
жртва Мери Кројц.
Шта?
Хоћеш ли ући у овај програм?
- Хвала.
Имамо га. - Имамо људе на улици.
- Где ми је слика, молим?
Идемо уживо. Сада.
Како иде са телефонском линијом?
- Имамо канцеларијску везу,
радимо на његовом мобилном. -
Колико? - Сат. - То је предуго.
Како знамо да је то истина?
- Има још, био је уплашен.
У вези чега? - "Црне купине"
Телефонски позив за вас.
- Ко је? - Није рекао име.
Извините.
На линији један је. - Хвала.
Сајмон Рос? - Где смо?
- То је тежа линија, зашто је немамо?
Имамо везу, али није на њој,
на другом је телефону.
Читао сам твоје приче.
- Ко је то? - Џејсон Борн.
Станица Ватерло, јужни улаз,
тридесет минута, дођи сам.
Куда иде? - Креће.
- Дај ми људе на улици.
Субјекат излази из зграде,
морамо да сазнамо куда иде.
Треба ми аудио снимак.
- Мобил један треба да преузме,
јавите када чујете.
Ватерло станица, јужни улаз.
- Куда иде?
Дестинација, Ватерло станица.
Дајте ми људе тамо,
ставите све у посао.
Имамо ли продор?
- Не још.
- Позови мобил три, реци да остане иза.
Мобилни. - Изволите.
Мобил један, дај ми своју локацију.
Примљено, субјекат стиже на
станицу Ватерло.
Да?
Треба ми тај телефон.
Пажљиво ме слушај. - Шта се дешава?
Преко пута се налази сребрни
крајслер са тимом за присмотру.
Тачно преко пута, на дванаест
сати стоји човек на другом спрату,
посматра те. Има аутобуска станица,
педесет метара на лево, крени ка њој.
Треба ми тај телефон.
- Креће се.
То није његов телефон. - Реци поново.
- Није његов телефон.
Како то мислиш? Одакле му
други телефон.
Тим у позицији. - Човек са
плавом капуљачом разговара телефоном.
Иди право ка њему и стани.
Треба ми тај телефон. - Не дај
да ти се изгуби из вида.
Окрени се.
Ко је момак у плавој капуљачи?
Да му то није контакт.
Долази аутобус, стиже за 10
секунди, када стане желим да одеш на
лево, има надвожњак, иди
одмах горе и заустави се...
добићеш даља упутства.
Спреми се да кренеш.
Шта се дешава?
- Изгубили смо контакт, остани са Росом.
Крећи.
Мобил један, мета је у покрету.
Кренуо је, тип који је био са Росом.
Срање!
Шта је то, дођавола било?
- Блокирана нам је сва комуникација.
Мобил један, која вам је последња
локација?
Сви кошмари присмотре се остварују.
- Дај ми сву присмотру.
Ко ти је извор, како му је име?
- Шта се дешава, зашто ме јуре?
Јер си нашао нешто, разговарао
си са неким из Трендстона,
неко ко је био од почетка,
ко је то био? - Знаш да то не
могу да ти кажем.
Немаш појма у шта си ушао, ови
људи ће те убити ако морају.
То је због "црне купине"?
- Шта је то?
Извор ми је рекао да је све
почело од тебе, да си ти био
прва позиција, покварени лопов,
да зна ко си.
- Морамо да кренемо.
Држи телефон.
Народе, где је он?
Ради тачно кажем, скрени на
десно.
Сада вежи пертлу.
Чекај, чекај.
Проћи ћу поред тебе, крени уз
зид на лево, 4,3,2,1, устани.
Где је он? Не могу да га изгубим.
Остани на том правцу.
Чистач, мислим да је један од
њих. - Ђубретар? Није.
Исусе, хвата нешто. Има
пиштољ. Остани на правцу.
Ено га, тим осам, прича са неким.
- Џими дај ми разговор.
Пожури, Росе, морамо да идемо.
Иди ка том типу.
Уђи у радњу, неко те прати.
Иди у продавницу пића испред
тебе, иди позади и закључај врата.
Тип има помоћ. - Реците осама
да уђу у гнездо.
Желим тим Ц унутра, реците ми
шта се дешава.
Исусе! То је Џејсон Борн,
мислиш да је он извор. - Мора бити.
Закључајте све излазе, дајте зелено
светло убицама, средите обојицу.
Стани ту. Да бих нас извео одавде
мораш да радиш тачно како кажем.
Ово није новинарска прича, ово
је стварно, разумеш?
Сви агенти за Борном у позадину
радње. - Јасно.
Искључите камере.
Чекај, нешто није у реду.
- Видим агенте одавде, ако сада
изађем готов сам.
Борн? - Остани где си.
Неко долази.
Имамо проблем.
Директор Крејмер жели да вас види.
Каже да је хитно.
ШТА ЈЕ ЦРНА КУПИНА?
ПОЧЕЛО ЈЕ СА ЏЕЈСОНОМ БОРНОМ
МАДРИД, ШПАНИЈА
Полиција ми је рекла да верују да
је жртва 35-огодишњи Сајмон Рос,
познати новинар. Делује да је убијен
у сред Ватерло станице око 15:45.
Добро јутро, могу ли да узмем
наруџбину. -Ј а бих омлет
са сиром и паприком.
- Нешто за вас? - Само кафу.
Сигурна си, ја частим? Када
је директор звао предложено
је да те позовемо. - Предложено?!
Мислиш да је био само предлог?
Чудно је како сада
другачије делују ствари.
Ово гледам као услугу што
ти дајем прилику да завршиш
недовршени посао. - Што значи?
- Борн је овде, претња и желе исто.
Људи раде на различите начине.
- Прошлост је прошлост.
Ватерло без трага? - Имали смо
процурење, узбуну националне
безбедности, Борн се појавио и
нисмо имали времена да реагујемо.
А новинар је погинуо?
- Борнова грешка што је дошао,
питање је шта је радио овде?
- Право је питање како сте
успели да пуцате на јавном месту.
- Знаш колико и ја, да одлуке
донесене у правом времену никада
нису савршене, нема премишљања.
Видимо се у канцеларији.
Уживај у беланцима.
Народе, Пем Ленди и
сарадник Харм Кронан,
помагаће у истрази. Реците
своја имена. - Имена касније,
која је последња позната
Борнова позиција?
Лондон.
- Статус, да ли је рањен?
- Жив је, покретан и непознат.
Имамо ли информациони пакет?
- Да. - Зашто није он-лајн?
Чекали смо. - Шта? Народе,
да ли знате са ким имате посла?
То је Џејсон Борн, девет сте сати
иза најтеже мете коју сте икада
пратили. Желим да сви седну и
дају све од себе. То значи сада!
Хвала. Желим све што
имате о Росу на монитору.
Господине, мислим да имамо
нешто. Управо нам је стигао е-маил,
рачун од јуче за карту.
Долазак у осам, одлазак у 12.
Можемо бити сигурни да Борн није
твој извор. - Како?
Росов позив уреднику у ком каже
да је управо срео извор би
требало да се деси након
линије.
Борн је упознао Роса за доручком
и истог дана га зове да се
нађу на Вотерлоу. - Можда су
били у истом авиону.
Проверите безбедоносне телефоне
свакога са ЦИА дозволом.
Сви долазни и одлазни позиви
јутра када је Рос био тамо.
Човек кога јурите је оперативац
ЦИА-е, са дозволим изнад
"строго поверљиво".
Он чини издају разговарајући са
Росом, мислиш да ће користити
мобилни за који зна да ћемо
пратити. - Нема ништа у провери.
Имате ли бољу идеју?
- Погледајте
људе чији су мобилни били искључени
током свег времена када је
Рос био у граду.
Ако сте на телефону колико ја,
то неће бити ништа.
Три имена Том Брустер, Џек Булен
и Нил Данијелс.
- Проверите све у
Росовом стану што је у вези
са тим именима. Проверите шеме,
било шта што указује везу.
Тамо, иницијали, покажи име.
Нил Данијелс? Он је шеф у Мадриду?
- Јесте.
Позовите амбасаду, привешћемо
Денијелса ако је тамо.
Пошаљите их наоружане, позовите
сву помоћ...
- Наоружани, Данијелс
није опа...
- Бринем за Борна, ако
није извор онда је кренуо на нас.
Тим два? - Три минута до одреднице.
Твоја мисија ће спасити животе Америке.
Да ли се пријављујеш за овај програм?
Господине, на улазним су вратима.
Пет секунди. - Идемо уживо.
Ушли смо.
Аларми не раде. - То је сигурно Борн.
Сеф је празан. - Срање.
- Изгледа да је отишао у журби.
Пратите Нилсов пасош.
Дођавола, позовите појачање
унутра.
Дајте ми безбедну линију,
шаљите други тим тамо.
Шта ти радиш овде? - Премештена
сам овде после Берлина.
Где је Данијелс? Где је он?
Да? - Ко је то?
- Ники Парсонс.
Она је била са нама када
смо ухватили Борна у Берлину.
Ники, морам да проверим
идентификацију. Под именом Спероу?
Одговор: "Еверест".
Овде Ноа Вилсон, колико си на
месту? - Тек сам ушла.
Два агента су на месту,
јеси ли у контакту са њима?
Оборени су, у несвести су, али
су живи.
Има ли трага Нилу Денијелсу?
- Нема.
Ники овде Пем Ленди. Имамо
разлога да верујемо да постоји
веза између Нила
Денијелса и Џејсона Борна.
Још увек тражите Борна, мислила
сам да је тај случај затворен.
Неки људи су уверени да је он
још увек претња. Ја се не
слажем, али да бих то сазнала
морам да разговарам са њим.
Сачекај мало. Шта радиш?
- Шаљем поруку.
Не мислиш да је претња, управо
ми је смакнуо још два човека?
Једини начин да ово има срећан
крај је ако га доведемо живог.
Јури Денијелса, жели освету и једини
начин да завршимо ово је да
елиминишемо претњу.
Колико до појачања?
Ники, остани ту и обезбеди
место. Појачање стиже
за отприлике један сат.
Јеси ли чула? - Јесам.
Колико имам? - Три минута.
Кола су ми напољу.
Знам где је Данијелс.
Ја сам у 334 Северној улици. Чуо
сам пуцњаву, мушкарце, мислим
да су Американци.
Два минута до одреднице.
Где је кренуо? - Јутрос у осам
је послао 100 хиљада долара
у Танџиер.
- То је 400 километра далеко.
Можемо на јутарњи брод.
Где си паркирана? - Десно,
двадесет метара ка јужној улици.
Долазе. - Настави да ходаш.
Два субјекта виђена како
напуштају кућу. - Крећи.
Шта је, до ђавола, ово?
Шта се десило управо?
- Изгубили смо визуелни контакт.
Ако стоји уз Борна, реагујте одмах.
Желим сви изласци да се затворе.
Шта се дешава? Шта Данијелс има?
Шта је операција "црна купина"?
Хоћеш ти да ми кажеш или да
зовем Крајмера?
У сред сам операције, Пем.
- Сереш. Хоћеш Џејсона Борна,
причај са мном.
Операција "црна купина" је почела
исто као и сваки програм присмотре.
Шта је сада? - Сада је програм
заштите за све друге опције.
Упади, експериментална испитивања,
све је отишло из ове канцеларије.
Ми смо сада главни.
- Акције усмрћивања?
Да, ако морамо, зато смо
посебни. Нема више дојава.
Нема више хватања лоших и онда
их гледамо како беже док
чекамо некога у Вашингтону
да изда наређење.
Видела си како то изгледа.
Потребни су нам програми.
Која је веза са Денијелсом?
- Водио је све наше операције
у јужној Европи и северној Африци.
Има све, имена, датуме,
ко је сарађивао са нама у
иностранству у свакој операцији.
Желиш то у Борновим рукама напољу
да се да ко боље понуди, не бих рекао.
Борн не јури новац, он
јури Денијелса због нечега.
Какве то везе има? Када
нађемо Денијелса, а хоћемо,
ако си у праву, ухватићемо
и Борна.
Зашто си се вратио?
Зашто тражиш Денијелса?
Да ли знаш ко је то?
- То је Данијелс, не знам ко је то.
Био је ту од почетка. Сећам
се када сам га упознао.
Првог дана ме је Данијелс одвео
њему. Ту је све за мене почело.
Нешто ми се десило и
морам да знам шта је то.
Данијелс је рекао да је тренинг био
експериментални, морали су да сломе
агента пре него што га ставе
у посао. Рекао је да си био први.
Зашто ми помажеш?
Било ми је тешко са тобом.
Стварно се не сећаш ничега?
- Не.
Сачекај мало.
Господине, треба да погледате ово.
У Тенџиру је.
Ноа Вилсон?
Нашао је Денијелса.
Нашли су Данијелс-ов пасош у
хотелу у Тенџиру, чекају са
банковним трансфером док
га одводе у Казабланку.
Скинуће га.
Да? - Пем Ленди је, каже да је
хитно.
Реци јој да нисам слободан.
- Да, сер.
ТАНЏИР, МАРОКО
Оперативац је стигао на аеродром.
Имамо локацију субјекта.
- Субјекат хода и иде у хотел.
Хотел је удаљен 2,2 км од банке.
Дајте евалуацију и план спратова.
Лоцирајте собу.
ДОЛАЗЕЋИ ЗАДАТАК
Нашли смо собу? - Да, 117.
Држите улазак хотела
и изолујте собу 117.
Локација му је блокирана заштитом.
Нашли су Денијелса, знају где је.
Унајмиће оперативца да га
убије. - Сазнај ког.
Деш.
- Реци му да мораш да се
нађеш са њим, да имаш информације.
Ако зауставиш Деша, послаће
неког другог. - Нећу га
зауставити, пратићу га, одвешће
нас право Денијелсу.
Господине, оперативац скреће
са курса. - Пустите га.
Оперативац се зауставио
неплански.
Оперативац се креће даље,
ка субјекту. - Имали смо
неауторизовани пробој, неко
са активним знањем система
је пробио у наш протокол,
оперативцу су послате
инструкције у 14:11 по локалном
времену. Траг је потврђен и
потекао је са компјутера
који припада Ники Парсонс.
Где се заустављање догодило?
Тамо је Парсонс. Када заврше
са Денијелсом нека
оперативац настави ка њој. Када
нађемо Парсонсову,
нашли смо Борна.
- Ноа, шта радиш?
Не сада. - Желим да знам шта се
дешава. - Рекао сам не сада.
На основу чега настављаш
ову операцију.
На основу тога да је Ники
Парсонс угрозила операцију,
до гуше је у овоме.
- Ради се о Денијелсу, не о Ники.
Издала нас је. - Не знаш услове.
- Прати Борна.
Немаш дозволу да је убијеш.
- Имам, и ти боље пусти Борна.
Она је једна од нас, ако кренеш
тим путем, где се завршава?
Завршава се тамо где побеђујемо.
Када завршимо са Денијелсом,
пошаљите оперативца ка њима.
Два минута. - Позови појачање.
Да? - Господине Данијелс,
новац је стигао.
Кренуо је.
Време је да се јави. Двеста метара.
Стани!
ИЗГУБЉЕН СИГНАЛ
Добро је, зар не?
Господине, потврђено је да
је оперативац мртав.
Желим да будем сигуран у ово.
Пошаљите шефу да потврди
тела. Желим да потпуно отпишем
то. И пази на Ленди.
Да? - Борн и Ники Парсонс су
мртви. - Сигуран си у то?
Наш шеф то потврђује.
- Не сме то да ми се враћа.
Не, брини, заштићен си. - Само
упамти зашто смо Ленди убацили.
Ако "црна купина" оде јужније
окачиће нам се око врата.
Могу да видим лица.
Свакога кога сам икада убио.
Само им не памтим имена.
ПУЦЊАВА
УБОД
Мари је то покушавала.
Да им се сетим имена.
ПРЕКИНУТА МИСИЈА
Не покушавај да се извиниш
за оно што сам урадио.
За оно што јесам. Не постаје боље.
Поново ће доћи по тебе.
Треба сада да бежиш.
ПРИКАЗАН ОТПОР ПРИЛИКОМ
ПРИМАЊА МИСИЈЕ
НИЛ ДАНИЈЕЛС, СУПЕРВИЗОР
ТРЕНИНГА
Треба да кренемо.
Преварили су те.
Ово су ствари гдина Денијелса.
- То је све? - Да. Да видимо.
Шеф из станице је звао, нашли
су тело.
Борново? - Дешово.
Треба да видиш ово.
Пасош је управо прошао имиграционо,
никада га није искористио нити
је поништен. Борн је жив.
Они не знају? - Да знају не
бих сада био овде.
То му је ризик. - Можда Борн
жели да знамо, као у Напуљу,
можда комуницира. Можда покушава
да комуницира са тобом.
Онда треба да узвратимо.
Мислим да знам шта Борн тражи.
Реци. - Чујем да ме још увек тражиш.
- Борне? - Шта желиш?
Имамо проблем.
Желела сам да ти захвалим за
траку. Дугујем ти извињење.
То је званично. - Незванично,
знаш како то иде.
Хваташ ово. - 50 секунди до
трага. - Збогом. - Чекај.
Дејвид Веб је твоје право име.
Рођен си 15.04.1971, у Мисурију.
О чему си желео да причамо?
- Нешто није у реду овде.
Борне? - Одмори се, Пем, делујеш
уморно. - Гледа у њу.
Народе, ово је узбуна националне
безбедности, имамо непосредну
претњу. - Идем тамо, пронађи
ме ако нађу мобилни.
Џејсон Борн је жив и верујемо да
је удаљен у око километар од
ове зграде. Желим блокирање
области. Пошаљите поруку у Ленгли.
Припремите локално појачање.
Лендли је управо напустила зграду.
- Прислушкујте јој телефон.
Користи мобилни. - Колико имамо
да прати Лендли?
Шесторица. Сада је на монитору.
Ко не прати Лендли нека
иде директно на њу.
Идемо мобилно.
Само један пут води одатле.
Зашто би то радио?
Ставља нас у замку.
- Сувише је изложен.
Не би изабрао то да нема разлога.
Чекам. - Народе, идемо,
удаљено око 200 метара.
Видиш ли је? - На позицији.
- Пошаљите присмотру на Лендли.
Идемо. - Примљено, видим је.
Има ли знака Борну?
- Негативно, нема мете.
Ноа? - Овде Џејсон Борн.
Питао сам се када ћеш звати, одакле
ти број.
- Ниси мислио да долазим у град?
Очигледно не, али ако си желео
са мном да разговараш
можемо да се нађемо.
- Где си сада?
Седим у канцеларији. - Сумњам у то.
- Зашто сумњаш?
Да си у канцеларији, сада
бисмо причали лицем у лице.
Ноа Вилсон.
Прекид мисије, желим да се сви
врате у возила. - Крећи.
Да? - Провери моју канцеларију.
Има све. - До ђавола.
Када ћемо добити слику?
- Желим да се претражи цела
зграда, свака соба, wc,
сваки орман, желим да га ухвате.
Шта се догодило? - Борн је
упао у зграду.
Куда. - 415. - 15.04.'71?
Исусе, Пем.
Прекид мисије? - Сви агенти
имају ауторизацију да пуцају.
Преврнуо га је на кров. - Шта?!
- Преврнуо га је на кров.
Полиција, стој! Руке у вис!
Погледајте ово, Борнов рођендан.
- Шта са њим? Реците.
Лендли је рекла Борну да му је
рођендан 15.04.1971.
То је шифра. Све стаје. 0541571.
Број новог задатка. Шта значе?
Добијемо тунел ако унесемо
координате.
Који датум му је дала?
041571. - Не могу да верујем.
415 у 71-ој улици. Дала му је
установу за тренинг. - Исусе.
Нека тимови иду за нама.
Изгубили смо Борна.
Да? - Борн зна све, кренуо
је ка теби.
Долази кући? Колико имам?
- Не знам, одлази одатле.
Остаћу, пустио је тренинг. Држаћу
га у игри док ти не стигнеш.
Убиће те што си ми дала ово.
- 041571 није нека шифра.
Вероватно су на путу овамо.
- Зашто си ово урадила?
Јер нисам ово желела да радим.
Оно што су ти урадили.
Учини нешто поводом тога. Све
што ти тебе је унутра. Све.
Дејвиде, зашто не пођеш са мном,
биће боље ако урадимо заједно.
Не, овде је почело за
мене. Овде се завршава.
То је Ленди.
Закључајте зграду и пошаљите
претрагу.
Памела Ленди, желим документ...
- Претражујемо све за Борном.
Крените. Ово је те ситуација првог
приоритета, предаћете нам целу
просторију надгледања.
- Премотајте преглед целе
зграде у последња три минута.
Идемо!
Ово овде, где је? - Први спрат.
- Сам ћу средити Ленди.
Боље себи узми доброг адвоката.
Када завршимо са тобом
више нећеш бити Дејвид Веб.
Нећеш се ни сећати ко си био.
Здраво, Џејсоне, верујем да
имаш неке проблеме.
Спусти пиштољ. Не бих био овде
да не желим да разговарамо.
Провео сам три године у бегу.
У покушају да сазнам ко сам.
Још се није све вратило, још немаш
све делове. - Увек си ту ти.
Хајде. - Зашто сте изабрали мене?
- Стварно се не сећаш?
Нисмо ми тебе изабрали, ти си
изабрао нас.
Био си добровољац, баш овде.
Чак и након упозорења.
Добро јутро.
Дошао си овде. Ниси ни трепнуо.
Само си имао ово.
Да ли је све чисто? - Да.
Рекао си да желиш да служиш.
Твоје мисије ће спасти животе
Америке. - Разумем.
Рекао си да ћу спасти животе Америке.
- И јеси.
- Убијао сам за вас.
Знао си тачно шта је значило
ако одлучиш да останеш.
Када завршимо са тобом,
више нећеш бити Дејвид Веб.
Бићу ко год желите да будем.
- Не можеш да побегнеш од
онога што си урадио. Учинио
си себе оним што си сада.
На крају ћеш морати да се суочиш
са чињеницом коју си изабрао
баш овде, да постанеш
Џејсон Борн.
Дуго ниси спавао?
Јеси ли донео одлуку?
Сада мораш да одлучиш.
Ко је он? - Прошли смо кроз то.
- Шта је урадио? - Није битно.
Ти си дошао код нас, био си
добровољац, рекао си да ћеш
урадити све што је потребно да
спасиш Америчке животе. Ниси лажов?
Или си сувише слаб?
Хоћеш ли ући у овај програм?
Више ниси Дејвид Веб, од сада
ћеш бити познат као Џејсон Борн.
Добро дошао у програм.
Да ли се сада сећаш?
Сећам се. Сећам се свега.
Више нисам Џејсон Борн.
Сада ћеш ме убити? - Не, морате
морате све да признате.
Иде ка крову.
Зашто ниси пуцао?
Да ли уопште знаш зашто је
требало да ме убијеш?
Погледај нас...погледај
шта те терају да даш.
Добро јутро, сенатори. Почела
бих давањем изјаве.
Документ указује да је Езра
Крајмер одобрио...
... програм убијања познат
као "црна купина".
Директор ЦИА-е Езра Крајмер
је под кривичном истрагом за
одобравање овог програма које
је у неколико случајева
узроковало убијање У.С. грађана.
Неколико званичника агенције
су већ ухапшени.
Др. Албер Херш, велики ум програма
"црна купина " и Ноа Вилсон,
шеф оперативног програма.
У међувремену мистерија око
Дејвида Веба, познатог као и
Џејсон Борн лежи у откривању
програма "црна купина".
Пријављено је да је Веб упуцан
и пао са крова зграде
на Менхетну у Ист Ривер осам
спратова ниже. Након тродневне
претраге, Вебово тело још
увек није пронађено.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7b7me
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове