DRUGl DEO
VOLlM TE DO SMRTl
Znam da nećeš čuti
ovo do sutra ujutru,
ali moramo da pričamo.
Nemoj da se ljutiš na mene.
Sve što sam rekao je istina,
ali ti nisam sve ispričao.
Moram da ti objasnim
šta mi se dogodilo.
Ljubim te...
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Nisi se nešto naspavala.
Toliko je očigledno?
Bruno, zar ne?
Nadam se da nećeš zažaliti.
Zašto? Nisu svi kao Armand.
Ne znaš ništa o njemu. Pazi se.
Zdravo.
Ćao.
Želi li neko kafu?
Pa, kad nema odgovora,
nestaću.
Zar ne treba da smo na gradilištu?
-Da.
Već si bio?
-Zašto?
Bila bi odličan detektiv.
Ne, otišao sam u jutarnju šetnju.
Ne ovde.
Reci Armandu da ćemo se naći
sa njim na gradilištu, važi?
Moram nešto da te pitam.
-Naravno.
Pronađi datum renoviranja
kuće mog dede.
Pre 12 ili 13 godina.
-Valjda još uvek imamo te podatke.
Šta ako Armand pita za razlog?
Ne brini se za to.
Gde si nestala sinoć?
-Da razjasnimo nešto.
Došla sam ovde sa razlogom,
i neću da budem ometena.
lzgleda da nemam izbora.
lmam nešto da ti pokažem.
U vezi istrage?
-Radi šta hoćeš. Ja idem.
Sačekaj minut.
Sve što sam rekao juče,
istina je.
Da?
-Beatris?
Da li te je šef nazvao?
-Ne, zašto?
lma 5 propuštenih poziva, propustio
je sastanak u 9, i još uvek nije tu.
Da ga nazovem?
-Već jesam.
Žena mu nije zabrinuta.
Ni ona ne zna gde je.
Mislim da često nije tu.
Ali ujutru jeste. Šta da radim?
Otkaži mu sastanak. Nije hitan.
-Važi.
Zdravo.
Bruno! Šta to radiš?
lmamo sastanak.
lzvini, ne mogu.
Moram da razmišljam.
U redu.
SERlJSKl UBlCA PREŠAO ATLANTlK?
U redu, vrlo je lepo i romantično.
-Nismo zato došli.
Telefon.
-Koristio je ovaj telefon? Kada?
Da nazove poslednju žrtvu,
Dr. Kloud.
Nemamo otiske.
Ovde je negde, nije daleko.
lli tačno prekoputa države.
lli je već van zemlje.
Ne, ne verujem.
Mislim da si u pravu.
Zavodi novu žrtvu.
Koliko imamo?
-Ne znam.
Zavisi i od nje.
Da li mu je već podlegla.
Bolje da požurimo.
Nalazimo se sa doktorom.
ldi ti.
Neću saznati ništa novo.
ldem da se prošetam.
lmam sastanak za pola sata.
-Mora da je na putu.
Da li ste sigurni?
Ako i on ode, šta ćemo onda?
Baš znate da ih izaberete.
Probaću da ga nazovem. lzvinite.
Ako nastavi sa ovim procenjivanjem,
dospeće pred bolničku upravu.
Neću se buniti.
U pravu si. Predugo traje.
MRTVAČNlCA
SAMO ZA OSOBLJE
Dr. Džulijen neće još dugo.
-Nadam se.
Da li je započeo autopsiju?
-Ne. Čekao je vas.
Previše je ljubazan.
-ldem da ga nađem,
i kažem mu da ste došli.
lzvinite?
Dr. Briljant, ima li aparata
za kafu ove negde?
Onuda, pa desno.
-Hvala.
Komesar.
-Zdravo.
Malo kasnimo. Hoćemo li?
Gde je Briljant?
-Upravo sam ga video.
A, evo ga.
-Zdravo.
Vi ste Briljant?
-Nisam mogao da pronađem kaput.
Blokirajte izlaze. Odmah!
Kako si? Nisi previše umorna?
-Malo.
Treba vremena za oporavak,
to je normalno.
Da li se Armand javljao?
-Ne. Zvala je njegova žena.
Počinje da se brine.
-A policija?
Ništa. Ništa nije prijavljeno.
Ne brinem se.
Makar bi mogao da bude mrtav!
Vesti od arhitekte?
-Zar nije bio sa tobom?
Ostavio me je u gradu.
Ne znam zašto.
Posvađali ste se?
-Ne. Kupio je novine i nestao.
Šta se dešava danas?
Našla sam one podatke za njega,
datum kada je rađena kuća.
Armand ju je renovirao.
Kad je njegov otac bio šef ovde.
''Glavni posao: zatvaranje prozora
na severnom zidu.''
Da li je rekao zašto ga zanima?
-Ne.
Ne, G. Valere nije ovde.
lmate li poruku za njega?
Vidimo se kasnije.
Bruno?
Da li si tu?
Šta to radiš?
-Ti ideš?
Da.
Zauvek?
-Da.
Zašto?
-Ovde nema ničeg za mene.
lmaš kuću da završiš.
Nisam arhitekta. To su sve laži.
-Gde ideš?
Da upoznam jednu gospođu.
-Tvoju ženu?
Ne, klijenta.
-Kako misliš, klijenta?
Da, klijenta.
Zarađujem na ženama.
Živim tako već godinama.
Na bogatim ženama.
Lakše je od rada.
Slušaš ih, kažeš im da su lepe,
da zaslužuju bolje.
Šta je sa nama onda?
Ja nemam para.
Ponekad moraš da budeš rđav.
-Znači samo malo zabave
sa običnom devojkom?
-Ostao bih da si bogata.
Odvratan si.
Lažeš. Ne odlaziš, bežiš.
Čega se plašiš, Bruno?
ldi. Zaboravi da sam postojao.
-Ali zašto?
Makar mi reci istinu.
-Ne znam zašto, ali žene umiru
ako im se previše približim.
Ne veruješ mi?
Dođi ovamo.
Linda Volton, Dr. Kloud.
Jedna ubijena u Montrealu,
jedna ovde.
Samo zato što sam ih poznavao.
Neću da ti budeš sledeća.
-Ko to radi?
Ne znam.
-Možda je slučajnost?
Ubistva su bila identična.
-Kako znaš?
Veruj mi, imam dokaza.
Nemoj nikom da kažeš za nas,
to će ti biti smrtna kazna.
Nikad. Razumeš?
-Da.
Nikom.
Čovek koji odgovara opisu Bruna
viđen je kako ulazi
u zatamnjena kola sa WW tablicama.
-Gde su?
Privremene tablice.
Znači da je kupio auto.
Tražili smo listing svih
skorašnjih prodaja i opise kupaca.
Ništa više od juče?
Nesreće? Ubistva? Nestanci?
Da.
Biznismen, građevinski preduzetnik.
Nije bio ni kući, ni na poslu.
Ko je prijavio njegov nestanak?
-Njegova žena.
Verovatno je nepovezano,
ali proveri za svaki slučaj.
Gde si bila?
Šta je sa tobom?
Šta se desilo?
Ne znam šta se dešava?
-Da li si videla Bruna?
Otišao je.
Da?
-Policija juri novo vozilo.
Vozač odgovara osumnjičenom.
Gde?
Ovde negde.
-ldemo.
Spavaj, dušo.
Hoćeš li mi pročitati priču?
Ali samo jednu.
-Da.
Čobanica koja je
pojela svoje ovce? -Da.
Jednom, živela je čobanica...
-Zašto si stala?
Bez razloga.
lma krupne noge, veliku guzu,
velike grudi, i dugačke žute
praseće repiće.
l velike plave oči?
-Da, velike plave oči.
Policija je svuda, ali vođa
istrage kaže da je moguće
da je osumnjičeni već pobegao.
Osumnjičeni, Bruno Valere,
odrastao je u okolini,
i dobro je poznaje.
Policija kaže
da mu to nije prvi zločin.
6 nedelja unazad, žena koja
ga je poznavala, nađena je mrtva
u svom stanu u Montrealu,
u okolnostima sličnim...
Užas.
-Mama, mrak je.
Nestalo je struje, dušo, vratiće se.
Na spavanje, kao što si obećao.
Ovde ništa ne radi.
lzvini što sam te uplašio.
Treba mi tvoj auto.
Uzmi ga. Ključevi su na stolu.
-Ne želiš da znaš zašto?
Nemoj da nas povrediš. Molim te.
-Da li je policija bila ovde?
Ne. Čula sam vesti.
Šta god da si čula, nevin sam.
Ne znam šta se dešava.
Nisam povredio te žene, kunem se.
Nisam imao razloga da ih ubijem.
Verujem ti.
-Znam da mi ne veruješ.
Zvaćeš policiju.
Ne, molim te.
Obećavam da neću zvati.
Nemoj nikom da kažeš za nas.
Čak ni policiji.
Ako hoćeš da živiš,
nemoj nikom da kažeš za nas.
Žao mi je, Beatris.
Sve što znate bi moglo
da bude korisno.
Ali ne znam ništa više.
Jedva sam ga poznavala.
Popričajte sa njegovim rođakom,
Armandom Valere.
Armand Valere?
-On ga je unajmio.
Žena ga je prijavila kao nestalog.
Mislite da ima veze sa Brunom?
-Sa njim, sve je moguće.
Da li ste ih videli da se svađaju?
-Armand je maltretirao
moju asistentkinju, lzabel,
i Bruno ju je branio.
Da li mu se lzabel sviđala?
-Ne. Nije bio zainteresovan.
A vi?
-Ne.
Ali dolazio je ovamo.
-Da mi ukrade kola. Rekla sam vam.
Molim?
Krećem.
ldemo.
Večeras ćete imati zaštitu.
A za otiske će doći sutra.
Evo.
Zovite me ako se setite nečega.
Umrla je pre nekoliko godina.
Da, gospodine.
Sporo napredujemo. Pokušavaju
da sačuvaju ostatke.
Možda je to prva.
Zar ne misliš?
Deluje logično. -Da li si u redu?
Ne izgledaš dobro.
Dobro sam.
Pitam se koliko li je žena
ubio do sada.
To bi moglo da objasni
i Armandov nestanak.
Kako to misliš?
-Ako je Armand sumnjao na njega,
da se uveri, srušio je zid. Bruno
je to video i zaustavio ga.
lma smisla.
Pitanje je da li je beguncu
pružena ikakva pomoć.
Policija veruje da je napustio
područje, verovatno i zemlju.
Ekonomija...
Jeste li našli nešto?
-Ništa zanimljivo.
Dame...
-Dobro je da ga nisam prijavila.
Mislili bi da sam ja.
-Kuća je bila u neredu jutros.
Prah za otiske svuda.
-Pomoći ću ti da očistiš.
Šta ako je govorio istinu?
Ako je stvarno nevin?
Prekini.
Čula si vesti.
Nikad mu nisam verovala.
Znao je da ću
nazvati pandure kad ode.
lmao je vremena da me ubije.
Nije me ni pipnuo.
Rekao je da nikad ne bi
povredio one žene.
Da je on ubica, bila bih mrtva.
A bio je dobar.
Branio te je protiv Armanda.
-Da. Da bi izgledao dobro kod tebe.
l ubice mogu da se zaljube.
l dalje mislim da je ubio
one devojke. Možda i Armanda.
Ne možeš da voliš takvog tipa.
-Ne volim ga!
Reci mi. Da li si nešto važno
prećutala policiji?
Ne.
Molim?
U redu. Hvala.
Šta je bilo?
-Našli su otiske Beatris Duroj
na kuhinjskom stolu.
-Lagala nas je. -Da.
Ne znam šta da im kažem.
Ako nisu novinari, onda su
snabdevači ili banka.
-Uključi sekretaricu.
Gđo Duroj, moramo da razgovaramo.
Sada? Moram po sina.
Da li može na nekom drugom mestu?
-Šta hoćete?
Možda će potrajati.
Molimo vas da krenete sa nama.
Rekla sam vam sve što znam.
-Ne verujem.
Hoću da idem kući svom sinu.
-Molim vas, pomozite nam.
Provodili ste vreme sa Valerom,
radili sa njim. Mora da je nešto
rekao o svom životu, ukusima,
bilo šta da pomogne.
Mislite na druge žene.
Vi ste bili srećni,
ali one su mrtve. Koliko njih
mora da umre dok vi
ne shvatite koga štitite?
Linda Volton. Dr. Kloud.
l to su skorašnje.
Počeo je pre mnogo godina.
Pogledajte je gđo Duroj.
Ameli je ubijena sa 19
i sakrivena je u zidu.
-Ništa ne krijem.
Sve sam vam rekla.
Živi od žena, voli nakit,
provodio je vreme sa dekom...
-Da?
Pomenuo je kolibu.
Dedinu ribarsku kolibu.
Zvao ju je svojim skloništem.
-Gde je?
Ne znam.
Lonže?
Treba nam registar zemljišta.
Policija! Stoj! Na kolena!
Dole! Na pod!
Odmah! Na stomak! Hajde!
Toliko sam čekala ovaj trenutak.
-Zahvaljujući tebi je ovde.
Hoćeš da ga ispitaš?
-Ne. ldi bez mene.
Doći ću ako je baš potrebno.
Bruno Valere.
Da li znaš gde ti je rođak?
Ne.
Osumnjičeni ste za ubistvo
Dr. Klouda i Ameli Rivijere,
koja je nestala pre 13 godina.
-Nisam ja. Nevin sam.
Pre 13 godina sam bio u Kanadi.
Moj rođak Armand je ubio nju.
Renovirao je kuću pre 13 godina.
Nisam ni bio u Francuskoj tada.
Nisam ubio Ameli Rivijere,
ni Dr. Kloud.
Dokazi pokazuju da ste vi poslednji
videli Estel Bouman, Lindu Volton
i Blondin Kloud žive. Tri mlade,
prelepe žene, fizički slične,
koje su nažalost upoznale vas.
-l Estel? Ne može biti.
Ne razumem.
Da li ste spavali sa njima?
-lmao sam aferu sa Estel,
kasnije sa Lindom, ali dr. Klod
sam video samo 2 puta, zbog očiju.
Morate da zaštitite Beatris.
U nevolji je.
Ko je ubica ako ne vi?
-Ne znam, ali zaštitite je!
Sigurna je. Vi ste ovde.
-Nisam ja!
Nisam ubio ni Estel, ni Lindu,
ni dr. Klod.
U opasnosti je. Verujte mi.
-Zašto?
Zar ne shvatate? To je zamka.
-Zamka?
Zamka za koga? Zašto?
-Očigledno je.
Znao sam sve ove žene, ali nisam
hteo da budu povređene, i mrtve su.
Neko me prati i ubija žene
koje upoznajem.
Zašto vas ta osoba toliko mrzi?
-Ne znam. Saznajte.
Mama?
-Ne deri se tako.
Da li si se povredila?
-Ne, u redu je.
Možda ubica ne želi da vas povredi.
-Kako to misliš?
Možda ubija da vas zaštiti
ili osveti?
Zaštiti ili osveti od čega?
-Da vas ne povrede.
Dr. Kloud je htela da vas prijavi.
A ostale...
To su gluposti.
Da li vas je žena ponizila kad
ste bili mladi?
Mislite da sam psihopata?
Da ubijam žene koje
me podsećaju na moju majku?
-Ne. Mislim da ste manipulator
i perverznjak.
-Mislite da glumim ludilo?
Neko želi da mi smesti. Nisam
ništa nažao uradio tim ženama.
Zavera od pre 13 godina sa ubicom?
Armand ju je ubio, kažem vam.
Silovao je devojke kad smo bili deca,
A roditelji su plaćali za žrtvino
ćutanje. Možete da proverite.
l on je taj manipulator koji
želi da vam smesti?
Mislite da je on ubio i dr. Kloud?
-Nije mogao da zna za nju.
Ko, onda?
-Ne znam. Prosto ne znam.
Gde je Armand Valere?
Kažete da je priznao ubistvo.
Šta se dogodilo?
-Kad sam stigao kući,
Armand je bio tamo i čekao.
Upao je unutra, i probao
da me ubije. Borili smo se.
A telo?
-Otarasio sam ga se.
U redu. Nastavićemo kasnije.
-Ko je iza ovog ogledala?
Niko.
Trebalo bi da postavite pitanje.
-Koje?
Ako sam ubio dr. Klod, zašto bih
rizikovao da odem do mrtvačnice?
Hteo sam da proverim priču.
Da vidim kako je ubijena.
Znao bih da sam je ubio.
Polomljen vrat.
-Od udarca?
Možda. lli pad.
-Jednom, Bruno je govorio istinu.
Dobro veče.
-Htela sam da se izvinim za jutros.
Uđite.
Anri, sačekaj 2 minuta, možeš li?
Da, igram se.
-Vi ste žrtva.
Nismo vas tretirali kao jednu.
-Nisam žrtva. Nije me povredio.
Ne podcenjujte
psihološku štetu.
Napravio vam je više štete
nego što možete da zamislite.
Pomišljao je da vas brutalno ubije.
Kao što je već do sada činio.
Postepeno, ovi grozni događaji
će imati uticaja na vas,
i više nećete verovati ljudima,
pogotovo muškarcima.
Zvuči interesantno.
-Razumem se u ove stvari.
Ne brinite. Preživeću.
Velika sam devojka.
Možete li stvarno da dokažete
njegovu krivicu?
Apsolutno.
Priznao je ubistvo vašeg šefa.
Za ostale je samo pitanje vremena.
-Čudno.
Ne verujem.
-Mama?
Dolazim, pile.
Pitanje.
-Da?
Da li ste zaljubljeni u Bruna?
-Nisam.
Zašto ne priznate? U redu je.
Zove se Stokholm sindrom, kada
žrtva stane na stranu optuženog.
-Rekla sam ne.
Treba da potražite pomoć.
-To je do mene.
Sada, treba da se posvetim sinu.
-Spavali ste sa njim, zar ne?
Ne tiče vas se!
-Ne budite tako sigurni.
Sve me se tiče. lstražujem
čoveka koji ubija žene.
Recite mi da jeste,
spašće vam teret sa ramena.
Nema veze sa vama.
Molim vas idite!
Spavali ste sa tim govnom,
koji koristi žene kao Klineks.
lzlazite ili zovem policiju.
Odradio vas je u kuhinji, zar ne?
Vaši otisci su bili svuda po stolu.
Vama treba pomoć, a ne meni.
Napolje!
Zdravo.
Šta se dešava?
Ko je ta žena?
-Poludeli policajac.
Pripazi Anrija, molim te.
Moram da telefoniram.
lzgledaš čudno. Da li si dobro?
-Dobro sam, stvarno.
Da?
-Ovde Beatris Duroj.
Rekli ste da zovem ako imam
problem. -Naravno. Šta je bilo?
Ako vidim vašu koleginicu
ponovo, prijaviću je.
Molim?
Ne greši u potpunosti.
Žrtve ponekad stvarno stanu
na stranu svojih napadača.
Možda je na to mislila?
Ne. lma veliki problem.
Videla je tela Linde Volton
i dr. Klod.
Možete da zamislite kako se oseća.
-Nešto drugo je u pitanju. Kao da...
Kao da je ljuta na mene.
Ne na njega, već na mene.
Kao da sam ja okrivljena.
Osetila sam se ugroženom.
Ne preuveličavate malo?
Objasniću joj.
Neće vas više uznemiravati.
Da li ste sigurni da je Bruno kriv?
-Da.
A vi i dalje mislite suprotno?
-Da. Već ste me jednom pitali
i rekla sam vam: ''da''.
-Nikad se niste osetili
ugroženom pored njega?
-Nikad.
Jedini put je bilo na gradilištu
sa mojim bivšim,
i kad je Armand pretio lzabel.
Znate, serijske ubice nisu kao mi.
Može da bude normalan
u većini situacija, dobar i učtiv.
Ali kad lovi...
Želimo da znamo šta ste uradili
kada ste napustili prostoriju.
Spustio sam se niz odvodnu cev
i skočio na krov niže.
Zašto niste koristili vrata?
-Bila su zaključana.
Da li je to istina?
-Da.
Ali sa krova smo naišli na
još jedan upad, za ulazak nazad.
Zašto bih to radio?
Hteo sam samo što pre da odem.
Mislio sam da policija dolazi.
-Videćemo.
Vodite me do mesta ulaska.
-Nema svrhe.
Ne sarađujete?
Upozoravam vas,
porota će biti obaveštena.
Neće pomoći vašem slučaju.
Nisam se vraćao.
Neću da se pravim da jesam.
Dobro. Zabeleženo.
Dovoljno smo vremena potrošili.
Gospodo.
Da li ste našli moj otisak
bilo gde drugde?
To je nevažno.
Verovatno ste nosili rukavice.
Ona žena, tamo.
-Koja žena?
Poznajem je. Šta će ona ovde?
Stavi ga unutra.
Šta se desilo?
-Ništa.
Ne čudi me.
Mnogo je pametan da bi zabrljao.
Zašto si išla do Beatris sinoć?
-Mislim da sam pogrešila.
Reagovala sam impulsivno.
Trebala sam da kažem.
Mislila sam da bi mogla biti
saučesnik, a ne žrtva.
Jedva su se poznavali.
-Tako kažu.
Ali mislim da ona laže.
-Rekla nam je gde se krije.
Da, i ludo je zaljubljena u njega.
Zaklela se da nije.
-Opet je lagala.
Žene mogu da osete ovakve stvari.
l da je zaljubljena u njega,
to nije zločin. Samo škodi njoj.
A ako mu da alibi, može da
utiče na sudiju i porotu.
Još nismo dotle stigli, Lusi.
Ne primaj stvari tako lično.
Zahvaljujući tebi, bruno Valere
je iza rešetaka. Opusti se malo.
-To je lako reći.
Moram nešto da ti kažem.
Njegova žrtva, Estel Bouman,
je bila moja najbolja drugarica.
Zajedno smo odrasle.
Znala sam je 20 godina.
-l tebi su dali slučaj?
Nisam rekla gazdama.
Bila je puna života, prelepa,
i taj skot...
Ne može da se izvuče sa ovim.
Zato se nisi suočila sa njim?
-Plašim se da ću se izgubiti.
Da?
Krećem.
lzgleda da Bruno Valere
ima nešto važno da mi kaže.
Možda čudno zvuči, ali žena koju
sam video je možda umešana.
Objasni.
-Upoznali smo se pre 2 godine,
u Kanadi. lmali smo aferu,
raskinuli smo. Nije mogla
to da podnese. Proganjala me je
nedeljama, i jedno veče na putu do
kuće, napala me je nožem.
Jedva sam pobegao.
-Kako se zvala?
Lusi Laverti.
Zašto se smejete?
-Vi se nigde ne zaustavljate?
Ne razumem.
-Lusi je policajac.
lstražuje Lindinu smrt,
i vi to znate.
Kunem se da nisam imao pojma.
-Naravno da ne.
Treba vam drugačija odbrana.
Vodite ga.
Da, gospodine. Pokušava da
manipuliše nama.
To mu je u prirodi.
Obaveštavaću vas.
lzvinite, moram da idem.
Doviđenja.
Da?
Dođi do valerove
kuće sa osumnjičenim.
Šta se dešava?
-Našla sam nakit.
Pravo malo bogatstvo.
-Kako? Mi nismo ništa našli.
Promaklo im je.
-U redu.
Sad ću da dovedem momke.
-Ne trudi se. Već sam to uradila.
Požuri.
Zašto smo ovde?
-Videćeš.
Da li te je ona nagovorila na ovo?
To je zamka. Ubiće na obojicu.
Makar zovi pojačanje.
-Požuri.
Stani.
-Šta je bilo?
Da li znaš za njenu povredu?
Ovde ima veliki ožiljak.
Opekla se kao dete.
U požaru u svojoj kući.
Spasila je brata.
Njeni nisu bili te sreće.
Spavao si sa njom. Ti to znaš.
-Nemoguće.
Tvoja prva žrtva je bila njena
najbolja drugarica.
To su gluposti!
-Rekla ti je za Lusi i šta joj
se desilo kao maloj.
Zamalo da me pređeš tu.
Prekini. Ova žena je luda. Kladim
se da je ona podmetnula požar.
Zdravo, Bruno.
-lzvadi pištolj, ubiće nas.
lzvadi pištolj.
-Šta to radiš?
lzvini Nikolase. Bruno je u pravu.
Sedi pored radijatora.
Tamo.
Sad stavi sebi lisice.
-Neću.
Nemoj da me teraš da pucam.
Šta ćeš da uradiš?
-Pogodi.
Misliš da je sve ovo uzalud?
Misliš da ću da je pustim?
Ništa se nije desilo među nama.
-Ona nije tako rekla.
Spavao si sa njom,
i misliš da je voliš.
Briga me za nju.
-Znam.
Ali ona te je naterala da misliš
drugačije. l naseo si.
Ne ljutim se. Nisi ti kriv,
takav si.
Jednog dana ćeš shvatiti
šta osećaš prema meni,
i žalićeš sto smo raskidali i za
protraćenim vremenom.
Sav ovaj nered.
Zašto si me lagao?
Zašto lagati sebe?
Volim te. l ti voliš mene.
Zajedno ćemo sačekati noć,
pa ću se ja pobrinuti za nju.
Ostavi je na miru.
ldemo zajedno. Sada.
Volim te Lusi. Volim te.
Zašto si me lagao, Bruno?
Zašto me uvek lažeš?
lstina je. Volim te.
Ne.
l dalje misliš na nju.
Kada umre, zaboravićeš je.
To je jedini način.
Prekini.
-Naravno.
Kada odemo zajedno.
Ali ne još uvek.
Ko je?
-Jan.
Zdravo.
-Je si li dobro, dušo?
Prekini tako da me zoveš.
-Prekini.
U redu, popio sam piće,
ali imao sam dobar razlog.
Posle onoga što sam saznao.
-l šta je to bilo?
Mani se toga. Svuda je po vestima.
Da je tvoj prijatelj Valere ubica,
i da ste imali aferu.
Reci mi istinu.
-Gledaj svoja posla.
Moja posla? Život našeg sina
je mogao da bude u opasnosti.
Prekini.
-Zašto je on toliko poseban?
Pored ubijanja?
-Prekini. Pusti me.
Oprosti mi. Žao mi je.
Ja sam kriv.
Bolje da odem.
Ne, nemoj da voziš u tom stanju.
-Šta je tebe briga i da umrem?
lzvini. Ostani na kafi.
-Neću, idem.
Zovi kad stigneš kući.
-Kako da ne.
Da li sam Jana čula?
-Samo je navratio.
Šta je hteo?
-Ništa.
Još jedna svađa?
Mogu da prespavam ako želiš.
-Ne, idi vidi svoje prijatelje.
lmam mnogo posla.
-Da li je spreman za krevet?
Čvrsto spava u tvom krevetu.
ldem da se istuširam
pre nego što odem.
Jan?
-Ne, Bruno je.
Pustili su te?
-Slušaj me. Policajka je ubica.
Ubila je Nikolasa i sada tebe juri.
Zaključaj sva vrata.
Zovi policiju. l ja ću.
Da?
-Jesi li proverila?
Sve je zaključano.
-Nisam dobio...
O, bože, ne.
Bea? Šta se dešava tu dole?
-Ostani sa Anrijem,
zaključaj vrata!
-Šta?
Radi kako ti kažem.
Zaključaj vrata!
lzlazi. lzlazi!
Alis?
Alis, otvaraj. Ja sam.
Ne pomeraj se.
-Molim te nemoj. Molim te.
Ja sam ta koju voli.
Ti mu ništa ne značiš,
samo što on to još ne shvata.
Ne znam šta želi da dokaže.
Možda je njegova ljubav prema
meni toliko jaka, da ga plaši.
Mora da razume.
Tako da nemam izbora.
-Voli samo vas. Samo vas.
Ostavio je mene zbog vas. Samo vas.
-Prekasno je. Lopove jedan!
Mama?
Lusi, spusti nož dole.
Odmah.
Spusti nož, gotovo je.
Gotovo je, gotovo.
MESEC DANA KASNlJE
Najnovije vesti: Lusi Laverti,
ubijena tokom pokušaja ubistva,
uzela je i poslednju žrtvu
koja je umrla jutros...
Mama?
-Da, pile?
Ta žena se ne vraća, zar ne?
-Naravno da ne, dušo.
Da li je mrtva?
Da, mrtva je i ne vraća se.
Hoćeš da dođeš da se igramo?
-Evo sad ću, pile.
Alis.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yc8d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове