Veština Prizivanja!
Šta je to?
Je li to... Nemoj mi reći!
Devetorepa!
Napred, Devetorepa.
Zašto...
Minato...
Sve je u redu.
Ostani s Narutom.
Naruto...
Minato, hvala.
Čuvaj se.
4th Hokage
Odmah se vraćam.
Neću dozvoliti da bude po tvome!
Da li si me primetila?
Neću ti dozvoliti!
ANUBISBUCA TITLOVI
www.anime-overdose.com
"Šta znači biti nindža?"
Često sam postavljao to pitanje.
"Nindža je onaj koji istrajava."
To je nešto što je moj Učitelj govorio.
Izveštaj je bio tačan.
Nema sumnje.
To je Akatsuki.
Kako je to moguće?
I oni koje smo pobedili su ovde.
Kasnije ćemo tražiti razloge.
Moramo sada da pobedimo
osam neprijatelja.
I svi oni imaju problematične sposobnosti.
Pregledao sam sve podatke o njima, ali...
Spremni smo za pokret.
Čekamo naređenja.
Razumem...
Rasengan.
Šta?!
Neću da se krijem ili bežim!
Navalite, seronje!
I...
Moje ime je...
Uzumaki Naruto!
Ja sam nindža!
Šta dođavola on radi?
On je nindža, ali se uopšte tako ne ponaša!
Barem je uspeo da odvuče pažnju.
Šikamaru!
Ne možemo se boriti sa svima u isto vreme.
Zdrav razum zahteva da ih razdvojimo
i savladamo ih pojedinačno.
Kad to kažem...
Dođi ovamo! Nemoj da smetaš!
Ti uopšte ne razmišljaš, zar ne?
Šta je bilo?!
Možda neće biti dovoljno,
ali hajde da počnemo!
Veština Proširenja
Ljudski Oblutak!
Vratimo se na svoje pozicije.
Neću vam dati vremena da reagujete...
jer su vaše veštine problematične.
Da li si video našu kombinaciju?
Hinata! Daj sve od sebe!
Naruto!
U prošlosti sam se mučio s vama,
ali sada sam drugačiji!
Usavršio sam svoje sposobnosti
uz mnogo napornog rada!
Lepo, Li.
Vreme je da im pokažemo
našu blistavu snagu mladosti!
Nećeš se izvući.
Tako je!
Ovo mesto je...
Mesto gde su Perverzni Mudrac
i tata trenirali.
Pećina za trening.
Izvini što si čekala!
Nemoj samo tako pobeći!
Stil Zemlje: Blatnjavi Zid!
Nindža Umetnost: Super Zverski Svitak!
Prokletstvo. Pusti me...
Šta je dođavola ovo?
Ruka!
To je neprijateljeva veština stila zemlje.
Nestali su bez traga?!
U redu!
Izgleda da smo uspeli da ih oteramo,
bar za sada.
Učitelju Kakaši.
Da. Čudno je.
Članovi Akatsukija koji bi trebalo
da su mrtvi su došli i napali nas?
Za ime sveta šta se događa?
Ne znamo.
Povukli su se bez mnogo otpora.
Je li to samo da nas zastraše?
Ili planiraju nešto drugo?
Povećaćemo broj stražara i pojačati
sigurnost sela.
U redu.
Bar su ostavili ovaj uzorak tela.
Analiziraj od čega se sastoji i
izvrši poređenje!
Da!
Čula sam da ste oterali Akatsuki!
Pa, da.
Nisu bili nešto teški za borbu.
Nemoj tako govoriti!
Kao što sam očekivala, moje dete
završi stvari kad je potrebno!
Akatsuki je sastavljen od veoma
snažnih pojedinaca.
Uspešno im se suprotstaviti je
podvig na nivou Jounina!
Je li tako?
Jeste! Svi smo pričali o tome!
Hteli smo da preporučimo da vas Hokage
sve unapredi u Jounine.
Stvarno?! Mi možemo postati Jounini?
Imaj malo samopouzdanja.
Ovo je nešto oko čega smo se
svi složili. Tačno?
Da. Naravno. Tako je.
Da li to znači da ću i ja biti...
Nekako imam loš osećaj.
Naša familija nema velika dostignuća.
Mama!
A osoba u pitanju je prilično
lošeg ponašanja.
Ona razbaca svoje cipele, ne slaže veš,
i mrzi da čisti.
Ako je unapredite, zar neće samo
stvarati probleme nadređenima?
To ne moraš da govoriš ovde.
Sakura je tako bespomoćna ispred
svoje mame.
Biće sve dobro.
Osim toga, Sakura ima odličnog učitelja.
"Ako imaš učitelja,
ne moraš se plašiti smrti."
Ili tako neka izreka.
Hajde sada!
Hoćete prestati već jednom!
Suviše ste bučni, a šale su vam dosadne!
Tako glupo!
Šta si rekla?
Sakura, ne moraš to tako reći...
Ćuti!
Ne guraj nos u tuđa posla!
Ostali će dobiti preporuke
svojih roditelja.
Kako ćeš ti?
Ja sam član Osnove.
Mi imamo drugačiji sistem rangiranja.
Nije li taj kolač prevelik za tebe?
Mogu ga celog pojesti!
Stvarno?
Idemo kući.
Da!
Stigao sam!
Hteo si da pričamo o nečemu?
Ramen                        60
Posebni Ramen            70
Ramen sa povrćem      75
Sa posebnim mesom   80
Sa jajima                     65
Rižom                             1 5
Učitelju Iruka...
To je...
Hoćeš li mi napisati preporuku da me
unaprede u Jounina?
Za ostale će to uraditi njihovi roditelji.
Zato sam mislio...
Nema šanse. Odbijam.
Zašto?
Prvo moraš postati Čunin.
Samo zato što si spasio selo od Pejna
i postao heroj,
ne znači da ćeš dobiti poseban tretman!
Čak i tvoj otac, Četvrti Hokage,
bio je Genin, pa Čunin, i onda Jounin
pre nego što je postao Hokage i heroj.
Mislio si postao je lice na kamenu.
Ramen
Posebni Ramen
Ramen sa povrćem
Sa posebnim mesom
Sa jajima
Rižom
Sok
Kameno lice ti ne može reći "Dobrodošao."
Ti...
Ponekad, tako mislim.
Umesto što je kameni heroj, trebao je
živeti da kaže "Dobrodošao" kad dođem kući.
Učitelju Iruka, i tvoji roditelji...
Dosta je bilo!
Šta je s tobom danas?
Ništa.
Evo tvoj ramen.
Ramen sa mesom na žaru za Naruta.
Stari, nemaš naruto u mom ramenu!
Naruto: Dimljeni riblji odresci.
Nestalo nam je, umesto toga
dobio si ekstra menmu.
Rasprodato
Sold Out
Mrzim menmu!
Od čega se uopšte pravi?
Pretvrda je za žvakanje!
Pravi se od otpalih bambusovih delova,
koji se fermentišu...
Znači, truli bambus?
Očekuješ od mene da jedem...
Ti si jedina trula stvar koju vidim!
Nema svađe na štandu!
To nije ramen ako nema naruto u njemu.
Naruto!
Zar stvarno toliko mrzi menmu?
Čekaj. Nije ostavio dovoljno novca.
Platiću za njega.
Taj Učitelj Iruka...
Zašto si tako buntovna?
Prestani me gnjaviti! Nisam dete!
Stani.
Nisam završila razgovor s tobom!
Ne moraš mi gunđati za svaku sitnicu!
Sakura!
Sakura.
Stani tu, Sakura!
Idemo!
Kažem ti da izlazim danas s tobom.
Dođi sa mnom!
Nadao sam se izlasku u kojem bi
više uživao...
Ćuti!
Ovo je više diverzija nego izlazak!
Sakura...!
Sakura, je li ovo stvarno okej?
Tvoja mama te je dozivala.
Ignoriši je.
Uvek je takva.
Uvek joj smeta sve što uradim.
Voli da naređuje ljudima.
A tata ništa nije bolji.
Nikad nije na mojoj strani.
Mama uvek dobije po njenom.
Ona je nikakav nindža i nema nade
da će ikad postati Jounin.
Trebala bi malo da popusti.
Hej.
Volela bih da imam roditelje
vredne poštovanja, kao i ostali.
Bolje je da nemam nikakve,
nego da su mi roditelji takvi!
Sada si prešla liniju.
Šta? Ti ćeš stati na njihovu stranu?
To nisam mislio, ja...
Zašto si ti baš sad koji stoji ispred mene?
Sasuke bi sigurno razumeo šta osećam.
Prošlo je dosta vremena, Uzumaki Naruto.
Ti... Madara!
Rasengan
Ti se nećeš promeniti!
Prokletinjo!
Neću dozvoliti da radiš šta želiš u selu!
Ovo nisam planirao, ali svejedno.
Proklet bio... Gde si...?
Kakva je to bila svetlost?
To kopile! Gde je otišao?
Možda se krije u blizini.
Moramo brzo obavestiti ostale.
Šta vas dvoje radite?
To ste vi! U pravo vreme.
Imamo problem. Madara je ovde.
Slušaš li ti?
Slušam.
Šta je to "Madara"?
Neka vrsta bolesti?
Dođavola!
Nemamo vremena za tvoje glupiranje!
Kao što sam rekao...
Akamaru?
Šta to do moga radiš, Akamaru?
Ujedaš me za dupe svaki put
kad imaš priliku!
Ne sviđa se ni meni kad si u blizini, znaš!
Posvađao si se sa Akamaruom?
Kako to misliš? Oduvek je takav.
Voleo bih da sam rođen kao dreser mačaka.
Mačaka?
Zato što je Kiba vatreni ljubitelj mačaka.
Usput...
Dakle, šta vas dvoje radite ovde?
Nemojte mi reći da ste na sastanku.
Naravno da nismo! Šta je s tobom, Hinata...
Ako ga pipneš, jebeno ću te ubiti!
Govorite sad! Šta ste radili?
Šta?
Smiri se!
Zašto braniš ovu kurvu?
Sakura...?
Trebali bi da idemo sada.
U pravu si...
Ako su bili zajedno sami, onda...
Oni beže!
Znala sam! Bili su na sastanku!
Čekajte ovde!
Mrzim bube.
O čemu se dođavola ovde radilo?
Jesu li oni uvek bili takvi?
Hej, Čodži.
Čaj
Hajde da jedemo roštilj!
Znam mesto, koliko god možeš pojesti,
1500 ryou po stolu.
Čaj
Ako nas troje ide, možemo
podeliti račun na... da vidim...?
Čaj
500 ryou po svakom!
Svejedno, ne volim ta mesta.
Ne jedem mnogo, pa bi bacio 500 ryou.
Hajde!
Čak i ako pojedeš samo pet porcija,
500 ryoua je dobra cena.
Nema šanse da pojedemo pet porcija!
Smiri se.
*ufu*
Šikamaru, Čodži, ne svađajte se.
Je li ona rekla "ufu"?
Sakura-čan!
Hoćete li da pođete s nama?
"Čan?"
Hajde idemo!
Biće ukusnije ako jedemo zajedno!
Od kada je Madara nestao,
svi se ponašaju čudno.
U pravu si.
Hajde idemo!
Znate, Madara nas je malopre napao.
Šta? Madara?
Znaš to... stvar koju stavljaš dok kuvaš.
Madara: Vrsta bakalara.
Ne pričam vam o ribi.
Vi stvarno ne razumete šta mi govorimo?
Šta ne valja?
Vas dvoje se danas ponašate čudno.
Ne! Vi ste ti koji...
Sakura, ti si ćerka heroja.
Ponašaj se prema tome!
Ćerka heroja?
Pogledaj gore.
Tata!
Kako to... Zašto?
Shop
Šta vas dvoje radite tu?
Sasuke!
Zašto si ti u selu?
Zar nešto ne valja što sam ja u selu?
Nije da ne valja, ali...
Izgledate kao da ste videli duha.
Sakura, Menma.
Menma?
Iako sam to sama uradila,
to stvarno bode!
Tenten, stvarno bi trebala prestati
da koristiš nindža alate.
Oni su opasni!
Kupanje?
Nisam imala šta drugo da radim,
pa sam došla ovde s ostalima...
Kao i uvek, imaš lepe ravne grudi.
Ravne?
Šta je to bilo?
Menma je moj momak.
Ne zaboravi to, ravna...
Ravna ko daska...
Nikad nisam videla Hinatu ovakvu.
Samo Žbunasta Obrva nije došao?
Dešava se stalno.
Jer je zauzet kao pčela sa
svojim treningom.
Mrzim takve bube!
O tebi baš nema mnogo vrednog da se kaže.
Menma, pogledaj!
Mačije uši!
Vidim.
Ti nisi zabavan.
Šta kažeš na ovo? Ja sam lav!
Ako moraš imitirati životinje,
voleo bih da čujem, "Av, av."
Da!
Pogodak!
Šikamaru, dosta je bilo.
Nisi više dete.
Voda sada nije dovoljno duboka.
Žao mi je.
Pa...
Veština Proširenja!
Neverovatno!
Voda se opet napunila! Zašto?
Kiba voli mačke, Šikamaru je idiot...
Izludeću gledajući ih!
Prestani preterano reagovati za
svaku sitnicu.
To iritira.
Ti si i dalje isti.
Svi su nekako drugačiji,
ali neke stvari se nikada ne menjaju?
Ne! Ovim putem. Skreni ovuda!
Kao što sam rekla, nije ništa!
Lažeš! Ti hoćeš Menmu!
Taj osećaj! Nemoj mi reći...!
Dođavola!
To kopile, Nedži! Jebeno ću ga ubiti!
Šta se dogodilo?
Zašto je Li ovde?
Proklet bio, Rok Li!
Rekao si da treniraš,
ali u stvari si virio?
Ne!
Kad sam se vraćao sa treninga,
moje odelo se zakačilo za nešto...
To je bilo slučajno.
Znači slučajno si zapeo o krov
javnog kupatila?
Ubiću te pre Nedžija!
Šta se dogodilo?
Li je virio!
Šta? Baš si bestidan!
Ti mu kažeš!
Hinata...
To kopile! Pobegao je!
Svi, za njim!
Šta se to događa?
Kao da su im svima ličnosti izokrenute...
Misliš isto i za Sasukea?
Pa, on je uglavnom isti.
Još uvek je isto arogantno
kopile koje je bio.
Vidim.
Ako se Li nije promenio, onda ne bi
trebao biti neko ko viri, tačno?
Tačno! Idemo i mi!
Da li si mislio da možeš pobeći od nas
a ne možeš da koristiš Ninjutsu?
Izgubio sam veru u tebe, Li!
Kao što sam rekla, ti ništa nisi bolji!
Grešite.
Vežbao sam skakanje preko krova,
ali se moje odelo slučajno zakačilo
i pao sam u žensku svlačionicu...
Nema izgovora!
Sačekaj malo!
Menma!
Smirite se!
Možda je stvarno bilo slučajno.
Sakura!
Ćuti. Ja kažem da ga svejedno prebijemo!
Stani! Li nije takva osoba...
To je moj donji veš!
Uzeo si ga iz svlačionice, jel tako?
Ne! Zar čak i Li?
Mislim da ću poludeti.
Pokušao sam da prekinem Genjutsu,
ali ništa se ne menja.
Sasuke je ovde, a moje ime je Menma.
Šta se ovde događa?
Onda ranije...
Mislim da nas je Madarina veština
transportovala u drugi svet.
Ništa drugo ne mogu da smislim.
Kakvu vrstu "drugog sveta"?
Nisam sigurna.
Nemamo dovoljno informacija.
Dakle, moramo uraditi neka istraživanja?
Tačno.
Za sada, tvoje ime nećemo koristiti
u javnosti.
Zašto?
Zato što si ovde poznat kao "Menma".
Pomozi mi da sakupimo informacije.
Razumeš, Menma?
Sakura i ti to radiš?
Sakura!
Evo izvoli!
Jeste li sigurni?
Samo uzmi.
Tvoji roditelji su spasili ovo selo.
Ovo je samo mala zahvalnost.
Vidim. Pod "heroj," oni misle...
Sakura! Drži svoje cipele zajedno!
Dođavola, moje ime je Uzumaki Naruto.
Čekaj... Ako je Sakurin tata
postao heroj, onda...
Tata! Mama!
Ko si ti dođavola?
Pa.... Šta? Ja živim ovde...
Ovo je moje mesto. Izlazi!
Ni to više nije moja soba?
Šta je sa ovim svetom?
Ako je ovo šala, ja se ne smejem!
Ćuti!
Dobro obavljeno.
Uspeo sam da ga pošaljem
zahvaljujući vama.
Prototip Beskonačnog Tsukujomija,
Ograničeni Tsukujomi.
Taj svet je kao odraz u ogledalu
ovome svetu.
Koristio sam moć sedam Repatih Zveri
da pošaljem metu u taj svet,
koji je odraz našem.
Ali izgleda da ova dva sveta
nisu potpuno jednaka.
Gledajte na njih kao na kamenčiće,
slične ovom.
Ako baciš nešto sa strane,
sigurno je da ćeš izazvati talasanje.
Razumem.
Onda je vreme da krenemo u akciju.
Ipak je čudno.
Taj svet si ti stvorio.
Trebao bi da ga možeš kontrolisati
kako želiš.
Kao što sam rekao,
ova veština je prototip.
Međutim, neću im predati inicijativu.
Krvno nasleđe i tajna veština.
Sakupljaš snagu i nadaš se da
ćeš kontrolisati nindža svet...
To je ambicija koju je lako razumeti.
Imaš previše ega da bi bio duh.
Ko si ti?
Nije važno.
Ovde sam da ti pomognem.
4th Hokage
Zar ovo nije...
Sasuke?!
Šta ima? Malo si poranio.
Juče si mi izgledala drugačije.
Zabrinut si zbog mene?
Ako te nešto brine, reci mi.
Uvek ću biti na tvojoj strani.
Sasuke!
Oolong Čaj
Ne mogu da verujem da nemam
gde da odem u selu.
Zvuči grubo.
Ne pričaj kao da te se ne tiče!
Zar ti ne prolaziš kroz istu stvar?
U stvari, meni je prilično udobno.
Udobno? Znači, ja sam izvukao
kraću slamčicu?!
Hajde da obradimo podatke
koje smo saznali do sada.
Ovde nas je dovela Madarina veština,
ali izgleda da nam seljani ne žele zlo.
Ne poznajemo ovo mesto, ali svi ovde
pričaju sa nama bez oklevanja.
Isto...
Kakav divan prizor!
Prilično je loše za
Saijeve standarde, zar ne?
Ne znam mnogo o umetnosti.
Je li to slika pejzaža?
Nemam pojma. Ne znam mnogo o umetnosti.
Svi su drugačiji na neki način.
To ste vi.
Dođavola.
Idemo, Naruto!
Zato ja mrzim bube.
To je ona!
Pogledaj, to je Sakura.
Eno tamo!
Ali, najviše se promenilo
kako tretiraju Sakuru.
Herojeva ćerka, Sakura!
Može da se rukujemo?
Naravno.
Kada porastem,
hoću da budem kao ti, Sakura!
Šta treba da radim?
Daj sve od sebe, uči mnogo,
treniraj, i onda ti samo treba
malo borbenog duha!
Daću sve od sebe!
– Ćao, ćao!
– Vidimo se!
Srećno!
Sakura, izgleda da se ti ovde zabavljaš.
Naravno ne.
Samo igram ulogu herojeve ćerke,
da ne pomisle da se ponašam čudno.
Stvarno?
Dobro, možda malo.
Do sada nije bilo nikakve opasnosti,
zato počinjem da mislim da ovo
mesto nije tako loše.
Siguran sam da nisi zaboravila.
Sakura, ovo je lažni svet
u koji nas je Madara uvukao.
Da, znam!
Samo sam to htela da kažem.
Bez obzira, odbijam da prihvatim
ovo mesto.
Kuda si krenuo?
Da sakupim informacije, naravno!
Ne mogu samo da sedim i ne radim ništa!
Sačekaj!
Ušavši u ovaj Ograničeni Tsukujomi,
Devetorepa je sigurno moja.
Za nju se možeš pobrinuti
kad god želiš?
Ne treba žuriti.
Uradićemo stvari po redu.
Srediću Uzumaki Naruta i
dočepaću se Devetorepe.
Vatra
Najbolja osoba za ispitivanje
kada tražiš informacije, je Baka.
Neverovatno!
Repata Zver Zemlje Munje je ukradena?
O čemu se to radi?
Menma!
Repata Zver je ukradena?
Da li se nešto dogodilo starom Biju?
Smiri se.
Čula sam da je kidnapovan
ženski Jinchuuriki.
Tsunade!
Moguće je da će uskoro izbiti rat
Nema razloga da to krijemo.
Rat? S kim?
Znaš za maskiranog čoveka,
koji nemilosrdno sakuplja retke veštine,
i krvna nasleđa, zar ne?
Maskirani čovek?
Na celom svetu je na poternicama,
on je S-klasa kriminalac.
Ali ne mogu da verujem da je
krenuo na Repate Zveri.
Repate Zveri i maska...
Sakura, da nije možda...?
Tako je.
Možda Madara ne postoji u ovom svetu,
ali kao što tebe zovu "Menma,"
Madara je možda ovde pod drugim imenom.
Ljubav
Gde je on sada?
Ni ne pokušavaj.
On nije neko s kime se možeš sukobiti.
Mnoga sela, uključujući naše,
pokušala su da ga zaustave...
Ali čak ni Džiraja nije uspeo.
Perverzni Mudrac nije...?
Džiraja je ipak ostavio ovu poruku:
"Postoji samo jedan način da se
maskirani zaustavi."
Moramo koristiti posebni svitak pečaćenja,
knjigu Grimiznog Meseca, tačno?
Dobrodošli.
Drago nam je da smo tu.
Tata i Mama...
Oni su živi.
Je li to način da pričaš s roditeljima
koji su se upravo vratili s misije?!
Tako je. U ovom svetu...
Molim vas, recite mi još nešto o ovome.
Izgleda da je Džiraja čuo proročanstvo
na planini Mijouboku.
Proročanstvo je da maskiranog može sprečiti
knjiga Grimizni Mesec, koju će Džiraja naći.
Pošto se proročanstva Velikog Starešine
uvek ispunjavaju,
Džiraja je pratio proročanstvo i rizikovao
život da dođe do knjige Grimiznog Meseca.
Ali zato što je teško povređen,
umro je, pre povratka u selo.
Gde je ta knjiga Grimiznog Meseca?
Verovatno je skrivena negde na granici
između naše i Zemlje u Travi.
Znači uspeli ste da dekodirate poruku?
Bilo nam je potrebno vremena.
Minato, Kušina. Čim se Kakaši i Gaj vrate,
želim da odete po knjigu Grimiznog Meseca.
Pustite i mene na tu misiju.
Naruto! O čemu ti pričaš?
Ne mogu ovo prepustiti drugima.
Ako pobedimo tvorca veštine,
veština će isto biti zaustavljena.
Konačno smo našli trag koji vodi
do našeg sveta.
To je istina.
Bako!
Nema potrebe da vas dvoje idete.
Voleo bih da on pođe s nama.
Minato!
Molim vas, ne brinite.
Sigurno ćemo doneti nazad knjigu
Grimiznog Meseca.
Dobro.
Hvala.
To je bilo iznenađenje.
Nisam mislila da će tvoji roditelji...
Taj prokleti Madara!
Morao je i od njih da stvori lažnjake.
U pravu si.
Doći ću do te knjige što pre mogu,
pobediti Madaru,
i otići što pre iz ovog sveta.
Mrtvi ljudi koji se vraćaju u život
i ljudi koji postoje a ne bi trebali...
Kakav je ovo svet?
Narutovi roditelji su živi...
Pitam se, šta on sada namerava.
Izađi, Menma.
Vreme je za večeru!
Neću je. Samo me ostavi na miru!
Neću da se složim s nekim lažnjacima.
Prerano je za tebe da mi se suprotstaviš.
Stani, Menma.
Nadimak tvoje mame je Crveni Ljuti Habanero.
Ti ćeš pojesti večeru, zar ne?
Hoćeš li?!
Da, mama!
Hvala, bilo je ukusno.
Menma, skloni sudove.
Uradi sam.
Stvarno izgleda da si u lošem raspoloženju.
Da li si se posvađao sa Sakurom?
Retko je da se ti ovako ponašaš.
Da li je sve u redu?
Mislim na popodne, zašto si pitao Baku
da mi dozvoli da idem?
Siguran sam da imaš razlog.
Moj sin ne bi besnio bez razloga.
Grešim li?
Šta bi to trebalo da znači?
Pa, mi smo familija, je li tako.
Happy Birthday!
Hajde, društvo. Unesite malo duha u ovo!
Da, tako je.
Teško je raditi uzastopne misije
bez odmora.
Nisam više mlad kao nekada.
Ne budi takav. Dajmo sve od sebe!
Neočekivana promena karaktera.
Šta je s tim licem?
Hoćeš da izgledaš kul ispred
herojeve ćerke?
Ne dodiruj me.
Šta je s tobom?
Da li je on u nekoj buntovnoj fazi?
Ne moraš tako da se ponašaš...
U redu je!
Sem toga, ja nisam Menma.
Naruto...
Stvarno sam zahvalan.
Zahvaljujući tebi uspeo sam da se
dočepam Repatih Zveri.
Ne postoji ništa na ovom svetu
što ja ne znam.
Dodatno, budi upozoren.
Uskoro ćeš se suočiti s krizom.
Da li pričaš o knjizi Grimiznog Meseca?
Neprijatelj je već preduzeo akciju.
Razumem.
Knjiga Grimiznog Meseca je pred nama.
Učitelj je sigurno postavio nekakve zamke.
Kakaši, preuzmi vođstvo. Želim da
koristiš Šaringan i vidiš ako smo ugroženi.
Da, sir.
Ili bih to voleo da kažem...
Bio sam uzbuđen pa sam svo vreme
držao Šaringan aktivan, zato...
Uvek se umoriš u kritičnom trenutku.
Meni je isto potreban odmor.
Zašto starac poput mene radi ovo?
Izgleda da nemamo izbor. Odmorićemo se.
Gde je Menma?
On...
Ne mogu da gubim vreme.
Je li to, to?
Šef Žabac!
Zakasnili smo!
Menma, nevaljali mali!
Zamka je već pokrenuta,
nemamo više izbora.
Mi smo nindže iz sela u Lišću.
Došli smo da uzmemo svitak
koji je Džiraja sakrio.
Nije me briga.
Naređeno nam je da ga zaštitimo
od svakog ko pokuša da ga uzme.
Šefe, slušaj me...
Ćuti!
Nema pregovaranja?
Nemamo izbor. Probijmo se!
Koliko ih ima tamo?
Ovim tempom nećemo napredovati.
Napad Srednjevečnog Doba!
Ako možete, nemojte ih povrediti.
Ove žabe imaju ugovor sa Džirajom..
Čekaj!
Menma!
Pusti me da prođem, Šefe!
Prestani da se ponašaš kao da me poznaješ!
Čak i Šef je drugačiji u ovom svetu.
U tom slučaju, koristiću Žablji Karate.
Gde je taj klinac otišao?
Bič Ljubavi!
Bio sam tako blizu!
Evo ti ovo!
Menma!
Kušina!
Minato...
Zašto?
Zašto si to uradila?
Ja sam...
Ostani pozadi, Menma.
Ali...
Ostani uz Kušinu.
Ja ću se za ovo pobrinuti.
Evo ti!
Dođavola!
Veština Teleportacije i
Barijera Četiri Ugla.
Jedini ljudi koji mogu
poništiti ovo su Džiraja i ja.
Veoma dobro.
Pokupio sam knjigu Grimiznog Meseca.
Da li si dobro?
Kušina ima lakše opekotine.
Ali ti znaš šta želim reći, tačno?
Ostavi me na miru.
Nisi morao to da uradiš!
Prestani već jednom!
Krenuo si napred sam.
Mogao si biti povređen...
Da sam bio sam, sve bih to sam rešio!
To mi nikad ne bi dozvolili.
Želimo da zaštitimo svoje dete
bez obzira na sve.
To nema veze s logikom, telo samo reaguje.
To znači biti roditelj.
Zašto? Zašto mi to govoriš?
Da li govorim nešto čudno?
Ne radi se o tome.
Zašto?
Molim te, nemoj nikad više raditi
tako opasne stvari.
Pre nego što smo krenuli,
pričao sam sa Kušinom.
Po završetku ove misije, želeo sam da
predložimo da te unaprede u Jounina.
Menma!
Kušina! Već sam ga izgrdio, zato...
Ti nevaljali mali!
Drago mi je da nisi povređen.
Ta familija se stvarno lepo slaže.
Sada Džiraja može konačno
da počiva u miru.
Obavestimo odmah sve o ovome!
Konačno možemo da pobedimo
to maskirano čudovište!
Ne. Moramo čekati pravo vreme.
Vreme?
Postoji još jedan deo proročanstva.
Knjiga Grimiznog Meseca će se otvoriti
kada je mesec obojen grimiznom bojom.
Do tog vremena, knjiga će biti zaključana
na sigurnom mestu.
Konačno imamo knjigu, ali je šteta
što je ne možemo odmah koristiti.
Sem toga, nisam sigurna šta je mislila pod,
"dok mesec ne bude obojen u grimizno."
Možda bi sutra trebali opet
pitati Tsunade...
Sakura, žao mi je. Za danas mi je dosta.
Prilično si poranio.
Tata... Mama...
Dobrodošao, Menma.
Stigao sam.
Knjiga Grimiznog Meseca je u rukama
sela u Lišću.
Onda... hoćemo li početi?
Ograničeni Tsukujomi,
ispunjava želju osobe kakva god da je
u momentu kada je upala pod uticaj.
Svet koji žele iz sveg srca.
Zbog toga, kada se svet stvori, čak ni ja,
njegov tvorac, ne mogu da ga promenim.
Što su iskrenije tvoje duboke želje,
teže je za čoveka da im se odupre.
Na kraju se umoriš ako jedeš previše
ono što najviše voliš.
"Herojeva ćerka"?
Da li se Naruto... uvek osećao ovako?
Sasuke!
Oh, Sasuke!
Ozbiljan sam.
Uvek ću biti na tvojoj strani
da ti pomognem.
Žao mi je, Naruto. Pogrešila sam!
Vratimo se nazad u naš svet
što je pre moguće!
Žao mi je, Naruto! Hajde...
Sada ću ih izduvati!
Šta da radim?
Nisam to trebala nikad reći.
Ali njegov san je bio...
O čemu si želela da pričamo?
Danas sam bio nekako zauzet
Da, znam.
Izgleda da ćemo morati da čekamo
dok ne dođe vreme...
Zato sam mislio da ubijem malo vreme.
Da li si srećan u ovom svetu, Naruto?
Hajde, Sakura!
O čemu to sad pričaš?
Ja imam sve ovde.
Sve što sam oduvek želeo.
Tata je ovde... Mama je ovde...
Uvek sam želeo ovakav život.
Ovo je bio moj san!
Ali ovo mesto je...
Znam da je lažno.
Ali... Ja sam...
Ti si...!
Hvala ti što si uklonio tu barijeru.
Sada ću uzeti knjigu Grimiznog Meseca.
Hokage!
Neću ti dati knjigu Grimiznog Meseca!
Nemam potrebe za sitnu ribu.
Gaj!
Hokage!
Prokletstvo!
Uradi to.
Nemoguće! Iscedio im je čakru
jednim napadom?
Sledeći će ih sigurno ubiti.
Samo predajte knjigu Grimiznog Meseca.
Udalji se odavde, Menma!
To je maskirani!
Znači, on je taj?
Nemoguće! To nije Madara?
Madara? Razumem.
Ti znaš tog čoveka?
Znaš ko je Madara?
On je prilično koristan čovek.
Reci nam. Gde je on?
Ne vidim razlog za to.
Po načinu kako govoriš, izgleda da
ti nisi njegov saveznik.
Onda ću te naterati da nam kažeš!
Sakura!
Ni ne pokušavaj.
Ti se ne možeš meriti sa mnom.
Ipak, da bih izašla iz ovog sveta,
moram pobediti Madaru!
Moram to da uradim!
Pravi heroj će zaštititi svakog živog
na ovom svetu...
I naše selo! Ne mogu ih napustiti!
Sakura!
Beži, Menma!
Neću ti oprostiti ako umreš
pred roditeljima!
Mama!
Osećam nešto što mi se kod tebe
ne sviđa.
Žuta Munja?
Nakon što smo pokupili knjigu,
urezao sam moje inicujale u nju.
U opasnoj situaciji,
mislio sam da koristim postavljeni nož
izvan sela, da prenesem knjigu na bezbedno.
Neću im predati ono što je Učitelj ostavio!
U tom slučaju, zašto mi je ti ne doneseš?
Sakura!
U zamenu za život ove devojke.
E nećeš!
Oproštajni poklon.
Šta je to?
Ovo ne valja. Toliko masivna čakra...
Veliki Rotirajući Točak
Menma!
Menma.
Menma! Menma!
Menma!
Ovo je strašno.
Gde je Sakura?
U vezi tog...
Još uvek imamo svitak.
Regrupišimo se i sačekajmo šansu za napad!
O čemu ti pričaš?!
Nemamo vremena za to!
Moramo odmah da je spasimo!
Nemoguće je, Menma!
Nismo toliko vešti.
Ne mogu žrtvovati moj život za stranca.
Nemoguće...
Možda smo nindže, ali smo i ljudi.
Ali...
Šta ako bi ti umro?!
Zabrinuti smo za tebe, Menma.
Verujem u tebe.
Prepuštam selo u Lišću u
tvoje ruke, Naruto.
Pravi heroj će zaštititi svakog
u ovom svetu...
I naše selo! Ne mogu ih napustiti!
Odmah se vraćam nazad.
Ako ga ne zaustavim sada ovde,
on će biti veća pretnja od Devetorepe
u budućnosti.
Više nemaš nade!
Rasengan
Kušina, žao mi je.
Još uvek mogu da nastavim! Minato!
Zahvalna sam ti za sve što si uradio.
Minato, nemoj praviti to lice.
Srećna sam.
Zato što si me ti voleo.
Ako bih zamišljala budućnost u kojoj
preživim i nas troje živimo zajedno,
mogu samo zamisliti koliko bi to
bilo savršeno.
Zapečatiću Devetorepu u Naruta zajedno
sa tvojom preostalom čakrom.
On je naš sin...
Ne želim da stavim takav teret na Naruta!
Zar zbog balansa Repatih Zveri?
Zbog nacije? Zbog sela?
Zašto da Naruto bude žrtva za sve njih?
Zašto da ti budeš žrtva za mene?
Mi smo nindža porodica.
Nećemo se sresti s njim veoma dugo.
Hajde da sada Narutu kažemo ono što želimo.
Naruto... ne budi izbirljiv oko hrane.
Jedi mnogo i izrasti snažan, znaš.
Isto, pronađi prijatelje.
Čak i ako ne nađeš mnogo prijatelja,
imaj ih nekoliko, kojima iskreno veruješ .
Kad pričamo o poverenju,
pripazi se Učitelja Džiraje, znaš.
Naruto... Od sada ćeš se suočavati
s mnogo teškoća i bola.
Obavezno moraš ceniti sebe.
Negovati svoje snove.
Imaj samopouzdanje da ispuniš svoje snove.
Imaj mnogo, mnogo, mnogo...
Postoje mnogo drugih stvari
koje hoću da te naučim.
Želim da ostanem mnogo duže s tobom!
Volim te!
Naruto...
Kao tvoj otac...
Rekao bih iste stvari...
koje je tvoja majka sada rekla.
Ja... moram da idem.
Ne, ne moraš!
Nema razloga da se ponašaš kao heroj!
U stvari, ja nisam s ovog mesta.
Isto, moje ime nije Menma.
Žao mi je što sam vas lagao.
O čemu ti pričaš?
Moj pravi tata je bio Četvrti Hokage.
A moja mama je bila Džinčuriki Devetorepe.
Njih dvoje su umrli štiteći ljude,
selo, i mene, nazad u mom pravom svetu.
Menma, molim te. Nemoj ići.
Idem.
Menma!
Na kraju svega, ja sam sin dvoje heroja!
Gde sam ja?
Alternativna realnost, stvorena
unutar Ograničenog Tsukujomija.
U svetu iz kojeg si došla, ovo mesto se
zvalo Pećina za trening.
To je mesto gde su Džiraja i
Četvrti Hokage nekad trenirali.
Izgleda da sad drugačija osoba
koristi ovo sklonište.
Šta ti hoćeš?
Otkrićeš veoma uskoro.
Trebala bi biti zahvalna.
Nikad ponovo nećeš videti ovako nešto.
Konačno sam te pronašao, Madara!
Naruto!
Zaustaviću te, i vratiću se
nazad u pravi svet!
Nažalost, ja nisam tvoj protivnik.
Predaj mi knjigu Grimiznog Meseca.
Odbijam! Prvo oslobodi Sakuru!
U tom slučaju,
jednostavno ću te ubiti i uzeti je.
Ionako sam planirao da te ubijem.
Dobijam neke zlobne talase od tebe.
Ne mogu ti dozvoliti da živiš.
To je strašan osećaj.
Šta?
Kakav je to loš osećaj?
Ponovo?
Prokletstvo... Šta se to dođavola događa?
Tvoje postojanje mi izaziva mučninu.
Tvoja čakra!
Ovaj osećaj... Kao da se nešto
pomera u mom stomaku...
Kad to već kažem,
hajde da se razračunamo.
Buđenje Devet Maski
Plava, Bela, Grimizna, Crna,
Nebo, Jug, Sever, Drvo, Žad.
Devet Maskiranih Zveri!
Samleću te u prašinu!
Ima ih previše!
Neprijatelj ima pojačanje?
Stani.
Mi smo ovde po naređenju Hokagea.
U osnovi, treba da te podržimo dok se
ti boriš s maskiranim tipom.
Plaćenička grupa, Akatsuki!
Čakra Boga Smrti.
Izgleda da će biti dobrog brijanja.
Fenomenalno! Akatsuki je na mojoj strani!
Nemoj biti arogantan!
Vidim. Dakle, ovo je još jedan
"talas" u ovom svetu.
Ko bi pomislio da bi Hokage poslala
Akatsuki da pomogne.
Učiha Itači!
Iz tvoje pojave,
izgleda da fizički napadi neće
uspeti protiv tebe.
Međutim, nisam ostao bez svih opcija.
Ako ti se hoće,
ti čak možeš da izgoriš vatru!
Kao i uvek, problematičan momak.
Pobrini se za Sakuru!
Treperenje plamena je isto
vrsta umetnosti, znaš to?
Na kraju svega, eksplozija je umetnost.
To je njegova prava forma?
Šta je ovo?
Da. Ovo je mesto za trening...
Multi Senke Klona.
Misliš da me možeš pobediti brojnošću?
Glupavo!
Je li tako?
Dalje od ovoga nećeš ići!
To isto važi za tebe.
Ko si dođavola ti?
Ti si stvarno odvratan.
Naruto...
On se čak suprotstavio Rasen Šurikenu...
Osećaš poremećaj, je li tako?
Duboko unutar stomaka.
Ti si stvarno glup.
Tip unutar tvog stomaka
se borio svo vreme.
"Unutar mog stomaka"?
Kako ti znaš za to?
Rezonanca...
Mislim da to tako možeš nazvati.
Nikad nisam pomislio da će se
ovako nešto dogoditi.
Da pomislim... da na svetu postoji
još neko sličan meni...
Zbog toga, to ne mogu da podnesem!
Tvoje prisustvo izaziva u meni
žmarce po celom telu.
Izbrisaću te s lica zemlje!
Umri!
Šta se to događa?
On ima isto lice kao Naruto!
On je Džinčuriki u ovom svetu?
Među svim Repatim Zverima, Devetorepi,
poseduje najmoćniju i najčistiju formu zla.
Kada postaviš to dvoje, jedno protiv drugog,
sigurno ćeš započeti bitku koja će
polako iscediti njihove živote.
Pitam se kako će ovo završiti.
Taj tip me stvarno želi.
Svi se odmah skonite odavde!
Naruto!
Sve ostalo nije u našem ugovoru.
Nismo dovoljno plaćeni da se
pobrinemo za to.
Nemoguće!
S obzirom na to veliko telo...
Baražna Rasengan Paljba!
Prokletstvo...
Patetično...
da te potuče jedan lažnjak.
Ćuti.
Prava borba sada počinje.
Iskoristiću mod Repate Zveri...
Jesi li ti idiot?
Čak i ako je lažnjak,
tvoj protivnik je Devetorepi kao ja.
Ti samo možeš da koristiš čakru
koju si izvukao iz mene.
Kako ćeš se boriti?
Promenićemo mesta, Naruto.
Ja ću preuzeti odavde.
Kao da ću pasti na to.
Znam šta ti želiš.
Neću ti dozvoliti da preuzmeš moje telo.
Kao i uvek, ti si tvrdoglavo derište.
Ali, ponekad postoji nešto veće.
Više od tebe, ja mrzim Učiha Madaru.
Ako umreš ovde, ja ću verovatno ostati
zarobljen u ovom lažnom svetu.
To mora da je njegov plan,
a ja neću da sedim ovde i prihvatim ga.
Pomoći ću ti samo ovaj put.
"Neprijatelj mog neprijatelja je
moj prijatelj,"?
U redu onda.
Ovo je jedan put, ograničena ponuda.
Šta se događa?
Ovo je neka ozbiljna veština.
Ovo se neće završiti samo na
promeni okoline.
Naruto...
Ja ću da preživim!
To derište...
Iako smo Devetorepi i ja sjedinili našu
čakru, nisam mislio da će biti ovako teško
Samo se predaj...
i umri već jednom!
Đavola hoću!
Ja sam predvideo ovaj ishod...
ali izgleda da si ti stvarno pobedio.
Ova borba je ipak prevazišla
moja očekivanja..
Nisam mislio da ti i Devetorepi
imate tako snažnu vezu.
Sve što je ostalo je da te pobedim.
Izgleda da ti ne razumeš u
kakvoj si situaciji.
Rezonanca između Devetorepih,
i... ova nemoguća situacija.
Sada... U ovom trenutku...
Tvoj pečat je slabiji nego ikad ranije!
Baš kao što je bio onda!
Dođavola! Beži, Naruto!
Šta se događa?
Podcenio sam ga jer nije imao fizičko telo
ali imao je ovaj trik u rukavu!
To je njegova očna veština, Naruto!
Ovim tempom,
izvući će me kao onda sa Kušinom!
Ja ću uzeti Devetorepu!
Ako ga pogledaš u oči, sve je gotovo!
Prokletstvo... Da li se ovo stvarno događa?
Grimizni Mesec...
To je šansa koju moram da iskoristim!
Ovo je vreme iz tog proročanstva!
Zaboravi sve.
Devetorepa je moja.
Više za tebe nema nade!
Naruto, trgni se!
Uklonio sam njegova sećanja.
Više ne može da se pomeri!
Neću ti predati Naruta!
Šta... sam ja radio malo pre?
U stvari... ko sam ja?
Zašto sam ja...
Ovu veštinu je izumeo Četvrti Hokage.
Super! Nauči me da to uradim!
Evo izvoli.
Evo ti ovo!
Naruto!
Nisam mislio da ćeš ponovo ustati.
Nemoguće je da bih zaboravio
šta sam naučio od svog učitelja.
Ovaj Rasengan, i moje dragoceno ime!
Naziv ove knjige je
"Priča o hrabrom nindži."
I dete dva heroja iz nje... bio sam ja!
Predaj mi Repatu Zver i umri ovde!
Ja nisam Menma!
Ja sam Naruto!
Naruto!
Poslednji put kad me pogodila ta veština,
bilo je to pre šesnaest godina.
Madara...
Još nisam završio...
Ali, ovog puta...
Minato! Kušina!
Zašto ste vi ovde?
Uzeo si Minatov nož, znaš.
Ne znam ko si stvarno ti.
Ali ne mogu o tebi da mislim kao o strancu!
Je li ovo sudbina?
Dozvoliću ti da zadržiš Devetorepu
još neko vreme.
Taj čovek je bio...
On je taj koji vuče konce.
Čudne stvari su počele da se događaju
zato što nas je on poslao ovde.
Menma!
Dakle...
Naruto, je li ovo...
Ti ideš nazad, tačno?
Tamo odakle si došao.
Ovo je zbogom.
Hvala što ste došli da mi pomognete.
Isto, iako smo proveli samo malo
vremena zajedno,
stvarno sam zahvalan.
To je bio prvi put da sam imao tu
mogućnost od mog rođenja.
Hvala na ukusnoj hrani.
Hvala što ste brinuli zbog mene,
bili ljuti na mene, i ostali živi.
Ovo mesto je...
Naruto! Ovaj mantil je...
Vratili smo se nazad... u naš svet.
To je bilo blizu.
Skoro smo imali Devetorepu.
To proročanstvo se stvarno ispunilo.
Vatra
Istrajnost
Nisam očekivala da će Madara krenuti
na tebe unutar sela.
Od onog što sam čuo,
pretpostavljam da je to neka vrsta
veštine teleportacije.
Kao i uvek, nemamo pojma
koje su mu sposobnosti.
Svejedno, drago mi je da ste
vas dvoje dobro.
Međutim, ako se za ovo sazna,
selo bi palo u haos.
Ukoliko ne smislimo način da ga zaustavimo,
najbolje je da to čuvamo kao tajnu.
Preporuke za Jounine
Usput, u vezi preporuka za Jounine
koje su poslate...
Neću ih prihvatiti, naravno.
Kakaši i Baka su dobri onakvi kakvi su.
Da. To je olakšanje.
Sakura?!
Tata?
Sakura!
Tu si.
Otišla si i nisi se vratila,
mislio sam da si se izgubila.
Pomislio sam "Oh moj bože!"
Izgubljeno dete.
Ovo dete. Ona uvek preteruje.
Zato... Žao mi je za sve što sam uradila.
Tvoja mama viče toliko samo zato
što brine zbog tebe.
Ako bi je samo saslušala...
Usput, Sakura,
šta kažeš da ideš sa mnom
na pravi sastanak?
Šta govoriš?
Upravo sam bila na toliko dugačkom
sastanku sa tobom.
To je bio sastanak?!
"Dakle, šta znači biti nindža?"
Često sam postavljao to pitanje.
"Nindža je onaj koji istrajava."
To je ono što je moj Učitelj govorio.
Gde si bio?
Tražio sam te svuda.
Učitelju Iruka! Zašto?
Pa, znaš već...
Mislio sam da sam možda preterao ranije.
Pa, hoćeš li malo ovoga?
Happy Birthday!
Šta ne valja?
Ništa.
Dobrodošao nazad, Naruto.
Stigao sam kući!
U redu! Idem sad!
Moje ime je Uzumaki Naruto!
Ja sam nindža!
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
I feel so transparent that sadness freezes me.
透明なようです 悲しいさ 凍るほど
Sounds like wisdom, so don't open your mouth ever again.
聡明だそうです 口出すな もう二度と
Ultimately, spirits are just ghosts, so disappear like an image
亡霊 果ては幽霊 消え失せろ イメージごと
Seek resonance, like a throbbing pulse.
共鳴求めて 打ち鳴らすような鼓動
What he sought after, what she shed tears for,
彼が求めたのは あの娘が流したのは
what you grieved over, is none other than “today”.
君が嘆いたのは 他ならぬ今日だ
Those humdrum days, it seems as if someone hid them away,
誰かが隠したような 僕らがなくしたような
and it seems we’ve lost them. Does it look like we can get them back?
何事もない日々を 取り戻せそうか
Well then, see you tomorrow.
それでは、また明日
I’ve no interest in this walkway that leads no where.
興味無いです 何もないような歩道
Lifesavers coming from Toumei. If I let go, I’m on my own.
東名から救命 離れれば知らぬこと
I’m afraid I can’t do that. I can’t just get away, not ever again.
そうはいかないです 逃げ切れぬ もう二度と
It's not transparent, this throbbing pulse.
党名はないです 打ち鳴らすような鼓動
What he sought after, what she shed tears for,
彼が求めたのは あの娘が流したのは
what you grieved over, is none other than “today”.
君が嘆いたのは 他ならぬ今日だ
Those humdrum days, it seems as if someone hid them away,
誰かが隠したような 僕らがなくしたような
and it seems we’ve lost them. Does it look like we can get them back?
何事もない日々を 取り戻せそうか
Well then, see you tomorrow.
それでは、また明日
Let’s become a slow-moving wheel. Let’s simplify ourselves.
緩慢な 輪になって 単純なことになって
Are you with us, or against us? Come on, make up your mind.
賛成か 反対か それは何やってんの
Let us all join hands and go "One, two, three!" Let’s chase him out.
手と手を取り合って ワン、ツー、スリーで追い出して
Who is the heretic? Who is the heretic?
異端者は誰だ 異端者は誰だ
What he sought after, what she shed tears for,
彼が求めたのは あの娘が流したのは
what you grieved over, is none other than “today”,
君が嘆いたのは 他ならぬ今日だ
Those humdrum days, it seems as if someone hid them away.
誰かが隠したような 僕らがなくしたような
and it seems we’ve lost them. Does it look like we can get them back?
何事もない日々を 取り戻せそうか
Well then, see you tomorrow.
それでは、また明日
The End