Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Помолимо се
Једну ствар морам посебно да вам нагласим.
Ствар о којој смо и пре говорили...
Нешто што нам даје смиреност духа
чак и у борби у којој се нашла наша земља
То је хришћанска ствар и британска ствар
То је оно чему нас Библија учи и
за шта су патили хришћански мученици
То је нашло корена у Енглеској...
И не само да је испунило земљу
већ је постало и наслеђе империје.
То је прича о крсташима, о паду
Армаде…
о уништењу Наполеона, а сада ствар
која ће опет распршити наше непријатеље…
Ово је та ствар:
Играмо игру ради игре саме.
Грешома не треба посебно представљати...
Приступио сам Краљевском Летачком Корпусу.
То је наше ново оружје за кажњавање Хуна
И добро их тучемо.
Шибамо их...
И ви ћете пожелети да их шибате
кад на вас дође ред...
Само се надам да се неће
све завршити пре него што
вам се укаже прилика..
Негде у Француској, октобар 1917.
Дан 1.
Канцеларија 76. ескадриле
Господине?
Могу ли да вам помогнем, господине?
Да... ја сам Крофт, потпоручник Крофт
Ви сте попуна, господине?
- Да
Само Ви, господине?
- Тако је...
Одвешћу Вас до Вашег смештаја, господине.
- Хвала…
Ја сам Бенет, господине.
Ако Вам ишта треба, питајте мене.
Ја сам трпезаријски каплар, господине...
Претпостављам да би вам пријало лако освежење?
- Да, хвала…
Чај и бисквити...у трпезарији...за 10 минута
Извините због овога... требало је да буде прослеђено
Видимо се у трпезарији...
- Да, хвала
Ја сам Крофт...
Јеси ли?
Где су сви?
Лете... врте се около у круг...
- А...!
Надам се да волите јак чај...
Додао бих и мало бурбона ал' га мазнули...
Је л' у реду јак чај?
- Да, наравно…
- Јаки бисквити…
Ако Вам још нешто треба, само позовите...
Да сипам ја?
- Да, драги, ти сипај...
Не летите данас?
Да, тако се чини...
Неуралгија...
- О, Боже...
Таман на време за чај!
Ви мора да сте Крофт?
- Да!
Мило ми је да Вас упознам!
Ја сам Синклер. - Мило ми је…
Упознали сте Крофорда...
- Па не баш...
Крофт - Крофорд
Добро дошли у Ст. Робен!
Није баш неко место, бојим се...
Имате ли нешто искуства на SE-5?
- Око 4 сата...
- Бићеш у реду, онда…
Мој је Авро...Мало ћемо
преправити ветробранско стакло.
Хоћете да пођете?
- О, да, врло радо...
"О, да, врло радо"
Две недеље! Толико сада трајете...
Четрнаест дана! Па не бих био тако
"о, да, врло радо", на твом месту
То је само непристрасан савет.
Прими га, или заборави, како хоћеш.
Бојим се да су сви авиони одсутни...
- Осим мог…
- Осим Крофордовог, наравно…
Само изволи... млати се куд' хоћеш
О, хвала...
Грешом је овде командир.
- Да, знам!
Назвао бих то срећом!
- О, познајеш га значи?
Ишли смо у исти колеџ.
- О...
Колико има до фронта?
О, око 10 миља, источно одавде
Страшно је тихо овде.
- Не брини, буде много бучније
у сектору Ипра, ако је ветар погодан...
Како ти се чини мој стари аутобус?
Сјајно!
У ствари, није то била срећа.
Шта…?
То што сам распоређен код Грешома…
Тражио сам то…
потезао везе и слично...
Знам да није требало, али
он ми је био капитен у школи...
Знаш, не треба да очекујеш од њега...
Па, променио се... - О, да...!
Хајде, показаћу ти Крофордов...
Раније смо имали "Кабове" [Sopwith Cub]...
Имали смо среће да добијемо ове...
Сви су задовољни! Зар не Џојсе?
- Да, господине!
Хајде, попни се у њега!
Имамо такође и неколико FE-а.
Грешом има Nieuport, у кога се куне
Не могу да дочекам да полетим!
Препостављам да хоћеш да
полетиш, мало похваташ оријентире...
Чини ми се да их чујем како
се враћају, господине!
Да пођем да га дочекам...може?
- О, да, наравно…
- У реду, господине...?
Мислим да има погодака
са десне стране…
Провери да ли је употребљиво.
Наредниче...мислим да се ово
може поправити, а ово за замену...
- Средићу га, господине...
Ја сам, Крофт...
Синклеру! Синклеру!
Изгубили смо Џексона...
Пао је негде иза Гран Кора!
Провери код штаба дивизије..
Можда је у реду...
Јесу ли стигли резервни делови?
Бојим се да нису...
Али обећали су!
Обећали... има још времена
Знам, али обећали су...
- Па слагали су...
- Сад ћу да их зовем
Шта је било за попуне?
- Само једна…
Је л' не можеш да га пошаљеш негде друго...
- То би било крајње нерегуларно
Све је овде нерегуларно...
- То је врло нељубазно!
Има страшно високо мишљење о теби...
- О, да, ја сам његов херој...
- Што је и природно...
Можда је тако. Али докле више?
- Мораћу поново да зовем...
Колико је ескадрила развијено?
200? А он стигне баш овде, коинциденција?
Треба да си задовољан.
- Јесам...
Баш је фини момак!
- Погледај ово...
Примећујеш нешто?
То му је сестра...
О, Господе!
И она мисли да сам диван...
Кад би само знала да не
могу ни у кабину, а камоли
да летим, ако нисам урољан...
Ма хајде, ујко...
А што мало не узмеш одсуство?
И куда? Да одем да јој дувам виски у лице?
Да се правим како имам неуралгију?
Не, хвала. Остаћу да се старам о њему...
Зато смо овде, зар не? Да
се старамо њему и сличнима...
Однео те ђаво...
Знаш ли куда ћу после овога?
Куда? - Рећи ћу ти - у хангар!
А знаш ли зашто? - Не...
Проверим муницију, мотор,
пробам команде...
Ништа лоше о механичарима.
Сјајни типови, али не лете они у томе...
Доста више Томпсоне, досадан си.
Само му говорим шта ме одржава.
Док се остали зезају. А ја још ту...
Немам MC (Military Cross), али имам
CMD...
CMD... Competence in Mechanical Details!
[Способност за механичке детаље]
[следи типична тадашња црнохуморна
авијатичарска песмица].
Јеси ли попио пиће, Крофте?
- Јесам, хвала господине…
Невероватна коинциденције то што си овде?
- Да, заиста…
Колико си сати налетео?
Петнаест...
Од тога четири на SE-5…
- То ћемо брзо поправити…
- Да, почињемо сутра у зору...
Извините, господине…
имам лоше вести…
Ради се о шећеру за крем...
Крив је магацин, послали
су 200 фунти соли, грешком…
Свеједно, направите крем…
- Без шећера, наравно…
- Јасно, господине…
Диксон и Фејгин, бојим се…
- Сирома' стари Дики…
Све је било изгорело кад су га нашли…
- А такође и Диксон…сав изгорео
Још неко за порт? Ујко…?
Да, хвала…
Каква штета...зашто нам
не дају падобране?
Зато што би сви ђипали напоље!
Небо било прекривено сјајним комадима свиле.
Да, бојим се да нам много не верују У ГШ.
Уместо да нам дају падобране
и чувају пилоте, више воле да
шаљу гимназијалце са 15 сати налета!
Вероватно мисле да то боље делује.
- Сви ти авиончићи у пламену…
Сами генији у том ГШ!
Што се тиче сутрашњег лета, Крофте...
Да, господине…?
Крофорд и ја ћемо те проверити у извиђању околине…
Треба да набациш што више налета...
Предлажем ти да рано легнеш...
- Јасно…
Хвала господине…лаку ноћ…
…лаку ноћ…
"Крофорд и ја ћемо те проверити у извиђању околине…"
Господе...пустите ме да идем кући…!
Дан 2.
Крофт те неће разочарати…
Сви ових месеци жели да је са мном…
Е, па, чекају га разна изненађења...
- Хајде, хајде…!
Не мислим да ће бити разочаран!
- Не? А шта мислиш да ће о мени
да пише у писмима сестри?
Изгледам дупло старије
и опијам се сваке ноћи....
Слушај…а да га ја преузмем?
Не заборави…ја сам капитен
школе…
Добро јутро! - 'Јутро!
- Спреман? - Спреман!
- Спреман за покрет?
Пре него што сам кренуо…
…Кетрин ти је послала овај поклон…
Иди пробај да нађеш Крофорда…!
Крофорде…јеси ли спреман!
Крофорде…
- Излази напоље...!
...Али Грешом је рекао…!
- Ово је моја приватна соба…!
- Извини…
Иди и кажи "господину" да
је Крофорд у страшној прпи!
Кажи да је запенио!
Изгледа да неће да дође…!
Шољу чаја, господине...?
Не, хвала Бенете…
Поздравите ми г. Томпсона…
и питајте да ли би био љубазан
да се придружи патроли…
Бенете! - Да, господине?
- Уз моје извињење…- Да, господине!
- Да!
Шта је било, Крофорде...?
Не могу да летим, Грешоме!
То је ова неуралгија…
Чекамо те, а авиони се наоружавају...
- Пола времена не могу да гледам…
Захватило ми је око…
- Баш корисна та неуралгија…!
Не може да се дијагностикује, како чујем…
- Морам да одем код лекара…
Од мене овде немаш користи…
- Идем јутрос… - Не, нећеш…
…Морам…
- Не идеш, то је наредба…јасно?
Џајвсе, шта је било са оним прирубницама на бр. 1?
- Још нису стигле, господине…
- Потерај то, молим те… - Јасно!
Не можеш горе сам, а..?
Много среће, господине…
- Хвала…видимо се касније!
Контакт!
- Контакт!
Држи се тик уз мене све време.
Кад стигнемо на 6000 стопа пробај митраљезе
…и ништа не покушавај, јасно..?
C-M-D...!
Контакт!
- Контакт!
Климаво…!
- Било је и горих…
- Много климаво, велим…!
Сирома'…!
Натерао сам сопственог Швабу на земљу...!
Узми камион...идемо да га покупимо…!
Крофт се још није вратио...
- Мора да сам му оштетио мотор...
Стајао је тамо, укрућен као штангла!
Хајде, морамо да одемо да
га покупимо пре него што га одведу!
У француском је сектору...
- Шта ћемо с Крофтом...?
Зови бригаду и кажи им да
пошаљу француског официра
за везу! Иначе остадосмо целу ноћ.
Сачекаћемо Крофта... Кад
стигне може да ми помогне
да покупим мог Швабу..
Значи делови су се задржали...
- Да, господине...
Добро јутро!
- Добро јутро!
- Малко сам се погубио...
Знате ли пут за Ст. Обен?
Ст. Обен, да...20 миља на југозапад
У реду...требаће ми помоћ да се окренем...
- Четворица, дођите овамо...
Окрените овај авион у круг, капларе!
- Разумем…
- Много вам хвала…
Контакт!
- Срећно!
Грозно слетање... био сам бољи...
...тамо негде на пољани,
Мило ми је што си се вратио...
Хвала!
Хеј! Добро је било...
Хвала Грешоме...било је фантастично...
- Фантастично? Шта је било је фантастично?
Шваба...како си га средио...
Да...па где си био?
- Изгубио се, слетео и питао у батерији....
Питао у батерији...и ниси им
рекао да нам јаве?
Нисам мислио...
- Били смо скоро сигурни да си нестао...
…а ти ћаскаш у батерији…
Извини, нисам имао појма...
- Не, ниси имао појма...
...Иди, извести о оштећењима...
Крофте...кад завршиш,
пресвуци се, частим те пићем...
Знаш...превише показујеш...
- Да...знам...
Хвала што сте ме повели, господине!
Хвала!
Тражимо немачког заробљеника...
- Немачког заробљеника?
Али он је отишао...
Како знаш да је отишао...?
- Није ту…
Отишао је.
- Отишао? Али то је мој
Шваба, припада ми...
Не може тек тако да нестане.
Немогуће, у бригади кажу да је ту!
- Али… - То је мој заробљеник,
24 сата, кажи му…објасни…
Тражимо немачког заробљеника.
- Какав Немац, овде се ратује…
Он припада мени на 24 сата!
Оборио сам га. То је неписано правило…
- Он има право…
Не разуме...кретен...неписано
правило. Наш је на 24 сата...
Овамо је...
Господо, дозволите да представим
хауптмана [кап.] Бекенауера!
Са фаше топро страфље, косподо!
Капетане...можда бисте да
будете капитен тима?
- Данке шен!
Кад ти паднеш... И ми ћемо
теби прафиш испраћај...
Чекај док ти паднеш...
Дан 3.
То је два поена, за топ... - Велики бараж
је у току... - Навикавај се, трајаће недељу...
...до ђавола!
- Добар покушај...
Али мислим да ниси савладао
све суптилности овог стола...
Добар ударац, ујко!
Извините… Питам се, шта се
овде ради с писмима?
Писма за кућу? - Да...само
досадни трачеви... - Стави на сто...
Отворено... - Отворено? - Да.
Морам да цензуришем писма
А...ништа, онда ћу само узети...
- Дај ми то…
Али то је... - Дај ми писмо…
- Приватно је… - Не разумеш наређење?
Али Џоне...
Немој ти мени, Џоне...дај писмо…
Иди и вежбај читање карата...
Можда нећеш опет морати да
тражиш правац од артиљераца...
Ја сам, зар не?
- Не, ја сам...
Не желим да читам проклетињу...
Да прочитам ја...?
- Ради шта хоћеш...
Хоћеш да чујеш ово?
Стигао сам из Енглеске, не
смем да кажем тачно где...
Можеш да замислиш кад су
ми рекли да се јавим у 76.
ескадрилу, мајору Грешому!
Сви моји напори су успели...
Џон је уморан од тешког рада
и невероватне одговорности…
Сви кажу да је бриљантан пилот
што сам увидео на првој патроли
Оборио је Швабу...код језера,
али нема у њему сујете...
Па, знаш Џона...веома је смирен
и страшно му се дивим...
и поносан сам што мислим
да ми је пријатељ...
Овај џеп, какав је ово џеп у линији?
Па, овде изгледа непрекинуто.
- Да, али шта је са џепом?
- Вероватно узвишење...
Колико је дубок...шта је тамо...
- Зна ли неко...?
- Знаће, ако им ми кажемо...
Треба нам фотографија...где
је фотографија
Има једна, али не за то парче.
- Ако бараж то није разорио, може се
заглавити тамо… - Наравно..
Све може да стане...
- Можемо опет да га изгубимо...
- Све може да стане...
Жао ми је, али морамо да имамо фотографију
- Тежак посао... током баража врло пипаво...
Наравно да је тешко... све је тешко...
- Да али, током баража... то је бараж!
Не могу да обуставим бараж...
Жао ми је, али не могу…
Немогуће...!
- Изгубићемо пар људи!
Али ако јуришамо тамо, уз сав
тај бетон и даље нетакнут, изгубићемо
пар хиљада, можда целу бригаду...
Напредовање би се сломило...
- Апсолутно.
Жао ми је, али нема избора...
- Да... - У реду, што пре, молим...
- Јасно, господине!
Супер је мотор... хвала!
- Хвала теби...
Хтео сам да га се решим...моја
жена не може да га смисли, а
а онда је дошао рат..!
Чиста срећа, у ствари...
Причају да се топови чују
у Енглеској... - О, да, тамо
где живим
Али то је на југу...
- О, стварно...где?
Њу Форест...близу Брокенхерста
Невероватно... - Стварно?
Ту ми живимо. Није далеко
...Линдхерст. - О…?
Је л' пецаш? Дођи, види ово...
Оваквих нема у Хемпширу...
Мислим да би требало да се враћамо...
Ммм? ...Кад почне офанзива...
- Бићемо у њој...
Дан 4.
Мајор Грешом би да вас види
у канцеларији, господине.
Хвала, Бенете...
У чему је прича? - Ти не куцаш,
Крофорде? - Шпијунираш ме?
Седи.
Седи!!!
Куда си кренуо?
- Ауто је мој, зар не?
- Одговори на питање...
Код лекара!
- А шта фали овдашњем?
Грешоме...идем кући...доста
ми је свега и идем кући...
То је то. Жао ми је, али ето...
Болестан сам...и идем кући...
Остајеш с нама.
- Жао ми је, али одох!
Одмах ће те вратити назад.
Контактирао сам с базом Крофорде…
Они знају све о твојим тегобама…
Мораш да ме пустиш...не могу
ово да поднесем…
Молим те...Грешоме, молим те...
…пусти ме да идем…
Ако изађеш одавде, послаћу
те на Војни суд као забушанта…
Схваташ ли то Крофорде?
Послаћу те на стрељање!
Седи...
Знам тачно како се осећаш...
Ти...ти знаш!?
- Да, тачно...празнина...велики
вакуум страха...
Знаш Крофорде и ја сам
смртно уплашен...
Па ако знаш, што ме онда не пустиш?
Ако знаш шта је прави страх, забога, пусти ме...
И шта ће онда бити?
Ако сви оду, шта онда?
То је њихов избор...они који
хоће да умру - умру, они
који хоће кући - иду кући
Остани с нама, Крофорде. Ја
имам озбиљну намеру да изађем из овог.
А требало би и ти…
И обећавам да ово неће изаћи одавде...
Видимо се у трпезарији за 5 минута...
Мајор Грешом се извињава
и жали што не може овамо.
Ово је нешто ново? - То зову
стратешким планирањем.
За старце...Вози!
Ни мало не сумњам да је она
љубавница Лојда Џорџа.
- Ја то знам из поузданог извора...
Како иначе да се објасни
Дарнкијево унапређење?
Постоји специјална канцеларија
у Вајтхолу, као спаваћа соба..
- Којешта!
Ја то знам из поузданог извора...
Има резона...једноставно мора...
Неки људи једноставно морају...
Има резона...
Већ сам чуо ове примедбе...
- Нису примедбе, само чињенице…
Није примедба…
Значи поред кабинета се налази
спаваћа соба? - Тачно...с приватним улазом...
О, сад још и приватни улаз?
Тачно...с приватним улазом...
Где су даме на располагању
свако поподне...
Сви бисмо јако волели да знамо Силкине...
Ко је тај поуздани извор?
Жао ми је, не могу да откријем своје изворе...
- Оооо...
Дама је...више од тога не могу...
Је ли дама имала прилику
да повири у ту љубавну собу?
Да ли је и она у томе, Силкине?
- Хајде, напоље с истином.
- Изнеси доказе... - Истину и само истину...
То је моја жена...
Немојте да устајете...
Све у реду...? - Да, господине...
- Добро...- Има једна ствар...
Да чујем! - Мој извештај, господине…
- Ваш извештај…? О потреби за падобранима…
- Падобранима…?
Зар нисмо нешто за то добили?
- О, да , господине...
...Да...ношење падобрана...Шта беше...?
…Могло би да ремети одлучност пилота…
- Да... Могло би да ремети одлучност пилота
Добар израз…Жао ми је, али то вам је…
Седите… - Ваша наредба…
Језик ти је напољу, Томи...
- А ти немаш другог посла…?
- Само сам приметио…
Ја и летим с језиком напољу...
Зар то није страшно опасно...?
А сада Томпсонов патентирани
бацач бомби!
А, врло добро...баш је добар...
Грешоме, јеси ли видео ово...?
- Врло добро…
Јеси ли за шетњу...?
Ноћас су још гласнији!
- Да, то је завршни напор. Офанзива
почиње за 3 дана..
Значи, имаћемо посла...?
- Да!
Једино што би они да им нешто сликамо...
То је посао за мене, зар не?
- Да!
Страшно ми је криво, ујко!
- Неко мора то да обави…
Траже баш тебе!
- Баш ласкаво...
Бараж неће бити подигнут, бојим се...
- Нисам ни мислио...
Свињарија, зар не!
Ооо.
Послаћу Робертса и Вејда да те покривају.
Добри момци…
Кога би хтео за возача?
Како би било Крофта?
Крофта?
Треба само да лети равно!
- Да, то је у реду…
Па што да не, Крофт. Мора
да ризикује као и сви други...
У реду, узми Крофта…
Дан 5.
Како се осећаш...?
Фино...
Имамо двојицу горе у заштити.
Неће бити проблема… - Да, сасвим.
Ма то чекање...
Па, мислим да ћу...Извини, кажи ти
Само сам хтео да кажем...мило
ми је да летим с тобом. - Мени такође.
Грешом ће ускоро стићи, скоро је време
Желим вам да све добро прође..
ја и још 20 људи... - Имамо намеру
да се брзо вратимо назад...
Мислим да би требало да кренете, зар не ујко...?
- Да...идемо...
Запамти шта сам ти рекао, изнад
200 стопа и без акробација. - Јасно.
Контакт! - Контакт!
Извините господине...
Извиђач се вратио...
Хвала.
Хвала!
Господе, ујко, живи смо...
Грешоме, знаш...били смо тамо
као покретна мета... Никад ово не бих
пожелео...
Стивене...
Ма оставите то!
Још нешто, господине...
Зашто Крофт није овде…?
Не знам, господине, потражићу га…
Није рекао да неће да дође?
- Не, господине...
Иди га нађи и обавести ме где је...
Јасно...
Светла, Бенете!
- Одмах гасим господине!
А Томпсон седи у партеру!
- Него шта…
Да видимо каква је спреда...
Не и са ове стране је исто...
Хеј, где ћеш на одсуство, Брицо?
Лидс? - А куд' бих? - У Халифaкс.
Никад нисам био у Лидсу...
- Шта тамо да видите?
Не знам... - Лидс је много прљав...
- Штрокав...
Јес', штрока до гуше!
Био сам у Венецији, Паризу,
Хајделбергу, али никад у Лидсу...
Не знам зашто... - У Пекаму?
- Где? - Пекам! - Не, нисам...
Е, па то је чудно! Мислио сам
да јесте. - А због чега? - Ма зеза
вас, господине!
А! Добра ти је ова!
Јесте ли за сендвич? Хајде...
- Не уједају! - Хвала...
А сада за ваше задовољство
и уживање - ево ње!
Шта је, постајемо пробирљиви?
Ово бих ја назвао ружњикавим...
Не бих јој рекао не!
- Па то никад и не радиш!
Нашао сам г. Крофта...- Да?
Изгледа да је у хангару... - Хвала
Је л' г. Крофт овде с вама?
Нисте ме чули...? Питао сам
знате ли где је г. Крофт!
Да, господине!
Шта тражиш ти овде?
- Ништа...
Ништа...? - Да, само сам...
- Пропустио си вечеру...
Каплар Елиот ми је дао нешто...
- Каплар Елиот...!? Откад ти то
вечераваш са капларом Елиотом?
Па, понудио ме сендвичом и...
- Сачекај ме напољу…
Не довршавај то... Чекај напољу...
Хвала, господине...
Правиш будалу од себе, боравећи
с њима, они ти се смеју. Вређаш колеге
официре избегавајући их…
Није Ваша ствар шта радим у
слободно време! - Јесте, ако
се понижаваш!
Иди, опери се и придружи нам
се у трпезарији! - Не могу!!! Како
могу да седим... Не могу, Синклер је мртав...
Ти стварно мислиш да је само
теби стало... Е па то ме вређа.
Немаш појма колико ме то вређа,
ти...снобе
Он није био мој капитен школе...
Био ми је пријатељ…
Крофорд је понудио да нас
одвезе у Амијен...шта мислиш?
Не могу све да поведем... - Нико
ти и не тражи да све поведеш…
Да!...да, хајдемо у Амијен...
- Ма има само 5 седишта...
Само нешто...иде и Крофт
са нама
У реду...пуна кућа значи...
У реду, командир напред...
Квалитет је нешто опао ове недеље.
Па момци, за добру забаву!
Живели!!!
Попиј за то Крофте!
Sаnte [у здравље]!!!
Имам предосећај... Имам предосећај
да ће Вејду да позли...
- То је дефинитивно могуће...дефинитивно
Хеј, она тамо ме мерка...
- Ја нећу ни једну од њих.
Чекам своју плавушу...
- Она је у болници...
А, не, није..! Видео сам је пре
пола сата. - Мора да је изашла
кад је чула да си овде...
А која ли је за Крофта?
- Изабери неку...
Донећу му препоруку. Идем
мало у извиђање...
Обавићу своју дужност...то
је награда за стрпљење. - Иди више...
Кажи Крофте, момче, кад си
последњи пут? - Да, кажи…
Гукни, гукни Крофти…
Кад си умочио фитиљ, што
рече Шекспир! - Ми то не причамо
Без обзира шта ти је мама
рекла, то не служи за пишање!
Шампањац! - Чини ми се да Вејд
приводи неке заробљенике! - Није лоше…!
Нећу морати да се силим...
Врло сам почаствован! Comme
vous dit s’apelle vous? [како се зовете]
Vive la France!
Vive l'Ingleterre! - Vive la France!
Он је tout seule [сам]! Нема никог!
Ооо! Ооо! Ооо!
Јадни стари Крофт!
- Un moment!
Ja ћу се побринути за тебе.
Крофти, чини ми се да имаш среће...!
Није она девојка тог официра… Она
припада његовом пријатељу који је у Паризу…
Овај човек је њен chaperone, comprend,
разумеш? - Да, мислим да разумемо...
Њој је тако досадно...
- Кад она крене, иди за њом, иза ње -
50 метара...?
Аllez, аllez, она одлази...
vitte, vitte [брзо]...
Пожури, Крофти! Крећи...!
Контакт, момчићу! - Немој да се
превучеш...- Срећно слетање, Крофти...
Quelle age avez vous? Dix-huit, осамнаест...
Ја не говори енглески врло добар...
Никад ми овде није нико био! Не
би требало ни ти да си овде...!
Врло је опасно, ти овде.
Имам тај пријатељ, али он tres
loin d'ici [далеко], a Paris…
Хоћеш останеш...?
- Да!
Ох! Ти си пилот!
J'attend me pilot... - Да?
- Да!
Ти си врло... trez bon, tu sais?
Comme h'a froid, mon petit sein.
[како је хладна моја сисица]
Ти ми угреј руком…
Дан 6.
Је ли Вејд ту, Робертс?
- Не, господине, још нису! - Сви у трпезарију!
- Разумем!
Да ли бисте погледали мени? Не сад, Бенете...
- Могу ли да сматрам да је у реду?
Да, господине, хвала господине.
Бојим се да смо добили поган задатак...
или сјајан, зависно од гледишта…
Извините, господине...
Офанзива се заглавила, посебно
у нашем сектору,
а разлог је, кажу, што њихова
артиљерија руши наше комуникације
А то могу да раде јер имају
осматрачке балоне...
Стога балони морају да се пообарају…
Неки од вас су раније нападали балоне...
У ком случају знају бар две ствари:
Чим се појавимо, они их свуку доле.
То је један…
Други...невиђено тешко им је прићи.
Има најмање пук противавионске, а горе
две-три патроле...
Зато ћемо се поделити у нападаче,
наоружане запаљивом муницијом...
и браниоце, који ће се постарати
о њиховим ловцима...
Оно што мора да се зна о њима је:
не прилази близу, имају гадан
обичај да ти експлодирају у лице...
Нападачи су Томпсон, Крофорд и Крофт!
Браниоци Вејд, Фентон и ја…
Крећемо у зору...
Да?
- Крофт је... - У реду...
Надам се да те не ометам...
Питао сам се...
Да ли ћеш можда у град вечерас?
Мислим да и не смемо...
А да ризикујемо...?
Ако бих пошао у град, не бих се
вратио...никад! Морали би да ме
стрељају... видиш?
Чекај мене...! - Чекај, возачу...
За вечерас имате превоз, господине, куда ћете?
Хајде, добро је…
Могу да уђем...?
- Да?
Частим пићем у трпезарији...
Хоћеш да нам се придружиш...?
Мислим...мислим да не бих...
Волео бих да дођеш...
- Ти би волео би да дођем...?
Али ја нећу...
Контакт!
Ја ћу то... Шшш!
Крофорде!
Иди, стави га у кревет!
- Никоме ни речи!
Ето нас, господине! Лаку ноћ
господине...! Лаку ноћ...
Био добар провод, Стивене?...
Да, хвала!
Добро...испавај се…
- Да…у реду…
Стивене...! Бојим се да Крофорд
сутра неће с нама...
Дан 7.
Баш у овом тренутку балони иду
горе, горе, горе!
А после ће доле, доле, доле.
- Цениш ти?
Хвала, Бенете.
Твој бранилац. - Тако је...
- Бићеш безбедан к'о код куће...
Крећи...
Држи се тик уз Томија... Не бисмо
да нам ти дрипци збришу…
- Врло добро…
Бенете! - Да! - Доручак у 9.
У 9:00, господине, у минут!
Колико на доручку? A?
И један?
Halo! Nicht zu melden [ништа ново]...
Die Englische Flugzeug kommen!
[eнглески авиони долазе].
Unter, unter... Die Englische Flugzeug
kommen! [спуштај, eнглески авиони долазе]
...Пишем да ти саопштим...
...Имам тужан задатак...
... Осећам да морам да ти
напишем...
...Са дубоким жаљењем...
Официри за попуну...
Добар дан.
- Добар дан, господине...
Добродошли у 76. ескадрилу!
Колико сати налета?
Колико чега, господине?
- Сати, мамлазе! - О, 14, господине...
Четрнаест...
Бенете... - Господине? - Прозори су
прљави… - Разумем! Побринућу се
о томе…
Свира ли неко клавир?
О, ја свирам, господине...
Добро… то ће мало да оживи
место…
У реду, идите, истоварите се.
Превод и титловање:
др Владимир Тадић, 2006.
v.tadic@sezampro.yu
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org