www.titlovi.com
С Т В О Р   И З   К О Р П Е
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ко је тамо?
Полиција Гленс Фолса. - Овде доктор
Лифландер. Желим да неко...
Хало? Можете ли неког
послати... Хало! Хало!
Боже...
О,боже, не! Не!
Имам пиштољ!
Пуцаћу!
Одлази одавде!
Трава! Имам џоинте
и кесице, колумбијски голд.
Имам бело, црно,
даунс, спид, ганџу, валиум,
мескамин, ТХЦ, имам добар кокаин,
анђеоски прах, провери човече.
Гудру, амфетамин, стаф, шит,
доп, морфијум, шта желиш?
Девојке? Имам лепе девојке...
Који је курац с тобом?
Продао га је Прљавом Луу.
Сећаш га се, изгледао је као кријумчар.
Прљави Лу... Прљави...
То име ми је тако познато.
Прљави... Чекај мало, зар
њега није ударио ауто?
То је било самоубиство. Позвао је такси,
и са ивичњака право испред њега.
Ма дај!
Пун си срања!
Имамо друштво!
Хтео бих собу...
- На колико дуго? - Нисам сигуран...
Неколико сати? Неколико
година? Колико? Кажи ми!
Пар дана... - Сам си?
- Да, сам сам. Сасвим сам.
Сасвим сам у хладном,
окрутном свету!
20 долара за ноћ.
Унапред.
Ако плаћаш по дану,
исплата је у подне.
И не желим никакве наркиће овде,
јер ово је угледан хотел.
Само ми треба
место где ћу бити.
Шта је у корпи? - Одећа.
- Има корпу пуну цуге!
Частиће нас журком!
Соба број седам,
трећи спрат. - Сјајно!
20 долара.
О! Да...
Јесу ли ови прави?
Јеси ли видео то.
Пун је! - Као и ти!
Ћао! Ја сам Жозефина.
У којој си соби?
У седмици. - Срећниче!
То је најбоља соба овде!
Припадала је једној старици,
која је силазила само недељом.
Живела је овде годинама.
Свима је говорила како је богата.
Нафта јој је донела милионе, крила их је
од рођака који су хтели да је покраду.
Прикрала би ти се и рекла :
"Покушавају да узму мој новац!"
"Али не знају где сам!"
Сви су мислили да је луда.
А онда се једног дана појавила у
ходнику сва у бисерима и дијамантима.
Мислили смо да иде на пут око
света. Платила је рачуне и отишла.
Од тада од ње
ни трага ни гласа.
Стигли смо.
Знате ли где могу да
узмем нешто за јело?
Ништа превише специјално, надам се.
- Не, само пицу или пљескавицу.
Имаш доста...
- Имаш одмах преко пута.
Сјајно.
Хвала вам.
Донео сам ти нешто да једеш.
Полако.
Има довољно.
Пацијент : Двејн Бредли
Лекари : Нидлман и Катер
Већ си завршио?
Проклетство! Нема имена Катер.
Онда Нидлмен
сигурно има број.
Нећеш ме пустити
целу ноћ, зар не?
Не. Не желим да разговарам
сада. Врати се на спавање!
Ма дај! Морамо
рано да устанемо!
Да. Разговарали смо
већ о томе, знаш?
Види, нећу провести пола ноћи
причајући. Пола четири је ујутро.
Врати се на спавање!
Нећу да се расправљам
о томе! Лаку ноћ!
За име бога, прекини! Дозволи
ми да се мало наспавам!
Увек када хоћу да спавам
ти започнеш разговор.
Сјајно! Прошле недеље сте били у лифту за
смеће, сада сте поред кључаонице!
Некога има унутра!
- То сам укапирала!
Има много пара, оволико! - Ма дај!
- Безбрижно их носи у џепу!
Имаш две секунде пре него што
закуцам на његова врата!
Чекај! - Један!
- Добро идем!
Вире кроз кључаонице, бубашвабе
велике као пси, саксофон свира
у 4 ујутру, а онај лудак преко
пута ми пиша пред вратима.
Мислим...
Само тренутак!
Ћао, ја живим поред тебе и разлог
због чега ти досађујем је...
Немој да помислиш да гледам туђа
посла, али неко ти њушка око врата,
знаш оно, вири кроз кључаоницу и
та срања. Значи ако имаш нешто
вредно унутра, као новац
или тако нешто, припази га добро.
Да, наравно. - Знаш, не
подносим кад некога зајебу.
Поготово ако овај
нема никакве шансе.
Ја сам Кејси. - Двејн Бредли.
- Драго ми је Двејне Бредли.
Шта дођавола радиш у овој рупи?
- Ово је први хотел на који сам наишао.
Очигледно ти је тешко удовољити.
Одакле си? - Са севера.
Први пут у Њујорку? - Да.
Слушај, могли смо некад
на пиће. - Да, наравно.
Видимо се касније мали. Ћао!
Морамо да посетимо
нашег пријатеља, доктора.
Тај лек није ни смео да ми да.
То је погрешан лек!
Алергична сам на њега!
То је ужасно! Да ли он
зна да сте алергични?
Па, требало би да зна. Ово је већ
други пут! Први пут је било исто овако!
Боже мој! Одмах ћу,
то је ова писаћа машина.
Било је ужасно! Прво
сам добила вртоглавицу...
Онда нисам могла да дишем,
па ме је грло пекло као да гори!
Побрините се да све
то кажете доктору.
Шта није у реду са вама људи.
Хоћете да ме убијете?
Добро, то је та.
Чујете то? Звучи као
да нешто меље унутра.
Ни кетриџ неће да се врати.
Јуче се чуло цијукање,
као да миш има унутра.
Јако гласно, као..
Не знам ништа о писаћим машинама.
Само хоћу да видим доктора.
О, мој боже, извините!
Само сам претпоставила...
Нисам мислила да сте пацијент.
Очекујем неког да ми поправи машину.
И помислила сам... Да вам је то
кутија за алат или тако нешто.
Доктор Нидлман је стари
породични пријатељ.
Постоји ли нека шанса да
га видим без заказивања.
Рећи ће вам не, били
породични пријатељи или не.
Али као што видите стотине
пацијената га чекају.
Али претварајмо се да сте звали...
И да имате заказано за 11:30.
Ви сте следећи!
- Хвала!
Како се зовете?
- Двејн Бредли.
Али немојте тако да напишете!
Хоћу да га изненадим и...
Одмах би препознао то име.
Ставите нешто као Смит, Двејн Смит?
Свидело би му се ово.
Он је такав шаљивџија.
Ви попуните остатак.
Шта је у корпи?
Ускршња јаја?
Само сте у посети Њујорку или...
- Да. Ово ми је први пут.
Па јесте ли обишли Емпајер
Стејт или Кип Слободе?
Не, нисам имао времена.
- Нисте имали времена?
А шта је са Мјузик Холом или УН-ом.
Да ли сте имали времена за то?
Не, ја... - А шта је са
Светским Трговинским Центром?
Или трамваји?
- Није да не желим, али...
Њујоршки музеј, фреске,
кинеска четврт?
Једноставно не
знам где је све то.
Ако вам треба туристички водич,
бићу срећна да се пријавим.
Или да вам купим 3Д разгледнице
и "Ја волим Њујорк" мајицу.
Кажу ми да се не враћам,
а дају ми погрешан лек.
Ви сте следећи!
Уђите. Господине?
Смит.
Смит?
Добро...
Господине Смит,
у чему је проблем?
Моје груди. Имам
тај бол и... - Аха.
Зашто не би спустили то, што
год да држите, скинули кошуљу
и отишли тамо да седнете.
Па... Шта вам је дао?
48 сати живота?
Не. Само смо се лепо испричали.
- Да ли се изненадио?
О, да! Веома!
Да се вратимо на оно о чему
смо причали. Завршавам у 7.
Капирате?
- Па... Волео бих...
Али не могу.
Не вечерас.
Не могу да кажем
да нисам покушала...
Могу ли да вас назовем сутра?
- 233-3000
У среду сам слободна
цео дан. - Где живите?
Написаћу вам.
То је у самом центру.
Зашто шапућемо?
Не желим да нас чује.
- Ко! Доктор! - Видимо се.
Лифландер.
(хитно)
Не сад! Не још!
Сачувај се! Сачувај се!
Докторка Катер
То је баш било укусно.
- Као и ти. Хајде, узми још.
Не, заиста, довољно
сам попио.
Глупости, тек смо почели.  - Слушај,
ако попијем још мало нсам... нисам...
У реду је, волим кад си пијан.
Сладак си када замуцкујеш.
Срање!
Извини ме на тренутак, љубави.
Докторка Катер.
- Овде Нидлман.
Ко? Харолд? Мислим да смо разјаснили
то да ме више никад нећеш звати!
Сећаш се Лифландера...
Из Гленс Фолса?
Па... Пре неколико дана ми је
оставио поруку да му се јавим.
Па? - Па? Данас ми
младић дође у посету...
Стар око 20 година, користи
лажно име и ништа му не фали
изузев тога што је из Глен Фолса
и има гадан ожиљак са десне стране!
Харолде управо вечерам.
- А оно шта је рекао о Лифландеру?
Покушавам да га добијем,
а он се не јавља!
А тај клинац каже да је то због
тога што је Лифландер мртав!
Убијен! Пресечен на пола!
Смири се сада Харолде и
обрати пажњу. Спреман?
Нити ја нити ти не знамо
никаквог доктора Лифландера.
И ни једно од нас
није било у Глен Фалсу.
Али се једно од нас жели
вратити вечери. Лаку ноћ!
Извини за ово мачак.
Где смо стали?
Идете ли, па да закључам?
Не, не... Остаћу још мало али...
Закључајте свеједно.
Добро! Видимо се у четвртак!
Управо је отишла.
Сам је унутра.
Не заборави адресар.
Пожури!
Бићу напољу.
Јеси ли узео
његов адресар?
Сјајно.
Докторка Катер је унутра.
Имали смо среће.
Донео сам ти
неке ствари.
Али прво... Доручак!
Донео сам ти и једно изненађење.
Не гледај док не будем спреман.
Не видим ни један разлог зашто би
требало да пођеш данас са мном.
Само ћу да осмотрим
стан Катерове.
Морам да сазнам да ли је
кући или када се враћа.
Можда сазнам где ради.
Могло би бити досадно.
Па сам помислио да би ти
можда било боље овде...
Са овим!
Сјајно, зар не?
Добио сам га у 14-тој улици.
Има и гаранцију.
Слушај, не знам колико ћу се
задржати. Али ако се умориш од ТВ-а
имаш и новине.
Видимо се касније!
Ћао.
Морам да скинем чизмице.
Ноге ме убијају!
Оно је било страшно. Сваки
пут кад је задувао ветар,
мислила сам да ћу се срушити.
Немој ме погрешно схватити, али ја
стварно не желим да разгледам град.
То сам рекао само као
изговор, да бих видео тебе.
Ниси љута?
- Тупавко!
Ја сам из истог разлога
то предложила теби!
И ја сам хтела да
будем с тобом.
Јеси?
Двејне! Не удварам се
многим момцима Двејне...
Али ти си...
Другачији.
Зар немате девојака на северу?
Па, ја сам више усамљеник.
Ти си изумирућа врста, Двејне.
Шта се до дођавола дешава
овде? - Звучи као животиња.
Јеси ли проверио? - Разбиће све.
- Па, иди види шта је!
Унутра! Унутра!
Шта се дођавола
дешава горе!
Сад ћеш да видиш!
Покушавам да се наспавам али
тај лик изнад мене је полудео!
Знам, знам! - Удара по поду, по
зидовима, покушавам да спавам.
Шта се дешава? Пустите ме да
прођем! Мичите се с пута! - Мичите се!
Унутра, унутра!
Хајде одбијте! Одбијте!
Померите се назад!
Шта се јеботе десило овде?
- Изгледа као да је бомба пала!
Где је клинац?
- Изашао је пре данас.
Нико није изашао, стојим
овде све време!
А овде је био хаос.
Неког мора бити овде!
Једино ако није изашао кроз прозор,
јер ово нема никаквог смисла.
Ове ствари се нису саме разбацале...
- Добро, напоље, напоље!
Чула сам урлање, нису могли
да изађу да их не видим.
Мислим, била сам прва овде,
стајала поред врата и нико није изашао.
Што значи да је још увек
овде, негде овде.
Ко год да је био овде
више није. - То је немогуће!
Нешто овде није у реду! Знам да није!
- Донован! Донован! Хајде!
Идемо! Прекидајте! Не желим да
ми се ико скупља по ходнику!
Хајде! Враћајте се у собе.
Нема шта више да се види.
Хајде, Хајде! Мрдајте!
Идемо Донован!
Не. Идем у собу.
Да мало прилегнем.
У реду, прекидајте!
Идемо у своје собе, хајдемо!
Па шта се десило?
- Ништа се није десило.
Види... Ако се ово понови...
Не знам.
Шта ја знам? Ја
само водим ово место.
Зашто би мени ико ишта
говорио? Немам појма.
Двејне, јеси ли добро?
Помери се!
Морам да се вратим.
Двејне! Двејне, чекај!
Овде доле, молим вас пожурите!
Не знам шта се дешава!
О, боже!
У реду, склоните се из
ходника! Хајде, напоље!
Шта се догодило? - Неко је убио
Донована и растргао га на комадиће!
Управо су га однели?
- Пандури испитују свакога.
Двејне! - Не смеш да уђеш овде!
- Само сам хтела да помогнем.
Бежи одавде!
- Смири се.
Јеси ли чула шта су рекли?
Убио је Донована! - Ко?
Не желим да и тебе убије!
Хвала, били сте нам од помоћи.
Вероватно ћемо имати још питања.
Хоћете ли сачекати тренутак?
Живите овде. - Да.
- Како се зовете? - Двејн Бредли.
Од када сте напољу,
Двејне? - Од јутрос.
Имате ли кућних љубимаца?
Неку животињу унутра?
Не, зашто?
Један од ваших комшија господин
Брајан Мики Донован је убијен
пре неколико сати. Постављамо
питања свима у згради.
Смета ли вам
ако уђемо? - Не.
Мало пре убиства, неки од станара
тврде да су чули буку из ове собе.
Као да је неко побеснео?
Знате ли ко би то могао да буде?
Не. Не знам.
Био сам напољу.
Шта се десило?
То је несрећан случај, десио се
синоћ. Изашли смо по пљескавицу и...
Ми?
Не. Ја, само ја.
- Значи не држите кућног љубимца?
Нема паса, нити чега другог?
Не.
Шта је у корпи?
Ништа.
Двејне, одакле сте?
Са севера.
Глен Фолс, на северу.
Увек остављате овако
разбацан новац посвуда?
Мора да је испао из ормарића.
- И били сте напољу цео дан?
Да. Од 9 сати.
- Сам или? - Са неким.
Морате да докажете с ким
и где сте били. Можете ли то?
Колико ћете остати овде. - Пар дана.
Хтео бих опет да навратим и погледам
мало, је ли то у реду? - Наравно.
Добро, господине
Бредли. Хвала вам.
Ако се сетите било чега што
би нам могло бити од помоћи,
био бих вам захвалан
ако би се јавили.
У реду. Наравно.
Јеси ли полудео!
Могли су да нас ухапсе!
Не, не можеш мене кривити.
Нисам могао знати да ће провалити.
Шта?
Чекај! Стани!
Добро! Добро!
У реду! Да!
Био са са девојком.
Да, са рецепционарком.
Да, лагао сам ти.
Не, нисам ишао до
докторке Катер.
Знао сам да ћеш се
наљутити ако ти кажем.
Нисам ништа радио, само ме
је водила около, то је све.
Не напуштам те! Само
хоћу мало времена за себе!
Види, помогао сам ти
око свега до сада, зар не?
Убиство Лифландера
је твоја идеја.
Долазак у Њујорк због
друго двоје је твоја идеја.
Чекај. Чекај!
Дозволи да завршим!
Не говорим то!
У праву си. Заслужили су што су добили.
Само кажем да је то твоја идеја.
Али помогао
сам ти зар не?
Никад те не бих напустио.
Не после свега што смо прошли.
Знаш то.
Увек ћемо бити заједно.
Ћао, лепи!
Шта ти јеботе радиш овде? Немој ми
рећи, ово је прва забава на којој си?
Ћао Кејси!
Стварно знаш како да
се проведеш у Њујорку.
Прво Брослин, па сад ово
место. Долазиш ли често овде?
Ја чак и не пијем!
- То је очигледно.
Ниси ваљда узнемирен
због оног поподне?
То није ни пола од тога.
Сјебан сам због многих ствари.
И сад та девојка коју сам срео...
Не знам више шта се дешава.
Да ти кажем нешто. Зато се
ти и та твоја корпа за пикник
придружили мени за столом?
Имам доброг пића.
И изгледаш као да ће ти
добро доћи друштво, хајде!
Па, кажи ми шта
радиш у Глен Фолсу?
Сортирам. - Сортираш?
- Писма, сортирам пошту.
Ти си поштар?
То је сјајно!
Још нешто жарко
желим да те питам.
Шта је у корпи?
Мој брат.
- Твој брат!
Шта је он? Патуљак?
Не, ми смо близанци!
Сијамски близанци!
То је смешно.
Не изгледаш источњачки!
Шта му се десило?
Неко га је смањио?
Не, он је деформисан!
Наказа! Изгледа као
згњечени октопод!
Мајка нам је умрла на порођају.
Био је везан за моју десну страну.
Нису нам дали да идемо
у школу. Скривали су нас.
Били смо велика
породична тајна.
Сви су нас мрзели.
Осим наше тетке.
Он воли мрак. Не жели да буде виђен,
чак ни са моје стране понекад.
И знаш шта још? Прича ми. Овде.
Без речи. Чујем га како ми шапуће.
Понекад прича сатима
и неће да ућути.
И ја сам некад могао да причам тако
с њим, али кад смо још били повезани.
Тетка је говорила да је
то наш посебан дар.
Али од када смо раздвојени ја то
више не могу да радим, али он може.
Чак је и бољи него пре, увек
зна шта мислим... - Најежила сам се.
Нису хтели да живи, али он их је преварио
и није умро. Постао је још јачи.
Само да знаш како је било.
Скривали смо се од свакога.
Обојица смо тако сјебани.
Не знам ко је гори.
Двејне. Двејне!
Не. Не!
Не желим их у кући!
Требали би да су мртви
уместо моје жене.
Зашто сте дозволили
да буду рођени.
Зашто их нисте убили пре
него што су они убили њу?
А онда... А онда кад су
рекли да ми је жена умрла.
Кад су ми рекли да ми је
дете уплетена гомила меса.
Онда ми она каже да
требам два имена!
Једно за дете,
а једно за чудовиште!
Као да имам два сина,
а не једну наказу!
Убило је сопствену мајку!
Желите имена
за њих. Убице.
Убице!
Дечак је колико стар? 12?
- Мислите дечаци? Двоје их је.
Дечаци.
Да, наравно.
Горе су.
Колико дуго бринете о детету?
Деци. С њима сам
од када су се родили.
Као њихова тетка, сигурна сам да
радите оно што мислите да је најбоље.
Имам копију вашег учитељског сертификата,
као што и школски одбор каже.
Али држава ипак има последњу реч и
ја морам сама да погледам децу,
јер ни једно подучавање не може
да замени право образовање.
Разумете то, зар не?
Бићу отворена.
Могу ли они...
Зар не би могли...
Бити оперисани.
- Није то тако једноставно.
Мислим да би требали доле
да попричамо о овоме.
Не, не. Мислим да радимо
велику грешку. Пренагљујемо.
Не би требали бити овде.
Где је дечак сада?
Горе је. Не може нас чути.
Треба нам времена да размислимо
о овоме. - Немамо времена!
Морамо то сада урадити!
Док моја сестра није овде.
Нисам сигуран. Имам сумње.
- Ђавола сумње!
Имам 12 година докторских сумњи!
- Не знам, једноставно не знам.
Знали би кад би причали
о вашем сину.
Схватате ли да ако их раздвојимо онај
деформисани би вероватно умро.
Боље му је да умре. Какав
би живот могао да има такав?
Говоримо о вашем детету!
Детету? - Двејн је
моје дете, а не та ствар!
Само желим да Двејн буде нормалан.
Касно је да мењамо оног другог.
Само одвојите Двејна од њега.
- Не знам. Не знам!
Болница каже не, сваки лекар каже не.
Ви сте ми можда последња нада!
Не знам ко сте ви, нити где вас је
Лифландер пронашао и није ме брига.
Не постављам питања.
Само их раздвојите.
Наравно да је у праву. Дечак
има право на нормалан живот.
Не деле органе ни кости,
само ткиво и месо.
Ако операција успе, најгора
ствар ће бити гадан ожиљак.
А други? - Докторе, ја чак
нисам сигурна да ли је то човек.
Не, не! Боже, не!
У помоћ! Не!
Престани се опирати, проклетство!
Само идемо у дневну
собу, престани!
Неће болети дечко,
обећавам. Неће болети.
У помоћ! Не!
Двејне буди миран!
- Не, не!
Покушавамо да ти помогнемо.
- То је за твоје добро!
Морате га чврсто држати.
- Проклетство - Не, не!
Држите му руке. Не, у помоћ!
- Проклетство Двејне, буди миран!
Не, боже, не!
У помоћ!
Држите га! Држите га!
То је то.
Проклетство! Мигољи се,
ово неће успети! Држите га!
Држите га.
Гледајте, морам...
- Држите га.
Јеси ли то ти Белиал?
Где?
Долазим.
Двејне!
Двејне проклетство! Ако си
то ти, боље да ми одговориш!
Двејне!
Све је у реду сада. Сви
су отишли. И полиција је отишла.
Нису могли да пронађу
доказе да сте убили оца.
Немају појма
шта га је убило.
Доктор Лифландер је рекао за хитну
операцију на твом брату и да је
он умро кад су
вас раздвојили.
Нећу да вас питам
шта се заправо десило.
Знам да сте
прошли кроз пакао.
Сви мисле да је Белиал
мртав и нека тако остане.
Ја сам сада ту да се
бринем за вас. Обојицу.
Не боје се ни чудовишта
ни мене. Не бојте се!
Острво је пуно шумова,
звукова и слатких мириса,
Које пружају радост
и никоме не шкоде.
Понекад би хиљаде гласних
инструмената брујало око мојих ушију.
И понекад би гласови који би ме чекали
после дугог сна поново успавали.
Онда у сну, сањам облаке за које
смо мислили да ће се отворити,
и просути своје богатство
право на мене.
Да када се пробудим, жарко
пожелим да поново сањам.
Двејне!
Је ли ово твоја соба?
- Ти идеш први кући.
Ти прво.
- Добро.
Сад ти. - Добро сам,
стварно. - Да.
Нема потребе.
Могу сам.
Добро сам. Стварно добро
сам. - Да, да, у реду.
Видиш, добро сам.
- Јеси ли сигуран?
Не знам о чему ти причаш.
- Добро душо.
Хајде!
Скоро сам га заборавио.
У помоћ!
Нешто је у мојој соби!
Помери се!
- Не знам шта је то.
Покушало ме убити!
Само руке има, ништа друго!
Нешто је у мојој соби!
Хоћу да останеш са мном.
Можеш да останеш са нама.
Шта год да је било унутра,
више га нема. - Не, не!
У реду је, она ће
остати са мном вечерас.
У реду је! Враћајте
се у своје собе! Хајде!
Ово је хотел, а
не железничка станица!
Хајде померајте се!
Овај хотел је луда кућа!
Хајде.
Да завршимо с тим.
Џ. Катер, ветеринар
Она је ветеринар!
Доктор за животиње!
Господине Вајт?
Задња врата
на крају ходника.
Па... Причајте ми о вашој мачки. Рекли
сте телефоном да је гадно посечена.
Да, на боку. - У реду.
Пређимо у другу собу.
Само је ставите на сто.
Па добро онда...
Дајте да је погледамо.
Само што то није мачка.
- Мислим да сте рекли...
Морам да вам објасним како је зарадио
ту посекотину, пре него видите.
Један други ветеринар, доктор
Лифландер, оперисао га је на северу.
Неуспешно.
Доктор Лифландер?
- Да. Познајете га?
О, да! Видим... Почињем
да схватам сада.
Ти си онај клинац на кога ме
Нидлмен упозорио. Бредлијев мали.
Она наказе што
смо га раздвојили.
Какво лепо изненађење
после свих тих година.
Изгледа да си се доста потрудио
да би ме нашао. Питање је зашто?
Да ми захвалите?
- Да вам захвалим?
После свега учинила сам
вас нормалним, зар не?
Учинили сте то да
убијете мог брата!
О боже, непријатељство...
Имаш две секунде да се
изгубиш из моје канцеларије!
Неће мене застрашивати неко
незрело озлојађено копиле!
Осим ако не желиш да ти
се одсече још нешто!
Шта је у корпи?
Докторка? Докторка
Катер, јесте ли добро?
Отворите врата!
Докторка Катер!
Докторка! Докторка
Катер! Јесте ли добро?
Докторка Катер, отворите
врата! Докторка Катер!
Двејне!
Боже Двејне, нешто ужасно
се догодило! - Шта? Кажи ми.
Била сам са полицијом цело јутро.
- Полицијом? - Доктор Нидлман је убијен.
Нашли су његово тело синоћ.
Не мисле ваљда да си ти... - Не
наравно да не! Али то је тако ужасно!
Још увек се тресем.
Није ми се свиђао тај човек.
Али боже Двејне,
да га неко убије?
У хаосу сам... Ја...
Морам да будем поред неког.
Не желим да будем сама.
Желим да будем
с тобом, Двејне.
Не знам зашто. Поготово после
твог јучерашњег понашања.
Али ти си прва особа
које сам се сетила.
Једина особа
Немој да плачеш, молим те.
У реду је... Заиста.
Хајде. Идемо горе.
Било је ужасно! Хтели су
да ја идентификујем тело!
Видели су како сам
тешко то поднела.
Не разумем зашто сам
узнемирена. Једноставно јесам!
И не знам како сам се сетила
тебе. Једноставно јесам.
Размишљам о теби цео дан!
О боже, Двејне!
Узми ме Двејне.
О боже, шта је то?
Двејне, пусти ме да устанем.
Двејне, пусти ме да устанем!
Двејне, пусти ме!
Двејне! Отвори! Шта се
дешава унутра? Двејне!
Двејне, отвори!
Шта то покушаваш
да ми урадиш?
Јеси ли добро? - Одлази!
- Двејне, пусти ме унутра!
Двејне, пусти ме унутра!
- Никад не би успело!
Проклет био! Проклет био!
Двејне, причај са
мном, молим те!
Проклет био!
Зашто?
Двејне!
Не! Никад више!
Она је била добра!
Није била једна од њих!
Зашто она? Зато
јер сам ја хтео њу?
Јер је она хтела мене?
Шта није у реду са тобом?
Никад те нећу пустити
напоље! - Шта јеботе?
Нећу, не! Ако ти не можеш,
не значи да ја не могу. Не!
Проклетство. Иди дођавола!
Зар о томе морам да бринем кад
пронађем девојку која ми се свиђа?
Да се ти пењеш на њу?
Ако будем поново морао да
дигнем руку на тебе, убићу те!
Кунем се, убићу те!
Прва девојка коју сам
икад пољубио и ти си то уништио!
Зашто ми то радиш?
Проклет био!
Шта се дешава?
- Губите се одавде!
Не!
Исусе христе!
- О, не!
Хеј гледајте ово. Девојке
погледајте ово. Шта је то?
О мој боже, пашће!
Који је то лик горе?
Хеј! Јеси ли добро ти горе?
Тај лик ће пасти
испред вас људи.
Пашће!
Превео : Ненад, Ириг
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7szyq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове