Odakle pucaju?
-Mitraljez je u ulici Barbi.
Bacaju i granate.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Vidi, moja kuća je iza onog drveća.
Izvinite, možete li da mi
pozajmite dvogled?
Krstionica je odmah pored crkve.
Ona je sagrađena kasnije.
Treba mi slika vrata krstionice...
podsećaju me na vrata katedrale
u Salisburyju.
Šta čekaju?
Zašto ne ulaze u grad?
Situacija još nije čista.
Verovatno će ući ujutru.
Ali, Nemci su se već povukli.
Otkud vi to znate?
Zato smo mi tu da to otkrijemo.
Recite mi, da li se
Ponte Vecchio brani?
Izvinite, stvarno ne znam.
Nemam predstavu.
Hoće li razrušiti grad? Hoće li srušiti
sve mostove i zgrade?
Zašto bi stali u Firenci?
Pola Evrope su već srušili.
Jadne budale. Uvek i u svemu preteruju.
Zato će i izgubiti rat.
Možete li mi reći, kakav je ono
tamo zvonik, dobri čoveče?
Žao mi je, ne znam.
Hvala.
Nacionalni Oslobodilački Odbor bi mogao imati neke
vesti o njemu. Ali, i oni su sa druge strane.
Šta vi znate?
Teško je preći na drugu stranu.
Samo kad bih mogao lično bih otišao tamo
i pobio ove skotove što pucaju.
Na koga više pucaju? Zar je moguće da
ima još toliko partizana?
U nekim područjima, ali fašisti sad
pucaju iz čiste nemoći...
pucaju čak i na žene
kad izađu po vodu.
Juče su ubili dve u ulici Guelph...
i još dvoje koji su se divili
Giottovom zvoniku.
A kako vi to sve znate?
Telefonom. Ne bih smeo da vam kažem
ali još postoji jedna netaknuta veza.
Da vas pitam... možete li da mi pomognete
da pronađem svoju porodicu?
Šta ja tu mogu? Čak i kad bih vas odveo tamo,
ne bi vas pustili unutra.
Gde kad biste me odveli?
Recite mi.
Ne mogu da vam kažem.
Postoji jedan prolaz, ali ja ne znam ništa više.
Probajte da ga nađete, kao i ostali.
Dobro. Ali, gde? Kako?
Upotrebite malo maštu.
-Da nije iz galerije Uffizi?
Ne znam ja ništa. -Vi nam ništa
niste rekli. Hvala vam.
Hvala.
-Samo malo, samo malo...
Nemojte kroz glavni hodnik,
pošto je neprohodan.
Hvala.
Vidi, ko je to nama došao!
Gigi, imamo sreće.
Gde ste pošli?
Moram da odem na drugu stranu?
-Nema šanse.
Gigi, ne šalim se. Znam da može da
se prođe kroz galeriju Uffizi.
Znam da su neki ljudi prošli tuda.
Moram i ja.
Niko nije tuda prošao,
slagali su te.
Hej, galerija je ovde vekovima,
nisu me slagali.
Ako mnogi nisu uspeli da prođu,
to se mene ne tiče. Ja idem.
Ne ideš ti nigde. Samo preko
mene mrtvog. -Tišina!
Slobodan sam čovek,
idem gde ja hoću.
Ne možeš druge ljude
dovoditi u opasnost.
U redu, neki ljudi su prolazili, ali shvataš li
šta će biti ako te Nemci primete?
Pravo je čudo da do sad već
nisu saznali.
Dobro, i kad dođeš na drugu stranu,
šta ćeš onda?
Na trgu Dell Signoria su Nemci.
Tamo je na snazi uzbuna.
Ne možeš tek tako da šetaš.
Čim se pojaviš,
odmah će te pokupiti.
Čak i medicinske ekipe imaju problema,
iako imaju dozvolu.
Sve zavisi, samo od Nemaca.
Harriet, to je ludilo.
-Ne znaš ni gde da ga tražiš.
Pronaći ću ga kako znam.
Čuvajte se Nemaca. Obavezno stavite na
ruke trake sa crvenim krstom.
Partizani kontrolišu samo
San Jacopino.
Sagni se.
Pazi, možda neko pripuca.
Dođi, idemo.
Skotovi. Srušili su sve mostove.
Brzo! Idemo, idemo!
Pogledaj!
Nemci.
Otvorite, molim vas.
-Idi na prozor.
Otvorite,  molim vas.
-Ko je to?
Nemci dolaze! Otvorite!
Otvorite, brzo!
Otvorite!
Deda, neko dvoje su se popeli na krov.
Dobro, u redu je.
Samo ne dižite glavu.
Pogledajte, tamo, vidite li?
Već tri dana pucaju odande.
Ako mene pitate, sasvim bespotrebno.
Velika greška.
Kako odavde da stignemo
do San Jacopina?
Do San Jacopina? Da probate preko
Borgo Santija. Eno, onim putem.
Tamo nema Nemaca po ulici?
Nema Nemaca.
Partizani već drugi dan napadaju
De Prato Via Borgo Le Casino.
Tamo se vode borbe.
-Možda tamo nešto znaju o Guidu?
Koliko rekoste da traju borbe?
-Već dva dana.
Da, sve je počelo pre dve noći.
Ovo je pucanj broj 88.
Gospodine, gospođa vas moli da siđete,
strašno se brine.
Ne, sve je u najboljem redu.
Ne mogu sad da dolazim. Reci joj da
mi pošalje moj šlem.
Inače, šlem mi služi da me zaštiti od sunca.
Ja znam kako da izbegnem metak.
Borio sam se ja u onom ratu.
Doduše, tek od '18-e.
Renato, evo tvog plana.
-Čekaj, da vidimo... da vidimo.
Oni su sad u Galluzzu. Trči, odmah
raširi vesti. Obavesti svakoga.
Vi živite u ovoj zgradi?
Recite mi kako da se popnemo na krov?
Eno, onuda, samo oprezno, dosta
stepenika je polomljeno. Oprezno!
Evo, opet mitraljeza.
-Doviđenja. Hvala, gospodine.
Srećno!
Hej, evo stižu na trg Pitti.
To Englezi dovoze
belo brašno.
Englezi dovoze belo brašno.
-Hoće li biti dovoljno za sve?
Nego šta, video sam ja.
I još će da donesu.
Dobro, ali zašto više
ne prelaze reku?
Zašto? Imaju jako dobar razlog.
Zato što su Nemci noćas
srušili sve  mostove.
Sve mostove? Moja tetka živi
u blizini Trinityja.
Da nisu rušili i zgrade?
-Nisu, samo one oko Ponte Vecchija.
I šta sad Britanci čekaju?
Partizani su osvojili San Jacopino.
Da se nisu uplašili?
Vidite onu ženu? Sad je stigla odande.
Partizani su oslobodili to područje.
I mi bismo tamo. Kuda je najbolje?
-Preko trga Ruccellai.
Ali, otvorite četvoro očiju, fašisti
pucaju sa svih strana i na svakoga.
Ne plašim se ja njih.
Doviđenja i hvala.
Crveni krst!
Samo polako, nemojte da prosipamo.
-Ništa se ne sekiraj!
Sklonite se, sklonite se.
Odakle vas dvoje?
Iz centra, moram da odem do mosta.
Porodica mi je ostala tamo.
I moji roditelji su ostali tamo,
ali džaba kad nikoga ne puštaju.
Naravno, kad su tamo
fašisti i Nemci.
Da li su zgrade uništene?
-Maknite se odatle.
Da li su zgrade srušene?
Nemam ja pojma.
-Jutros sam videla dim odande.
Hvala.
Stani! Dalje nećeš moći!
Carlo, jesi li to ti? Zar me ne prepoznaješ?
-Prepoznao sam te, ali ne mogu da te pustim.
Moram da prođem.
-Opasno je.
Moram da vidim porodicu.
-Hoćeš da umreš?
-Dobro, dobro, pitaću šefa.
Marco!
Ovo dvoje hoće da prođu!
Dobro, pusti ih, hajde, hajde.
Dobro. Samo oprezno,
danas su se raspucali.
Hajde.
-Marco, ovog momka poznajem.
Stani! Gde ideš?
-Moji su ti blizu.
Jesi li poludeo?
Ne možeš preći ulicu.
Sin i žena su mi tamo, u onoj
zgradi preko puta.
Pusti me, samo da ih vidim,
molim te.
Massimo! Ne idi!
Bože!
Marco!
Marco...
Uhvatili smo ih!
-Daj ih ovamo!
Da ih streljamo!
Dolazi ovamo!
-Sad ćete da vidite!
Pokazaćemo vam mi...
-Svinjo!
Sad ćeš da vidiš kako se puca.
Sad ćemo da ti pokažemo.
Neću da umrem!
Bože! Marco...
Idi do moje kuće i reci mojoj majci
šta se dogodilo.
Reci joj da me ne osuđuje.
Reci mojoj majci da ne brine.
Marco... Marco...
Sve je krenulo naopačke od kad
je Vuk poginuo.
Vuk?
Guido!
-Sad kad si mrtav, Vuče...
Nemoj, molim te.
-... više ne možeš da me grdiš.
Linija Gotika bila je prirodni
neprobojni zid.
Žestoko braneći svako selo
neprijatelj se polako...
povlačio u agoniji.
Braćo, zahvalimo se Bogu
što je opasnost prošla.
Da mi je žena dozvolila svinju
da donesem u manastir...
ne bi mi je Nemci pojeli.
-Uzmi svoja dva pileta, sine.
Ovo su moji.
Poštovani parohijski Oče...
uz pomoć Božanskog Proviđenja...
svi smo živi i zdravi.
Naš manastir nije mnogo propatio...
Šta je bilo?
-Amerikanci su stigli.
U četiri mala automobila!
Dođite.
-Izvolite.
Otac Pacifico će doći
svaki čas.
Šta? 500 godina? Pa ne izgleda
tako staro, mali.
Ne mogu a da ne pomislim da u vreme kad
je ovaj manastir podignut...
Amerika još nije bila pronađena.
Još je bila beskrajna divljina.
A ovi zidovi,
ova stabla masline...
i ovo zvono, već su bili tu.
U ovo doba...
u ovo doba večeri
pre 500 godina...
sve je bilo isto ovako nežnih boja,
kao sad.
Je l' to Shakespeare?
-Ne, kapetan Bill Martin.
Stvarno sam dirnut, ali se nadam da su
današnji monasi malo moderniji.
Hvaljen Isus Hrist.
-Dobro veče, hvaljen.
Prior manastira vas očekuje.
Hajde, deco, idite...
-Doviđenja.
Vidiš ove stepenice? One pamte
monaške korake već 500 godina.
Mir sa vama, braćo,
blagoslovio vas Sveti Francisco.
Mi smo tri američka kapelana.
Kapetan Jones...
-Drago mi je.
Kapetan Feldman.
A ja sam kapetan Martin.
Da li možemo ovde da prenoćimo?
Vrata našeg manastira su
svima otvorena.
Oče Pacifico, spremi tri kelije
za ova tri gospodina.
Ovo su naša braća, vikar i
drugi orguljaš.
Izvolite.
Izvolite, uđite.
Lepo.
-Baš lepo.
Sedite, molim vas.
-Hvala.
Stolicu, oče Claudio.
Hvala.
Sedite.
Uzmite im šlemove.
Voleo bih da znam šta se dešava
u mom kraju. -Pitaću ih.
Hvala.
Izvinite, velečasni, voleo bih...
Veoma je lepo. Veoma fino...
Ne.
-Ne, hvala.
Ne, hvala.
Možda bi uzeli neki slatkiš.
Izvinite, Oče da ne znate šta
se dešava u San Leu?
San Leo? Tamo sve vrvi
od Nemaca.
Sakrili su se u svaku rupu,
kao pacovi.
Da li je mnogo razrušen?
-Ne, nije mnogo.
Hvala.
Za vas, oče.
Izvolite.
-Hvala.
Hvala, hvala, beskrajno hvala.
Posebno ću se za vas pomoliti
Devici Mariji....
i za vaše duhovno spasenje
za vreme vašeg...
Dobro, dobro, dosta je,
oče Raffaelle. Shvatili smo.
Ovo je posebna rakija koju pečemo
od jabuka iz našeg vrta.
Hoćete da probate?
Izvolite.
-Hvala.
Hvala, oče.
Hvala, oče, ali ja ne pijem.
U vaše zdravlje.
Ave Maria.
Bogu hvala, sobe su spremne, oče.
Ako hoćete da se raskomotite...
Hvala.
Simpatični su ovi kapelani.
-Jedan je zaboravio šlem.
Požuri za njima, još su u hodniku.
-Ostaće ovde da prespavaju.
Hoće li večerati ovde?
Naravno, podelićemo šta imamo.
Hvaljen Isus Hrist.
-Hvaljen za uvek.
Šta imamo danas za večeru?
-Brokoli.
Imaćemo tri gosta na večeri.
Hoće li biti dovoljno za sve?
Neće, nemamo baš mnogo.
A ako pomešamo sa krompirom?
-Ni krompira nema mnogo.
Pre neki dan sam video da
je kruška već rodila.
Treba im još mesec da sazriju,
još uvek su kisele.
Učinite sve što možete.
Znam da se u vas mogu pouzdati.
Pomoći će nam Božansko Proviđenje.
Slava Gospodu!
Bog sa vama.
Idi, otvori.
Šta je ovo? -Ponude za manastir.
Da vam se zahvalimo što...
ste nam sačuvali životinje.
-Ovo je blagoslov Svetog Francisca.
Pomozi mi da odnesem.
Hvala.
Hvala ti Bože, na darovima tvojim,
na hrani i konačištu...
blagoslovi nas,
Svemogući Bože...
Dođite, dođite.
Meso i povrće.
To je dobro.
Čokolada, puter, meso... Još mesa.
Sve jako dobro za jelo.
Slobodno idite.
Mi ćemo doći.
Samo malo... kaladont!
Pogledajte šta su mi dali.
Jaja, puter, čokoladu...
Kako mogu jaja da budu u konzervi?
Nema šanse.
Moguće je.
-Daj  mi čokoladu.
Moram ovo da vidim! Ovi Amerikanci
na sve misle. Daj mi neki nož!
Oprezno, oče Salvatore,
pazi da se ne povrediš.
Nije to za tebe.
Ovo je mleko.
Ala je dobro!
Odlično!
U početku tu ništa nije raslo...
ali je sad to najplodnije mesto
u našoj bašti.
To je čudo našeg oca Raffaella.
Lepo miriše.
To je nana.
-Da.
Dobro veče.
-Jako lepa bašta.
-Baš smo pričali o čudima.
Mislim da ti verujem. Gde se čuda
događaju, ako ne ovde?
Ovaj je veoma loš.
-Nije, dobar je on.
Stvarno su dobri momci.
Baš bih voleo da govorim italijanski...
tako bih mogao da pričam,
ponešto da ih pitam.
Nema potrebe za pitanjima.
Videćeš da je ovde sve jasno i prosto.
Izvinite, moram da idem.
-U redu, oče.
Ovaj je baš mlad.
-Ima 25 godina.
Zar ne misliš da je premlad
da bi bio ovde? -Ne...
Rekao mi je da je oduvek želeo
da bude monah.
Još od desete godine je želeo se
priključi ovom manastiru.
Mislim da čovek može da živi u
miru sa svojim Gospodom...
ne napuštajući normalan svet.
Na kraju krajeva, svet je stvoren
zbog nas. Svet je naša parohija.
Kako mogu da sude o našem životu
kad ništa ne znaju o njemu?
Dobro veče.
Zašto se njih dvojica ne mole?
-Zato što su to dve najobičnije propalice.
Jedan je Protestant,
a drugi je Jevrej.
Ja sam Martin Luther.
Oče Salvatore, jedan od
kapelana je Jevrej.
Šta to pričaš?
Jedan od kapelana je Jevrej.
-Smiluj nam se, Sveti Francesco.
Oče Claudio, jedan od kapelana
je Jevrej.
Jedan od kapelana je Jevrej!
O, Bože....
Spasi nas, sluge Tvoje...
Šta je bilo?
-Jedan od kapelana je Jevrej.
Ništa ne brini, ništa ti ne brini.
Jevrej je u našem manastiru.
-A onaj mali je Protestant!
Luther, rodonačelnik protestantizma
je najveći jeretik.
Šta se ovde dešava, braćo?
-Od ona tri kapelana...
jedan Jevrej, a drugi Protestant.
Dve izgubljene duše
Oče priore.
Ne, ni jedna duša nije izgubljena, dok je u
njoj života koji se može spasti.
Mi im možemo ponuditi mogućnost
spasenja.
Možemo im pomoći da
postanu naša braća.
Izvinite, mogu li nešto da
vas pitam, velečasni?
Naravno, Oče.
Koliko dugo živite sa druga
dva kapelana?
Zajedno smo već ceo ovaj
pohod na Italiju...
20, 21 mesec.
Sicilija, Salerno, Rim, Firenca...
Jako su mi dobri prijatelji.
Dragi prijatelji.
Osećam veliko poštovanje prema njima.
Zar nikad niste pokušali da ih vratite
na put jedine ispravne vere?
Zar niste ni pokušali?
-Ali, oče...
i Protestanti i Jevreji su,
kao i mi ubeđeni...
da je njihova religija ispravna.
Ali, mi znamo da greše.
-Da, znamo.
Da, naravno.
Mi moramo, po svaku cenu,
pokušati da spasemo...
ove dve duše koje lako mogu
biti izgubljene.
Ja sam Katolik, Oče.
I ja sam sveštenik.
I, skromno mislim da sam
dobar Katolik.
Izvinite, velečasni, nisam mislio da vas
podsećam na vaše dužnosti...
samo sam hteo da vam kažem da
ste vi vojni sveštenici.
Na svojoj misiji i vi rizikujete
svoje živote isto kao i vojnici.
Zar nikad niste pomislili da bi vaše kolege
svakog trenutka mogle nastradati?
Sveti Pavle kaže...
'U raj ne idu oni koji
za slavom žude'.
Ali, za one koji iskreno veruju,
'za vernika slava ne postoji'.
Istina, ali otkud vi znate
o čemu oni razmišljaju?
Da li deluju u skladu sa dobrom voljom?
-Da li ste razgovarali o tome sa njima?
Ne, nikad nisam ispitivao
njihovu savest.
Nikad sa njima nisam diskutovao o tome.
Nikad nisam postavljao pitanja...
zato što mislim da nemam
prava da im sudim.
Odlično se poznajemo,
to su mi dobri prijatelji.
Možda vi...
u ovom miru, u ovoj atmosferi...
neuznemiravanog meditiranja
držite da sam kriv...
ali ja kriv nisam.
Moju savest ništa ne muči.
Ovde vlada pravilo koje se ne krši,
za vreme obroka, ne priča se.
Izvinite, ali nema izuzetaka.
Otac je rekao da za vreme večere
nema razgovora. Takvo je pravilo.
Na današnji dan, sledeća braća su nas
napustila i otišla Bogu na ispovest.
1722. otac Salvatore iz Salerna...
1742. otac Giambattista Arezzo...
i 1844. otac Theodore iz San Marina.
Pokoj im duši.
Za vjek i vjekova.
-Amen.
Molim vas počnite, prijatno.
-Samo posle vas, svih vas.
Mi danas postimo.
-Zašto?
Zato što nam je Božansko Proviđenje
poslalo da se pobrinemo...
za dve duše koje moraju biti
prosvetljene Jevanđeljem.
Naša ljudska strana
se nada...
da ćemo malom žrtvom dobiti
veliki dar sa neba.
Izvinite...
ako kršim vaše pravilo ćutanja...
ali ja moram nešto da vam kažem.
Hoću da vam kažem
da ste mi poklonili...
veliki dar...
i da ću se, zauvek
osećati vašim dužnikom.
Ovde sam shvatio šta je to
duševni mir...
zaboravio sam na sve užase i
nesreće ovog rata.
Ovo je bila predivna, dirljiva lekcija...
o skromnosti,
jednostavnosti,
i čistoti vere.
Mir na zemlji i volja Božja.
Daleko iza linije fronta italijanski partizani i
američki vojnici u delti reke Po...
zajedno biju bitku koja se ne pojavljuje
ni u kakvim ratni izveštajima...
ali je, svakako najteža,
i najbezizglednija.
PARTIZAN
Mrtav partizan.
Šta misliš, je l' ono još jedan
mrtav partizan?
Pazi samo na onaj toranj, tamo su Nemci.
Baš me briga, odoh ja po njega.
Dobro, ja idem na plažu, da aktiviram neku minu,
malo da im skrenem pažnju.
Samo nek se daleko čuje.
-U redu.
Pogledaj!
Vidi! Pucaj!
Svinje!
Još jedan mrtav partizan.
Momci, pomozite mi da ga iznesem.
Ima li kakvih vesti iz štaba 5. Armije?
Štab generala Alexandera je potvrdio da
se sve operacije obustavljaju...
i da svi partizani, odmah moraju da se
vrate svojim kućama. -Eno još jednog.
Ovi ljudi se ne bore za Britansku Imperiju,
bore se za sopstvene živote.
Šta su još poručili iz štaba?
-Rekao sam im i da smo potpuno odsečeni.
Dobro i šta očekuju od nas, jesi li im rekao
da nemamo municije, hrane, izlaza?
Sve sam im rekao, a njihov odgovor je ostao
da prekinemo sa svim operacijama.
Pa, šta misle, šta da radimo kad se
nalazimo u nemačkom obruču?
Ja očekujem potvrdan odgovor na
moju poslednju poruku.
Večeras bi trebalo da nadleti avion
koji će nam izbaciti municiju i hranu.
Ne smemo da napravimo grešku, zapalićemo
tri signalne vatre na plaži.
Kako ne shvataš? Ako zapalimo te tri vatre,
navući ćemo celu nemačku armiju na grbaču.
Mi smo otpisani i ovako i onako,
ali to u štabu nikoga ne brine.
Nisu hteli da nas snabdeju preko mora
jer za to treba mnogo vremena...
zato sam im tražio avion.
Dobro. Dobro. Gore od ovoga
ionako ne može.
Idemo da pokupimo puške.
San Marco, radio, brzo!
Hajde, nemamo vremena za gubljenje!
-Življe! Življe malo!
Ostavićemo čamce ovde.
-Požurite, nemojte da zaostajete.
Požurite malo.
Odvucite čamce tamo u kanal
montirajte radio stanicu.
Neka se ljudi posle toga rasporede na
odbrambene položaje. Je l' to jasno?
Da.
-U redu. Prevedi.
Čamce odmah odvucite u kanal.
Glave dole. Dole.
Kako si ti?
-Dobro. Bolje mi je.
Dobro, onda uzmi dva čoveka...
idi tamo do onih kuća i pripremi
signalne vatre za avione.
Pokušaću, kasnije da vam doturim
nešto da pregrizete. U redu?
Dobro, idem ja.
Vas dvojica idete sa mnom.
Ne zaboravite da ponesete municiju.
-U redu. Ne brini.
Ono tamo je kuća Maddalena.
Ovde ćemo dobiti nešto
da pojedemo.
Evo dolazi Cigolani.
Zdravo, Cigolani. -Zdravo, drugovi.
-Dobro veče.
Ima li šta novo?
-Dolazili su Nemci.
Znate da stalno nešto njuškaju.
Amerikanci su dobro sakriveni.
Tri dana već nismo palili vatru
da Nemci ne bi primetili dim.
Nemačke patrole su svuda.
-Da, skoro pa smo opkoljeni.
Imate li nešto za jelo?
-Nešto malo kačamaka.
Možemo da skuvamo jegulje.
Napolju je jedan Amerikanac,
mogu li da ga uvedem?
Naravno.
-Samo napred.
Baš su te komarci izujedali, je l' da?
Imam ja nešto za to.
Namaži mu lice.
Samo budi oprezna.
Lepo razmaži. Razmaži.
Koliko?
-Osam, devet, deset, koliko ima.
Dolaze.
-Stigli su.
Potvrđena je večerašnja dostava.
Odlično.
Koliko je sati? To je naš avion.
Siguran sam da je naš.
Hajde, daj signal.
Pali vatre!
Vatra! -Jeste li normalni?
Gasite to!
Jeste li našli nešto?
-Baš ništa!
Bolje gledaj!
Gledaj malo bolje!
-Nema ničeg! Ničeg!
Mislim da se džabe zamajavamo!
Hej, ti!
Napali su kuću Maddalenovih.
-Maddalenovih?
Tamo gde smo danas bili.
Dođavola, Švabe su shvatile
da smo bili tamo.
Cigolani, povedi svoje ljude ka
Panzereliju i sačekaj nas tamo.
Idemo ka Panzereliju, drugovi!
-Idemo u logor, samo požurite.
Alane! Alane, hajde sa mnom!
Pogledajte! Britanski avioni
mitraljiraju Scardovari.
Hej, onaj tamo avion... gori.
-Pada!
Pašće tamo. Hajde, idemo! Brzo!
Idemo, požurite!
Vratite se do kuće i recite vezisti da se
dogovori za novi avion za večeras.
Zdravo! Ima li ranjenih?
-Jeste li dobro?
Ti si Amerikanac?
-Jesam. Amerikanac sam.
A ovi momci?
-To su ti italijanski partizani.
Gde su švabe?
-Nema gde ih nema.
Ima li šanse da pobegnemo odavde?
-Ni u snu. Nema šanse.
Zdravo.
-Zdravo, kako je?
Ko su ovi ljudi?
-I to su Italijani.
Cigolani, jeste li ih našli?
-Jesmo, jesmo, dvojica ih je.
Ovo su Englezi, nisu Amerikanci.
Smrznuće se.
-Moramo nekako da ih ugrejemo.
Treba li ti pomoć?
-Tako, daj mi ruku.
Daj mi ruku.
-Popni se ovamo.
Je l' avion potonuo?
-Boga mi, jeste.
Zar niste mogli baš ništa da
spasete? -Ništa.
Baš ništa?
-Ništa. Ništa.
Kako ste sad? Je l' malo bolje?
-Malo mokro.
Čekajte, momci, ne možete da ostanete ovde,
moram da nađem još ćebadi i još hrane.
Pobrini se za njih. Daj im neko ćebe
i neke vetrovke.
Donesite im neko ćebe da se ugreju.
Ne možemo da ostanemo ovde. Sinoć je dolazio
avion sa hranom i municijom...
ali su ga Nemci primetili.
Imamo mi  nekih potrepština.
-Nema ničega, sve je nestalo u moru.
Poruka poslata?
-Odobreno.
Idite, odmah po čamce.
-Gde idemo? Šta ćemo da radimo?
Mislim da je najbolje da krenem sam.
-Ako te uhvate, gotov si.
I to je bolje nego ostati ovde.
Ako je tako onda idi kod Švaba,
pošto ti se ovde ne sviđa.
Gde su Nemci, uopšte?
-Svuda naokolo.
Brže, drugovi, moramo
što pre odavde.
Idemo! Idemo!
Ko je tamo?
-A ko si ti?
Ja sam Dale, OSS-a.
Ja sm iz grupe Popskog. Nemci dolaze
rekom u oklopnom čamcu.
Imate li municije?
Ostalo nam je još malo. Par okvira.
-Onda bi bolje bilo da se vratimo na plažu.
Tamo ćemo se lakše braniti na onom pesku.
-U redu, idem i ja sa vama.
Dobro, idemo.
Momci, raširite se malo.
Moramo da se razdvojimo i što pre da
stignemo kanalom do mora.
Samo oprezno.
Oprezno.
Predajte se!
Dobro je, idemo!
Zdravo.
Jeste li za piće?
Hladno je.
Popijte nešto.
U mojoj zemlji, još je hladnije.
Imamo ogromne peći.
Pretpostavljam da je i kod vas tako.
Nazdravlje.
U mojoj zemlji, većina kuća je
sagrađena od drveta.
Toplije su, ali gore.
Lako gore.
Mislite da možete da me naterate
da se osećam neprijatno?
Mi, Nemci se ne plašimo,
niti se brinemo.
Dok se borimo na život i smrt...
mi gradimo novu civilizaciju za
sledećih hiljadu godina.
Zato je neophodno da uništimo
sve što je do sad postojalo.
Nemci će to i uraditi.
Mi ćemo svoje obećanje svetu ispuniti
po svaku cenu.
Jer, to je naša misija.
A šta je sa onim partizanima koje ste ostavili
napolju, vezane kao životinje?
Ni jedan međunarodni zakon
njih ne štiti...
zato što nisu vojnici
nego obični odmetnici.
A dva San Marcova čoveka oni su pripadnici
regularne italijanske vojske?
Nisu, jer ne priznajemo
njihovu vladu.
I šta ćete sa njima?
-Čekam naređenja svog štaba.
Šta će da urade sa nama?
Pobiće nas.
Ne misliš, valjda da su ubili Cigolanija
a da nas neće?
Zašto bi nas pobili?
Dođavola!
Moji kod kuće nikad neće saznati
šta mi se dogodilo.
Ni moji neće ništa znati.
Ubice!
Ovo se dogodilo u
zimu 1944. godine...
početkom proleća sledeće godine
rat je bio gotov.
zgaca62@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3barv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове