Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Засновано на истинитој причи.
Сви ми сањамо о истим стварима...
О лепом, мирном животу...
Срећној породици, кући...
Пријатељима на које
можемо да рачунамо...
Био сам срећан,
имао сам све.
Чак и више...
ГАНГСТЕРСКА ПРИЧА
Кад сам имао 20 година нисам
то знао, а сад је већ прекасно.
Судбина ти је предодређена.
Занемарио сам савет свог оца.
Запамти...
Три ствари чине те човеком:
Буди скроман,
не причај пуно
и истрај увек на свом путу.
Осим што не иде баш све тако...
Ваша прошлост је ваше тело и крв.
И на крају то вас повуче доле.
Пет недеља раније
Исусе, сине Божији,
молимо те да нас саслушаш.
Свети оче,
без твоје помоћи
сви смо грешни.
Молимо те да постанемо,
достојни краљевства небеског.
Створио си нас
на прилику своју.
По првој светој тајни,
који ћеш примити данас,
улазиш у свет крштених.
Господ се радује,
и обећава да ће пазити на тебе,
целог твог живота.
Нека то дете остане, у нашим
очима и заувек, дар с неба,
као и да земаљском љубави, којом
је створен, стално расте све више.
Да. -Лилу није овде.
Како то?
Ишла је по дете у школу.
Придружиће нам се на твојој забави.
Добро си?
Сећаш се да морамо
да стигнемо код Момона.
Зашто си овде?
Чуо сам за твоје проблеме.
-Ниси ми потребан, тата.
Не верујем у то срање.
-Ко је то, мама? -Твој деда.
Имам сигурно место за тебе.
Полиција! Не мичите се!
Пустите га!
-Дај руке!
Дижи се!
Твоје сероње су баш
овде морале да ме хапсе?
Не желимо проблеме, Серже.
Само слушамо наређење.
Идемо!
Зашто то радиш, Серже?
Умрећеш као старац
у затвору, заборављен.
Осим ако те Зербиб
не убије унутра.
Твоја једина шанса
је да га поткажеш.
Свали све на њега и добиће доживотну.
Заборавите поручниче, нећу причати.
Шта ти мислиш?
Момон ће га средити
да би тебе избавио?
Циганима овде није место!
-И још смрдиш. Истуци га!
Зар те мајка није учила да се переш?
-Овакви губавци немају мајку!
Теби говорим, губави!
Пустите га, кретени!
Зовем се Серж Сутел. А ти?
Момон.
Момон неће да прети.
Принцип части и сложности.
Све то је готово.
Он је један стари прдоња
који лоче и игра карте у бару.
Април 1964.
Сандук трешања!
Стани тамо, Серже!
Пожури!
Узми и лук.
-Хоћеш лука?
Ти дупеглавче!
Ко је одлучио да се краде храна?
Није то била крађа, били смо пијани.
-Који од вас двојице?
Ја сам.
Сочне су!
-Величине су твојих муда!
Али ја бар имам два!
-Теби је то у реду?
Шта? -Узимати нешто
што није твоје.
Хајде, једи!
-Вози!
Ко год узме нешто што
није његово, крив је за крађу.
Такав је француски закон.
А француски закон се односи на све.
Чак и за оне твоје расе.
Ми нисмо раса, ми смо људи.
Обојица идете у затвор 6 месеци.
Имаћете времена
да размислите о свему.
Због тих трешања?
Да, због тих трешања.
Како хоћеш, Серже?
Али размишљај брзо,
сутра ће бити прекасно.
Једном кад уђеш унутра, више
нећу моћи да ти помогнем.
Дигни руке!
Отвори уста! Јаче!
Скидај панталоне!
И гаћице!
Окрени се. Окрени се!
Серж је радио за дилере
које је плаћао Ролан Зербиб.
И како то иде, са својим
шпанским добављачима
преварио их је и дошао
на њихову црну листу.
То је разлог због
којег се вратио у Лион.
Сад ће га гонити као пса.
Уз Зербибове везе у затвору
сигурно ће настрадати.
Шта да радимо?
Да развалимо затвор базукама?
Серж је направио две грешке.
Преварио је Зербиба и диловао дрогу.
Тражио је проблеме и нашао их.
-Тако кажеш?
Да, тако је.
-Момоне, он је твој пријатељ.
У реду, упрскао је и треба
да делујемо. -Хоћемо.
Набавићемо му врхунског адвоката
и подмитити стражаре да га заштите ноћу.
Момоне! Неки човек је
тамо испред. -Долазим.
Нисам хтео да пропусте забаву.
Али Серж неће моћи да дође.
Који Серж?
У бекству 13 година.
Глупо!
То је 13 година напољу.
Како си га пронашао?
Хоћеш и имена полицајаца
који су га ухапсили?
Зајебавајући све,
направио је себи непријатеље.
Имаш ли поруку за њега?
Сад се играш поштара?
Ко је он?
Брунер, нови шеф
одељења за криминал.
Средићемо то.
Знаш ли шта ти је отац учинио?
Не, Момоне.
То су твоји послови, не моји.
Полицајци су ти то направили?
Је л' Карло?
Онај који туче жене,
није мушкарац.
Само реци. Има да твом
мужићу одсечем руке.
Пођимо.
Мали, ти си добро?
Свиђа ти се?
Видиш, није више уплашен.
То је добар пас.
То ми је најбољи пријатељ!
Тужан си?
Имаш нас.
Не петљај се с туђим
женама на мом имању.
Само причамо, Момоне.
Хвала на свему.
Сине, само нека деца живе добро,
да не раде оно што њихов деда ради.
Али ја волим његовог деду,
он је једини отац каквог сам хтео.
Иди и замоли маму за плес.
Мислиш да ћеш ме овако опчинити?
Некад сам успевао.
Лепо миришеш.
Како се зовеш?
-Жану.
Волиш децу, Жану?
-Наравно.
Хоћеш ли децу?
Можда, једног дана.
Прво морам да нађем
њиховог оца.
Нашла си га.
Стварно то мислим.
Видео сам те и рекао. То је она.
Често користиш ове форе?
-Ово ми је први пут.
Желим те за цео живот.
-Наравно.
То су само речи.
Моја реч обавезује.
Распитај се.
Шта ћеш учинити за Сержа?
Оно што је он учинио за мене.
-Стварно?
Ништа насилно, Жану.
Имаш моју реч.
Све ће бити легално.
Треба да идеш у кревет.
Касно је.
Ћао, Момоне.
-Дај ми ватре.
Све у реду, Тони?
Иза су. -Али прате ме,
појма немам ко.
Дротови? -Сумњам.
-Ја ћу то да средим.
Момоне, све океј?
-Да.
Адвокат каже да је срање.
Серж је одведен у Арле.
Добре вести су да је у затвору
под присмотром дан и ноћ.
Са стражарима који ће му
држати киту кад пиша.
Лоше вести су да ће тамо пући.
Када је премештен?
-Не, Кристо. То смо одбацили.
Лако би нас старце средили.
А обећао сам и Жану.
Можемо то да урадимо.
Ко сте ти? -Ми смо опљачкали
Аикс Казино. Добра смо екипа.
Учинићемо то за тебе.
Па, Момоне?
-То је глупо.
Ако ви немате муда,
ми ћемо то учинити.
Кад већ говоримо о мудима, Карло...
Моја су тамо где и треба да буду.
И не требају ми да бих тукао жену.
Прекини, Момоне!
Пусти га.
Не мешај се!
Удариш ли Лилу још једном,
живог ћу те сахранити!
Схваташ?
Јеси схватио?
Доста, Момоне.
Винсенте!
Дај ми марамицу.
Када можемо да видимо твоје
момке? -Кад год хоћеш. -Хоћу!
Спремни смо, недеља 28.
Нека те преселе на хитну.
Наш пријатељ напушта кућу,
креће према центру.
Управо нас је прошао,
креће према вама, шефе.
Имам га.
Улази у Жур авенију.
За петама сам према Саблону.
5 и 6, крените према тамо около.
Разумео, 6.
Наређење свима.
Излазе.
Пустите нас да радимо наш посао.
Обавестићемо вас о свему.
Чекајте овде.
Наређење мотористима,
управо пролази. -Разумео.
Још увек нам је
за гузицом? -Да.
Јебеш све ово?
Шта то раде?
Покушавају да нас пређу.
Седи.
Могу ли да идем
да пишам? -Да.
Ваше значке? -Ми смо полицајци.
-Ваше значке!
Крећемо!
-Доле!
Доле! Срање, доле!
Хеј, вас двоје!
-Одјеби!
Пушку!
Не мичите се!
Раздвојимо се!
Нисам био тамо, Жану.
Полицајка која је погинула
мајка је двоје деце.
Једно дете је
вршњак твог унука.
Цело вече је на ТВ-у.
Нисам био тамо.
Ја сам средио посао.
Велика грешка.
Била сам 30 месеци
у затвору за тебе.
Зато што сам те волела.
Чинило ми се да је то у реду.
Сад више не знам шта је у реду.
Учинила си оно што си морала,
без обзира на ризик.
Хоће ли ми то помоћи да заспим?
Да нисам ово урадио, целог живота
више не бих могао да спавам.
Стално би размишљао о Сержу.
-До ђавола и Серж!
Мисли на нашу децу.
На наш живот пре,
сад се он вратио и све сјебао.
Толико ти недостаје затвор?
-Прекини и иди у кревет.
Наравно.
Хеј, брате!
Добро си?
Добродошао назад.
Твој пријатељ је боље.
Доктор га је закрпио.
Ево ваше лове!
Сад бришите!
Да вас више не видим!
Где да идемо?
Сваки пандур нас тражи.
Знам једно место за тебе, Карло.
Где те нико неће наћи.
Чујеш ли Момона?
Губите се!
Бришите!
Шта си рекао Лилу?
Да су њени проблеми решени.
Момоне?
Када си изашао?
-Пре три недеље.
Добро си?
Гурам.
Који ти је посао? -Провале,
крађа аута... Шта год.
Имам посао за тебе.
Занима ли те?
Зависи. -У понедељак
буди у кафеу Паризјен.
Дођи, то ће бити
добро за тебе.
Жан Дожеова банда је на врху.
Он је главни мафијаш.
Али имају правила:
1. Не постављај питања.
2. Говори само ако те питају.
3. И ни речи о оном што си чуо.
Јеси ли у политици?
-Не.
Уопште не.
-Требао би.
Ако леви буду икад изабрани,
типови као ми с досијеом,
биће у логору као Јевреји.
Они то хоће да спрече.
Постоји С.А.К.
Де Голови тајни момци.
Нађу нам где треба да опљачкамо,
ми то урадимо и поделимо плен.
Та лова касније финансира
борбу против левих.
Ритон.
-Чавез.
Све у реду, Рауле?
Мој ромски пријатељ,
Момон Видал.
Делили смо ћелију.
Бери, Шево, Раул, Ритон.
Ник из Грчке.
Идемо!
Идемо против четири полицајца
с машинкама и пет чувара.
Чули смо да очекују пљачку,
па би могло да буде опасно.
То ме не плаши.
Ни мене.
Ако је плен велики, ја сам за.
А ти, Грку?
Већ ми је доста пљачкања
старица на чајанкама.
Рачунај на мене.
Мали?
Свиђа ми се Чавез.
Добро.
С мог гледишта, добар
препад је као војни напад.
Резервни ауто. Имам један,
у случају да први заглави.
Са сетом регистарских таблица,
за сваку област кроз коју прођете.
Рута повратка.
После сваког посла
идите најдужом рутом.
Ако је то 300 км,
направите 1000 км.
Користите регионалне путеве,
ове главне избегавајте,
и градове с државном полицијом.
Тако ћемо избећи блокаде путева.
Уз такав начин бекства
доћи ће до умора.
Али боље 20 сати вожње,
него 20 година у затвору.
Пушку доле!
Руке на главу.
Имам је.
Доле гледај!
Порески трезор,
30. децембар, 1970.
Мурија!
Не мичи се!
Евро поштанска централа
13. април, 1971.
Причао сам с Чавезом.
Узеће те.
Не радим с Де Головим шљамом.
Мислим да је Чавез страшан.
Да, али остали смрде на смрт.
Напунићемо џепове и онда
се разићи. То ће ме научити снази.
Онда ћу основати сопствену
банду. Биће само наша.
Повратак је био у реду?
Није било мурије на путу?
Дођи. -Добро опскрбљени
цугом! -Што да не!
Значи, момачка забава?
-Девојке ће брзо доћи.
Момци.
-Рауле, брате.
Хеј, мали.
Опусти се, мали. Хоћеш да
видиш фрајере? И видећеш.
Седи доле.
Забава почиње.
Чавезе, зашто си то урадио?
Чуо сам да радиш с другима.
Показао си да имаш новац.
Људи се чуде одакле ти.
Млађи брат ти се хвали
да си добио џекпот.
Он има 17, неће проговорити.
-Прекасно.
Ништа нисам учинио,
господине.
Зачепићемо ти уста!
Ја прекидам, Жоан.
Шта прекидаш?
Под присмотром сам.
Желим своју лову,
па ћу подизати дете.
Какво је то срање?
Момоне?
Ниси ти за мењање пелена.
Досађиваћеш се.
Твоја женска те наговорила
на ово срање?
Још један посао.
Онда ради шта хоћеш.
Има ли проблема?
Момон хоће да прекине.
Чуо сам да хоћеш
да оснујеш своју банду.
Планираш да нас пређеш.
Истина или срање?
Немој ме јебати, Циганине.
Настави да радиш
оно што ти се каже.
Можеш да прекинеш
само кад ти ја то дозволим.
Када ћу добити
својих 200.000?
Кад будем могао, исплатићу ти,
мали. -Нисам твој мали.
Направио сам велике ствари.
Дај ми моју лову и разилазимо се.
Доле, Жану!
Добро си?
Морамо да им узвратимо,
јер тај шљам неће престати.
Знаш превише о њима.
Покушали су да ти убију
жену и сина. То су свиње.
Повезани су с политичарима
и локалном муријом.
Ако нешто учинимо,
мурија ће нам бити на грбачи.
Већ имамо проблема с њима.
То је боље него забити се
у рупу и бити поједен од црва.
Шта да радимо?
Жано!
На колена!
Ово ти је глупо, Момоне.
Имамо велику екипу.
Доћи ће по тебе.
У питању је цела Француска.
Цела твоја породица ће платити!
До ђавола, Момоне!
Све ћу ти дати!
Нећеш постати велики човек.
Само шљам.
Сјебао си ме.
-Нисам ја!
Почећемо с новом бандом.
Ваљаћемо се у лови.
Можеш имати све што ја имам.
Чак и мој дворац.
Јебеш твој дворац!
Прљави шљаму!
Припремио сам вам
кревет и храну горе.
Твој пријатељ мора
отићи за недељу дана.
Хвала, Оче.
Како је Жану?
Добро.
А твоја деца?
-Имам само сина.
Колико имаш унука?
-Седам.
Капа доле!
Дуно, како си ти.
Све старији.
А ти, Дени? Још увек буљиш у
своју косу пред огледалом?
И у затвору је носио мрежицу
за косу да је сачува.
Сећаш се тога? Чак и у
затвору је био господин.
Мало сам скратио киту тамо.
Све женске су се жалиле.
Хвала вам за оно
што сте учинили, момци.
Нисам баш хтео
да умрем у затвору.
Шта је све то с Зербибом?
Заборави ту ништарију.
То је мој проблем.
Серже, кад почну да ме прате
и прете ми, постаће и мој.
Дугујем му нешто лове.
Колико? -Пуно.
-Колико пуно?
Рекао сам, пуно.
Серже, ако си нешто зајебао
Зербиба, реци нам.
Нисам никога зајебао, Момоне!
Колико дуго ме познајеш?
Дугујем лову сероњи,
а не могу да платим.
Можда ми можемо помоћи.
Ако хоћете да ми помогнете,
склоните Лилу и малог на сигурно.
13 година се нисмо видели,
а ти си мрзовољан.
Живели!
За Лионску банду!
Долазе.
Руке у вис!
Баците оружје!
-Мичи се!
Са стране!
Отвори пртљажник! Брзо!
Ко стоји иза Лионске банде? Након
њихових пљачки по целој Француској.
Нови рекорд, пошта у Мулхаусу!
Преко милион у ситним апоенима.
Срање, момци!
Ми смо звезде!
За Лионску банду!
-Ја сам само фармер.
Не сери, Серже.
Банда фармера удара опет.
То није вест за насловну!
Зачепи и једи своју кобасицу.
-Ево, Серже.
Када је следећи препад?
Можда Бургунди.
Ту има лове да се ћапи.
Онда успоравамо.
Мурија се подигла.
Хоћеш да прекинеш?
Имам један посао.
Посао с дрогом у Шпанији.
Много лове, мање ризика.
Серж хоће да уђе у тај посао.
Плаћен је 10 пута више.
То је као 10 пљачки одједном.
Нећу да будем део
тог прљавог посла.
Иди види коње.
-Твоји су?
Твоји и моји.
Забави се.
Спаваће собе су горе. Кристо
ће обављати куповину и штитиће вас.
Овде сте сигурни.
Нико не зна за ово место.
Колико дуго? -Док се
ствари мало не смире.
А Карло?
Он није овде?
Карло је мртав, Лилу.
Мој отац га је убио?
Реци му да не долази
да се опростимо.
Карло је био отац мог сина.
Шта да кажем Лукасу?
Да је његов отац био
свиња и заслужио је да умре.
То му реци.
И ти тако мислиш?
Само се бринем за тебе и малог.
Зашто толико чиниш за Сержа?
Он ми је као брат.
Серже, пробуди се!
Мурија је свуда!
Срање!
Нећемо успети! -Увек успемо!
-Сјебани смо!
Полиција!
Не пуцајте!
Идемо, курвин сине!
Не мичи се!
-Дај руке!
Имам твоју целу банду!
Кристо, Дени, Пипо, Серж...
Свршено је с Лионском бандом.
-Не разумем те.
За два дана ће ти се
скинути смешак с уста.
А Жоржа Малакиона, званог
Шаин, ни њега не познајеш?
Непризнавање ти
неће помоћи, пријатељу.
Покренули смо се кад смо
имали доказе против тебе.
За петама смо ти две године.
Две године смо
викендима без наших жена,
уходећи тебе и гледајући
као шевиш. Сви смо јако љути!
Уложили смо у старо гвожђе.
Покушајмо на други начин
Волиш ли шницлу, Момоне?
Одговори.
Волиш ли шницлу?
Да, волим.
Улази!
Сећаш се? Историјски ручак.
Бастијани и Момон Видал.
У средини тај шупак Манжан,
који се усрао у гаће.
Не заборављам
такве ствари, Момоне.
Онај новајлија који је
седео овде сам био ја.
Свеж из полицијске школе.
Напуните, молим!
Знаш ли зашто сам те довео овде?
Због задовољства.
Да те упознам.
Протуве нису моја ствар.
Њихова дела, живот, приче,
не дотичу ме се.
Преферирам искрене људе,
који раде по мојим начелима.
Хвала.
Али ти си посебан.
Добар отац, добар син, добар муж
и добар пријатељ...
Морам ти признати, такви тренуци
су ретки у животима полицајца.
Рећи ћу ти тајну.
Онај коме сам се дивио
тог дана није био Бастијани.
Дивио сам се теби.
Готово сам се надао да ће
те пустити. Могли су. Знам то.
Али дао си нам своју реч.
Ипак и криминалци имају реч.
Нису покосили полицајце
у болничкој чекаоници.
Да није тих пљачки био би фини дечко.
Немате доказа.
Имам мапу из хангара,
један од твојих пријатеља
нас је довео до тога.
С рутама свих твојих
последњих пљачки.
Такође смо нашли
и много оружја.
Довољно да те макну
на 20 година.
Наши момци не издају.
Нити има шта да се изда.
Свако може да погреши
у вези пријатеља. Чак и ти.
Ниси ти извукао Сутела,
али знао си за то.
Само се надам да ниси ти
одговоран за целу ту збрку.
Био сам оптужен на 25 година низашта.
Сви у полицији на врху су знали то.
Заспали криминалац је
ипак криминалац, Момоне.
У нашим годинама
буђење иде мало теже.
Поготово ако си у ћелији.
Нећу одустати. Док не испоручиш
свог пријатеља. Све ћеш изгубити.
Своју жену, дом,
децу, унуке.
То је више него што можеш поднети.
Слушајте, поручниче.
Ако се то икада догоди,
исто ћу остати јак.
Овог пута ја плаћам.
Зашто Грк није овде?
-Зачепи!
Стани, ти шљаму!
Стани!
Пустите ме!
Реци да је он шеф и престаћемо.
-Можете сви да ми попушите!
Сви Цигани су битанге.
Ја сам из Јерменије!
Стани, шљаму!
Стани!
Свима шампањац!
Сутел части!
Узели смо 100.000!
Тај шупак... Тај јебени
шупак Карло је нула.
Шампањца!
Јасмина овде. Лајавац каже да је
помогао да се ослободи Сутел.
Наоружан је и пун лове.
Добро.
Не, не!
Пас је био само упозорење.
Следећи пут средићемо твоју жену.
Ко сте ви, шта хоћете?
Сутелову адресу. Онда
ћемо вас пустити на миру.
Пиздо, постоје две могућности.
Не знате ко сам, па са
мном тако разговарате,
или сте назвали погрешан број.
Молите се да је ово друго.
Вечерас одлазим, Момоне.
Зашто сви ти полицајци?
Боје се провале у затвор.
Кад будеш моја жена,
неће моћи да те ухапсе.
Нема дослуха између супружника.
Реци нам где се Сутел
крије и ми одлазимо.
Питали смо твог
пријатеља Дијега,
али није хтео да прича.
Знамо да знаш.
Хоћеш да ти муда
зашијемо у уста?
Само сам био кад смо га ослобађали.
Не знам где је, кунем се.
Кунем се!
Не! Станите!
Не!
Слушам.
Шевим његову ћерку,
и сада и онда.
Знам где се она крије.
Лилу и мали су на
Кристовој фарми.
Добро су.
Рекла је да јој не долазиш у посету.
Љута је због Карла.
Морао си да га убијеш,
или је постојало још нешто?
Давеж си као и полицајци.
На шта циљаш?
Само покушавам да схватим.
-Нема ту шта да се схвати.
Зербиб је ситна риба.
Неко већи вуче конце.
С ким си још радио?
Серже, морам да знам.
Убили су ми пса,
прете мојој породици.
Да бих узвратио, морам да знам.
Ускоро ћу отићи,
па ћеш опет бити на миру.
Не брини.
Иди у спаваћу собу.
Ја ћу доћи за 5 минута.
Лаку ноћ, момче.
-Лаку ноћ, Кристо.
Шта ће бити с мојим оцем?
Не треба да знаш.
Ако те полицајци повежу с тим?
Радимо оно што увек радимо.
Ћутимо и добијемо батине.
Будеш претучен или признаш,
је л' тако?
Тако је.
Брзо, пожури!
Чекај.
Улази унутра. Не мичи се, у реду?
С годинама слабе рефлекси, Кристо.
Још увек имам доста снаге
да ти набијем кеву, сероњо!
Мама!
-Лукасе, не брини!
Не брини.
Дај ми Грка.
Прљави говнари!
Говнари!
Немој ту стајати.
Опрости сине, ти си све што сад имам.
-Побринућемо се за њега.
Мама ти је добро?
-Изгубила је свој дом.
И ја исто.
Знам где ћу наћи Зербиба.
Живот за живот.
Знаш правило.
Јеби се.
Стани, Серже.
Знамо твоју адресу,
немој то заборавити.
Добићеш папире и новац за
два дана. Онда прекидамо.
Кога зовеш?
Да.
-Ја сам.
Мали ми је рекао.
Чуо је да је један тип звао Грка.
За Лионску банду!
-За Лионску банду!
Зашто нема Грка?
Ми смо звезде!
Ти си прави или лажни Циганин?
Увери ме. Је ли истина
оно што причају о Грцима?
Добар је, стварно добар!
Шампањац!
Шта је то сад?
Могу ли?
Надам се да није коришћен
за убиство Зербиба.
Кафу?
Наша канцеларија из Гренобла
ме обавештава.
Имају сведока. Била је у
базену где је њен тип убијен.
Рекла је да су била
двојица педесетих година,
али опис је нејасан.
Био си у Греноблу прошлу ноћ?
Шећер?
-Без шећера.
Па, Момоне...
Мораш да дођеш код мене
у канцеларију због саслушања.
Истуширај се и спакуј малу
торбу. Можда ће потрајати.
Дај ми два дан, Брунеру. Онда можемо да
се нађемо, где год хоћеш. Имаш моју реч.
Сад је 8:54. За два дана у
мојој канцеларији, у исто време.
Минут касније биће година
више у затвору, у реду?
Што се тиче Момона Видала,
речено је да је он шеф
групе чувара на црно.
Он није мафијаш,
није окрвавио руке.
Није заслужио доживотну казну,
коју је тражило тужилаштво.
Неправедно је послан у
затвор са 18 година
због крађе гајбице трешања.
Тражили сте 5 година за Жану Видал,
тврдећи да је то блага казна.
У ствари, она је само
била супруга свог мужа.
Чак и да је знала шта је учинио,
није могла да га пријави.
Немојте раздвојити овај пар.
Жана заслужује
да се вечерас ослободи.
А за Едмонда Видала,
тражим само правичну казну.
Ону која му оставља наду.
Даме и господо,
суд ће направити паузу.
Одлука ће бити донета
након већања.
Нисмо искористили довољно
у вези САК и политичара.
Политичари су, што кажу, као
говна, само не смрде толико.
Пусти нека се све слегне.
-Ако добијем доживотну?
Нећеш, веруј ми.
Мораћеш мало да одслужиш.
Тако је како је.
Не за твоје препаде,
него за обесност.
Којој ћемо се,
за 4 године, смејати.
Чак и без доказа,
мораћеш мало да одслужиш.
Зато што је Грк пропевао!
-Нисмо сигурни да је он.
Знаш само оно
што су полицајци рекли.
Зашто онда није
овде с нама?
Колико оно година је прошло?
Заборавио сам.
Знам да си био
љут на мене.
Ниси у праву.
Нисам никад проговорио.
Покушао сам да те упозорим,
али било је прекасно,
полиција је већ ухватила Денија
и Криста, опколили су камп.
Зашто ме ниси
никад контактирао?
Због чега?
Убио си Криста и
Сержову ћерку! Зашто?
Твој другар ме зајебавао.
Кад седнеш на нешто тврдо,
размишљаш о томе.
Да ниси био толико глуп
да га извучеш из затвора,
Кристо и Лилу би били живи.
Ја бих још увек био
у послу с Зербибом,
а ти би био са својом женом.
Било би тако једноставно за тебе.
Морао си да умешаш
своја циганска муда.
Све због старог пријатељства.
Све због тог говна, које не
заслужује ни на гробље за сиротињу.
Зашто си све то
урадио због тог сероње!?
Као што си рекао,
због старог пријатељства.
До ђавола! Пре 10 година
сам му веровао,
био је моја веза
с момцима из Гренобла,
а онда ме је зајебао!
Мене је зајебао!
Нико неће мене зајебати,
Момоне!
Нисам могао да га пустим с тим.
И то је у питању!
Дошао си узалуд, Едмонде.
Док ми не кажеш где
је Сутелово скровиште.
Још увек га тражим...
Чак и ако будем морао
да повредим твоје ближње.
Ово је 95% чисто.
Даје ти мушкост као
да имаш 20 година.
Човек с тврдом китом
је опасан човек.
Твој грчки пријатељ
је сређен у Шпанији.
Добили смо факс јутрос.
Он није мој пријатељ.
Грк и Кристо су мртви. Није много
остало од Лионске банде.
Само Сутел, Дени и ти.
Хоћеш кафу?
Може.
Ево, читај.
Какво је ово срање од папира?
Изјава твог пријатеља Сержа...
Он те издао.
Никад ти нисмо рекли да смо
склопили договор с њим.
Он нас је обавештавао
из ћелије о пљачкама.
Кад је изашао, зажмурили смо
на његове послове с дрогом.
Док нас није зајебао
и убио два чувара
приликом пљачке
оклопног возила.
Серж није доушник,
не верујем ти.
Видео си испитивање?
Не. Ја јесам.
Полицајци су били јако окрутни, један
је после извршио самоубиство.
Није могао да пређе преко тога.
Свако би пропевао.
За Грка, рећи ћемо Шпанцима
да је то урадила Зербибова банда.
Зовемо то мафијашка освета.
За остале је то само
давање и узимање.
Само реци где ти се
пријатељ крије и слободан си.
С чистом ситуацијом, Жану ће те
опет прихватити и ићи ћеш кући с њом.
Нико од нас не издаје.
Нити има шта да се изда.
Можда грешиш у вези
једног пријатеља. Чак и ти.
Суд осуђује Едмонда Видала
на затворску казну
у трајању од 10 година.
Жан-Пјера Вадбуефа,
званог Кристо,
десет година затвора,
Денија Деведјиана на 7 година,
Сержа Сутела на 5 година,
Жану Санторо, Видалову жену,
на 5 година, две условно.
Серже!
Јеси ли добро?
Јесам.
Имаш моје папире?
Пасош, возачка дозвола,
кредитне картице.
Хвала.
Како је Лукас?
Не брини. У добрим је рукама.
Само је један метак у шаржеру.
Добро га искористи.
Шта то значи?
То да си издајица 35 година.
Покушај то да завршиш као
човек какав си некад био.
Едмонд Видал данас има 66 година
Још увек живи у Лиону са Жану.
Имају троје деце и осам унучади.
Превео: СЕАН 12
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dfwk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове