Moraju da se kreću.
Da se kreću i množe.
Začarani neutoljivom
potrebom za razmnožavanjem,
putovaće na surova afrička bojišta
i ratovati na
južnoatlantskim obalama.
Za dobrobit svojih potomaka,
zatamniće nebesa
i širiće strah po prašumama.
Trenutno su roditelji
divljeg sveta u pokretu...
U letu...
U trku...
A ovo su priče o njihovoj
požrtvovanosti.
To su najuzbudljivije
priče na Zemlji.
Priče o velikim migracijama.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
VELIKE SEOBE
POTREBA ZA RAZMNOŽAVANJEM
Na južnom Atlantiku je zima.
Na ovom surovom mestu niko
ne bi voleo da zaglavi.
Ali na takvu sudbinu je osuđen
soko, poznat i kao Caracara.
Ovde, u zabačenom arhipelagu
uz obalu Južne Amerike,
obitava ova ptica grabljivica.
Čeka da se vrate nomadi.
Sjaj septembarske zore stidljivo
najavljuje dolazak proleća.
A za sokola se čekanje završilo.
Jer ovamo pristižu neke od
najslavnijih svetskih lutalica.
Mesecima, pa čak i godinama,
putovali su po svetu.
Njihova lutanja može
da prekine samo jedno.
Naime, svoje mlade
ne mogu da okote u moru.
Nomadi sa čitavog Južnog pola
okupljaju se na kamenitim
Folklandskim ostrvima.
Odreći će se svog ustaljenog
života u vazduhu i moru
za dobrobit svojih mladih.
Posle višemesečne migracije
po hladnim južnim vodama,
prevaljujući i do 40 km na dan,
žutouhi pingvini stižu
na ovdašnje obale.
Ove uglačene i izdržljive ptice
moraju da napuste more radi parenja.
Potom su ovde i istinski gorostasi.
Nakon desetomesečnog lova
oko antarktičke ledene ploče
veliki južni morski
slon iskače na obalu.
Ovamo se vraćaju ženke, pa
mora da uspostavi uporište,
jer se u protivnom neće pariti.
Satkan je od 3,5 tone
čiste polne agresivnosti.
Ipak, najveći migrant je
smeđi albatros.
Raspon njegovih krila je 2,4 metra.
Ovaj sjajan letač sa lakoćom može
da jedri skoro 20 sati na dan.
Ženka čeka u ovoj bučnoj
vrevi stotina hiljada ptica
dok njen partner
popravlja lanjsko gnezdo.
Posle sedam samotnih meseci
i desetak hiljada kilometara na
krilima južnih morskih vetrova,
ushićeno obnavljaju zavete.
Njihova veza može
da traje 30 godina.
Duž obala se brinu o gnezdima,
obnavljaju veze
i nose jaja.
Tokom naredna dva meseca
par ima samo jedan cilj:
da održe jaja u životu.
Ali još neko je bacio oko na jaja.
Soko poznat i kao Caracara
proveo je surovu
zimu čekajući ovaj plen.
Jaje koje se otkotrljalo
iz gnezda je lak plen.
Uskoro će morati da se
stara o vlastitim ptićima.
Drugim delom obale odjekuju
očajničke bitke za dominacijom.
Ulozi su nezamislivo visoki.
Tek šačica povlašćenih morskih
slonova postaće vladari obale.
Vladaće haremima sa desetinama
ženki i obilno će se množiti.
Mladi mužjak ovde
nema šta da traži.
Zvukovi upozorenja obično
oteraju izazivače.
Ali ne sve.
Krv nezaustavljivo teče iz
rasečenih njuški i vratova.
Čak se bore i prljavo,
nasrćući na oči.
Gubitnik zasad ima slabašne
izglede za parenje.
Ali trijumf ovog vladara obale
tek je početak njegovih nevolja.
Još desetak puta će se
boriti i stotinjak puta pariti,
a sve će to raditi za
dobrobit vlastite loze.
Potreba da se prenese
sopstveno genetsko nasleđe
bitno utiče na migracije.
Ništa drugo nomade sa Folklanda ne bi
nateralo da trpe ove teške uslove.
Ništa drugo ne bi nateralo majke
da se suprotstave grabežljivcima.
Ili da potakne buduće očeve na veliko
putovanje radi konačne borbe.
Roditeljstvo u pokretu
znači žrtvovanje.
A u šumama severoistočne Australije
počinje još jedno veliko putovanje
podstaknuto roditeljskim nagonom.
Nošena providnim žućkastim krilima,
mala leteća lisica leprša kući
posle celonoćne potrage za hranom.
A ona je jedna od njih milion.
U sveopštem metežu nekako
uspeva da pronađe svoje mladunče.
Prima ga u majčinski
zagrljaj i hrani.
Potreban mu je kalcijum iz mleka
kako bi mu očvrsnule slabe kosti.
Strahovito brzo ga iscrpljuje
iz njenog krhkog tela.
Slepi miševi su iscrpli kalcijumom
i energijom bogat eukaliptus.
Situacija postaje teška.
A potreba za pokretom je sve jača.
Ali ne mogu da se presele
na bujnije pašnjake
sve dok ne othrane i
poslednje mladunče.
Zato je majka postala
štedljiva i nervozna.
Pripremajući se za migraciju,
preko čitavih krila jezikom
nanosi uljane izlučevine.
Krila slepog miša su zapravo
velike, opnom prekrivene ruke.
Sa sumrakom započinje i migracija.
Male leteće lisice, čiji
je raspon krila jedan metar,
otiskuju se na put,
zamračujući nebesa.
Noćas moraju da prevale mnogo
kilometara sa svojim mladuncima.
A neiskustvo u letu će se
pokazati smrtonosnim.
Roditeljstvo je riskantno.
Nomadi širom sveta će sve staviti
na kocku radi sledećeg naraštaja.
Ali prvo moraju da zasluže
pravo na razmnožavanje.
A u Africi se jedna
vrsta priprema za bitku.
U ratom razorenom Sudanu se
nalazi nacionalni park Boma,
najveća netaknuta
savana u istočnoj Africi.
Otvara se kilometar za kilometrom
netaknute divljine.
Ali većim delom ovo je prazan raj.
Tokom dugih decenija razornog
građanskog rata,
park je prehranjivao vojske
pobunjenika i bezbroj izbeglica.
Divlji svet je bio desetkovan.
Dugo se smatralo da je jedna od
najspektakularnijih seobi na svetu,
koja nije viđena 20 godina,
izbrisana sa lica Zemlje.
Potom su 2007. počeli da
ih uočavaju iz vazduha.
Prvo šačice njih.
A potom i stotine.
Naposletku je procenjeno da
ih ima na stotine hiljada.
Nekim čudom, Kob
antilopa je preživela.
Ta veličanstvena antilopa ne
živi nigde drugde na svetu.
One se sele u velikom broju,
kao životinje u Serengetiju.
Od svojih hranilišta na jugu
prevaljuju stotine kilometara
kako bi došli do bojišta
na severu, gde se i pare.
A ta migracija ih je spasila.
Zahvaljujući životu u pokretu bile su
korak ispred pušaka i ljudske gladi.
Do Novembra jarko sunce će njihove
izvore pretvoriti u muljevite bare.
Koje postaju zamke za najmlađe.
Stoga moraju krenuti na
sever da bi došli do vode.
Ubrzavaju tempo jer mužjaci moraju
da stignu na svoja drevna bojišta.
Posle meseci provedenih
u pokretu stižu na sever,
u mrežu močvara i rijeka
gde mogu da se upuste u
svoj jedinstveni spektakl.
Ovde će se antilope okupiti.
Oblikovaće prostrane arene u
kojima će se boriti gladijatori,
ponekad i do smrti, kako
bi stekli pravo na parenje.
Sezona parenja je kratka,
a navala hormona snažna.
Stoga će zaobići rituale
i smesta započeti sukob.
Sukob mužjaka je klasični
simbol potrebe za razmnožavanjem.
Ali u skrivenom svetu
kostarikanske prašume
sestrinska glad obezbeđuje
procvat sledeće generacije.
I oslobađa jednu od
najopasnijih migracija na svetu.
Mravi vojnici su u pokretu.
Ovu nemilosrdnu glad pokreću
200.000 larvi i njihovi staratelji,
zahtevajući 30.000
leševa na dan.
Hranilište je u srcu žive strukture
koju uglavnom čine sami mravi.
Preplićući svoje dugačke noge,
oni čine kostur, opeku i
malter mravinjaka.
Ali već tri nedelje
su na istom mestu
i poharali su šumsko
tlo kilometrima uokolo.
Vreme je za migraciju.
U okrilju tame izlaze iz mravinjaka.
Nosači nose dragocene larve.
Sve ovo su bukvalno
sestre, kćerke jedne matice.
Svake noći će prevaliti
stotinjak metara,
što je za njih, u poređenju
sa ljudima, jednako maratonu.
lako su gluvi i gotovo
slepi, savršeno komuniciraju
služeći se dodirom i
složenim hemijskim signalima.
A sada poruka glasi:
"Hajde da se utaborimo".
Čudesno, od svojih tela
grade privremeni mravinjak.
Larve i hranu odnose u samo
hranilište u središtu mravinjaka.
Sutra će sve ovo ponoviti.
Hodaće 2-3 nedelje da
bi našli sveža lovišta.
Tamo će podići novu bazu
i nanovo krenuti u pokolj.
U središtu migracije na
Folklandskim ostrvima
mnogi su zauzeti množenjem.
Ženke morskog slona jedva
da mogu da uteknu od mužjaka
kako bi okotile mladunce
začete prošle godine.
Za samo tri nedelje, koliko
će mladunče biti sa majkom,
njegova telesna masa
će se utrostručiti,
a njena će se za trećinu smanjiti.
Mužjak stiže ubrzo po koćenju
kako bi je ponovo oplodio.
Svaki vladar ovih obala u svom
haremu može imati desetak ženki,
a za manje od mesec dana
mora da se pari i do sto puta.
I stalno odvraćati
sve više izazivača.
U nemogućnosti da se hrani na moru
gubi svakim danom skoro 7 kg težine.
Albatrosi su već izlegli mnoštvo
paperjastih i zahtevnih ptića.
Uz nestrpljivog pridošlicu nova majka
čeka povratak partnera iz lova.
I gladovati će ako zatreba.
A on prevaljuje hiljade milja u
potrazi za hranom za svoju družicu.
Vraća se kljuna punog
morske hrane.
Nakon kratkog pozdrava
razmenjuju roditeljske dužnosti.
Hrani gladnog ptića.
I porodica je zadovoljna.
I soko Caracara je gladan.
Ponekad se roditelj nikada
ne vrati sa mora.
A okrutni grabljivac nema milosti.
Iz penušavog mora se vraćaju
žutouhi pingvini, noseći hranu.
Svakog dana se u smenama
otiskuju na pučinu
u potrazi za kozicama kojima
hrane svoje ptiće.
Kad stignu na obale, svoje
duge i ljupke morske migracije
zamenjuju zastrašujućim
i opasnim usponom.
Gnezda su svili visoko na strmim
liticama, daleko od ledenog mora.
A svakoga dana, dok
mladuncima nose hranu,
moraju da savladaju ove
nemilosrdne strmine.
Pingvini, koji ovuda prolaze
vekovima, ostavili su svoj trag.
Litice su prošarane tragovima
njihovih kandži.
Nezaustavljivi su.
Ne može da ih pokoleba
pogrešan korak ili posrtaj.
Na vrhu ovi energični pingvini
crvenih očiju i žutih ušiju
slave svoj uspon i ponovno
okupljanje.
Ubrzo ih napadaju njihovi
gladni ptići,
koji su sada veliki skoro
kao i roditelji.
"Još hrane" je refren koji odzvanja
duž obala i litica Folklanda.
Migranti koji čitav život
putuju nošeni morem i vazduhom,
i koji se hrane kad im je volja,
sada su okovani za ove ledene
komadiće kamena i peska.
Obasuti su povicima
svojih mladunčića:
"Još hrane!"
U Australiji pada noć.
Gužva je u punom zamahu.
Male leteće lisice
se sele i mori ih žeđ.
Ali opasno je piti u letu.
Naročito po neiskusne mladunce.
Neki slatkovodni krokodili
pokušavaju da ih zgrabe u letu.
Drugi pak čekaju kobne greške.
Ali mnogi uspevaju da se izvuku.
I posle bezbroj sati leta,
pronalaze svoj novi raj.
Svež i sočan eukaliptus
je na vrhuncu cvata.
U zoru biraju obližnji tabor.
On će biti njihova nova baza odakle
će odlaziti u potragu za hranom.
Vreme je da počnu da stvaraju
sledeću generaciju letećih nomada.
Mužjaci se nadmeću
oko teritorija.
U haremu mogu imati
i do 5 ženki.
Ali kako su slabo proučavani
ni to nije zasigurno.
Udvaranje se uglavnom sastoji
od njuškanja i milovanja.
Sam polni čin je kratak.
Ali par nekad satima ostaje spojen.
Posle dugog dana, omotaju se
svojim elegantnim ogrtačima
i pokušavaju da odremaju.
Noćas će se mladunčići
pridružiti mahnitom hranjenju.
Oni su sada punopravni
članovi kolonije.
Spremni su da istražuju
blagodati ove zemlje.
I da svojom čudesnom brojnošću
iznova zatamnjuju sumrak.
U Kostariki je jutro.
Vojska je ponovo u pokretu.
Svakog jutra u pohod kreće
trećina mravinjaka.
A za dobar deo njihovog
plena otpor je uzaludan.
Čak ni opasne ose visoko u krošnjama
nisu dorasle neumoljivim mravima.
Bespomoćno posmatraju kako im
mravi iz saća otimaju larve.
Sada nosači preuzimaju sav teret.
Odnose plen nezasitnim mladuncima.
Izmeniće se naraštaji mrava.
Ali njihova neumorna
glad će ostati besmrtna.
U sudanskim savanama sukob
mužjaka dostiže vrhunac.
Život mužjaka Kob antilopa
svodi se na sledeće:
Ovde i sada, antilopa na
antilopu, kilogram za kilogram.
Bojište je prepuno
strvina pokorenih.
Ženke oprezno prilaze pobednicima.
Ali i pronicljivo.
Prilaze srcu bojišta,
znajući da u smrtonosnoj areni
opstaju samo najjači gladijatori.
Započinje hemijom dirigovano
uzajamno zavođenje.
Njihova ljubavna pisma čini
hormonima bogata mokraća.
Mužjak mokraćom natapa tlo.
U tom mirisu se mogu
naći i složeni podaci
o njegovim genima i telesnoj formi.
Zadovoljna ženka odgovara
vlastitom mokraćom.
Njegov izraz lica je poznat
pod nazivom "flehmen reakcija".
Preispituje njen miris preko
receptora u ustima.
Nema nikakve sumnje,
spremna je za parenje.
Ljubavnici se napokon
sjedinjuju, premda nakratko.
Posle dva meseca sezona
parenja je završena.
Vreme je za dug povratak
hranilištima na jugu.
Ženke sada nose sledeću
generaciju nomada...
... i boraca.
I na Folklandskim ostrvima veliki
gladijatori odstupaju sa bojišta.
Sada mora da započne
spektakularan egzodus.
Za mladunce na ovim pustim
obalama ovo je vreme napuštanja.
Gotovo bez osvrtanja,
gladne ženke napuštaju velike,
tri nedelje stare mladunce.
Potpuno iscrpljeni mužjaci
nemaju nikakve veze s mladuncima.
Uz takvo odbijanje mladunci
čine prve korake ka moru.
I oni će se vratiti ovim obalama
nakon putovanja od 1.600 km.
Žutouhi roditelji takođe
ostavljaju svoje mladunce.
Kreću prema vodama, radosni
jer se vraćaju svom elementu.
Nakon više meseci provedenih na
surovim obalama, vraćaju se kući.
Opernaćeni mladi albatrosi,
koje su roditelji napustili,
u gnezdima zagrevaju svoje motore.
Isprobavaju 1,5 m duga krila i glasne
vetrove koji će ih nositi po svetu.
Vreme je...
Ili će poleteti, ili uginuti.
Za sokola su žrtve tek
poslednja šansa da se gosti.
Ubrzo, tokom surove zime,
moraće da se zadovolji mrvicama.
Sada se i poslednji mladunci
oslanjaju na veru.
Jednom kad polete, na obale se
možda neće vratiti i 10 godina.
A i tada će se vratiti
samo kako bi se parili.
Oni su od sada nomadi.
Kruže južnim krajevima...
Sjedinjeni su sa
blistavim nebesima...
I oslobođeni su
teških okova Zemlje.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afae5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове