Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Idemo.
Odlazimo, Akiko.
Ne igraj se vani po mraku.
Leo!
Leo! Kuda ćeš?
Leo! Vrati se!
Jeste li videli mog psa?
LAKE OF DRACULA
Producent
FUMIO TANAKA
Scenario
EI OGAWA & MASARU TAKESUE
Fotografija
ROKURO NISHIGAKI
Muzika
RIICHIRO MANABE
Uloge
CHOEI TAKAHASHI
SANAE EMI
MIDORI FUJITA
MORI KISHIDA
Režija
MICHIO YAMAMOTO
Leo! Idemo.
Dođi.
Leo! Čekaj!
Idemo prema odmaralištu.
Ovim putem. Idemo.
Hej, učiteljice.
Vaše slike?
Nisu još gotove.
Završiću ih tokom ovog odmora.
Vi ste zauzeta slikarka.
Kyusaku. Možeš li mi popraviti
vrata?
Brava je u kvaru.
U redu.
Leo!
Učiteljice!
Jeste u redu?
Ovo je veoma neobično.
Leo vas nije poslušao.
Leo!
Šta je bilo?
U čemu je problem?
''NISHIHARA PREVOZ''
- Šta je ovo?
- Ne znam. - Ne znaš?
Ko ga je poslao?
Ne znam. Rečeno mi je da ga
dovezem ovde.
Ovo više nije smešno.
Teško je!
Kvragu!
Hej, Učiteljice. Doći ću kod vas...
nakon večere.
Hvala.
Leo... idemo...
Ko je ovo poslao?
Proklet bio!
Ovo je bolesna šala!
Taj šofer!
Šta je ovo?
Teško pitanje.
Čak ni ja ne mogu na to
odgovoriti.
Ne mogu ga izbaciti iz glave.
Taj tvoj san!
Znaš... taj strašni kad si imala
pet godina.
Možda...
Ne sećam se tačno.
Tvoj dečko neće biti srećan sa
tobom.
Zašto?
Rekao ti je da zaboraviš.
Postaješ opasno opsesivna.
Želim to.
Bio je to besmislen san.
Ali... Ne mogu da zaboravim to oko.
Ne znam zašto.
Zato sam ga naslikala.
Mislila sam da ću na taj način
nešto pronaći.
Jesi li?
Ne.
Ali...
Nešto se dogodilo.
Šta to?
Leo je pobegao.
Kao i u snu.
Pobegao je...
...odmah.
U snu, moj drugi Leo je
veoma manji.
Otrčao je i nije se
okrećao.
I... i...
O, ne!
Ne mogu se setiti.
To je Saeki!
Ne dozvoli da te san zamara.
Ili ću ga ukrasti od tebe.
Ćao.
Zdravo.
Čekaj.
Video sam ime.
Za Draculu ''Nishihara Prevoz''
Ne znam adresu. Ali...
...to je vaše.
Dođavola! Sigurno misle da sam
idiot.
Vozač je bio samo loše raspoložen.
Da, da. Razumem...
...ali meni je prirodno da se
brinem o tome..
Sad si dobro.
Tvoj slučaj je vrlo čest.
Imala si strašno iskustvo
u detinjstvu.
Nema prihvatljivog objašnjenja
za to.
Stvorila si iluzije zamišljenih
neprijatelja.
Iluzije?
Zamišljeni?
Planiram da pišem o
terorisanim ženama.
Natsuko!
Ti si odgovoran.
- Ja?
Zašto je ne oženiš sada i učiniš
je srećnom?
Tada bi zaboravila san.
Uhvatila si me nespremnog.
Oprostite mi.
Uživajte.
Natsuko!
Možda ona...
... ona te voli.
Šta?
Imaš smešan smisao za humor.
Moram ići sad.
Već je toliko.
Zanimljivo.
Kyusaku nije došao.
Sigurna si da me ne trebaš?
Da jesam.
Kyusaku će me vratiti kući.
Dobro. On te može braniti i od
medveda.
Vidimo se.
Ćao.
Hej!
Kyusaku?
Kyusaku! Jesi kod kuće?
Je li Kyusaku tu?
Izgledaš dobro sada.
Hvala. Drago mi je što sam
došla u grad.
Izgledala si grozno sinoć.
Kao da si videla duha.
Zato što...
Videla si stranca.
I nije ti odgovorio.
Pa šta?
Možda si u pravu.
Mogao bi biti vlasnikov prijatelj.
Mora da je bio iznenađen kad je
video da ulaziš.
To nije bilo lepo od Kiusakua.
Nije se pojavio.
Taj... taj zvuk.
Šta je bilo?
Ništa.
Dobro.
Sad je vreme za večeru.
Hajde da ne idemo kući.
Hej.
Saeki je.
Ćao.
U gradu sam.
Da... sa Natsuko.
Jesi za večeru?
Super!
DA.
Jesti ćemo pljeskavice.
Doktore, novi pacjent.
Žao mi je. Novi pacjent je
upravo stigao.
Čućemo se kasnije.
Nesreća? Bolest?
Ne znam.
Ne znaš?
Nađena je na cesti.
Bez rana.
Ali blizu umiranja.
I bez svesti je.
Izgubila je dosta krvi.
Transfuziju krvi.
Odma.
Sestro!
Gde je pronađena?
Kod jezera Fujimi.
Jezero Fujimi?
To je čudno.
Leo?
Ukraden?
- Ne!
Ko bi ga ukrao?
- Nije mogao pobeći.
U svakom slučaju ću ga
potražiti.
Leo!
Leo...
Kyusaku! To je Leo...
Ti nisi...
Prestani!
Beži od mene!
Kucali smo.
Imate čamac?
Psi?
Rana bi bila veća.
Ko je ona?
Izgubila je pamćenje.
Farmerova ćerka.
Napustila je kuću prošle noći.
Prošle noći?
- Da.
Neki ljudi su je videli da stopira blizu
jezera Fujimi.
Čekaćemo da joj se vrati
pamćenje.
Pa ćemo tada saznati kako je
izgubila toliko krvi.
Uzmi još. Zagrejaće te.
Hvala. Dobro sam sad.
Pretražio sam kuću. Nema nikoga.
Gde si napadnuta?
Hej, jesi li dobro?
Da. Moja kuća nije daleko.
Ne kontam šta se dešava.
Je li ćaknuta?
Idemo negde drugde.
Leo.
Leo?
Natsuko!
Gde si?
'Bolnica.'
Halo.
Gospodina Saekia, molim.
Saeki je.
Molim te odmah dođi ovamo.
Strašno je.
Šta je bilo?
Šta se dogodilo?
Ne mogu objasniti.
Molim te, dođi!
Natsuko je upletena.
Nestala je.
Možda je kidnapovana.
Zapravo kao i...
Šta je bilo?
Reci mi! 'Šta se dešava?'
Natsuko!
Šta te je iznenadilo?
Natsuko je.
Izvini što sam te uplašila.
Natsuko!
Akiko kaže...
Akiko je besna zbog večere.
Ne!
Nemoguća je.
Imam kritičnog pacijenta.
Moram da ostanem ovde večeras.
Videt ću je sutra.
U redu... Pozdrav.
- Laku noć.
Izgledaš uplašeno.
Šta nije u redu?
Žao mi je. Uplašena sam.
Posumnjala sam čak i u tebe.
Ali, Leo...
Mrtav je.
Šta? Ali...
- I...
Kyusaku je pokušao da me siluje!
Ne razumem.
Zašto se sve ove stvari dešavaju?
Zašto...?
Ovo za Kyusaku me uopšte
ne čudi.
Šta?
Njegove oči bi zasjale kad god
bi te pogledao.
Nisi primetila?
- Ne.
Idem u krevet.
- Natsuko!
Nećeš večerati?
Već sam jela.
Natsuko...
Kuda ćeš?
Stani!
Šta je?
Stani! Doktore!
Stani!
Hej! Dolazi ovamo!
Natsuko...
Natsuko!
Zdravo.
Saeki!
Šta je bilo?
Toliko sam bila uplašena prošle noći,
da sam mislila da ću poludeti.
Zaljubljene ptičice.
Natsuko!
Gde si ti bila sinoć?
- Sinoć?
Sinoć si bila sama izašla.
Šta imaš za reći?
Jesi li sanjala?
Nisam.
- Lažeš!
Lažljivice! Videla sam te svojim očima!
- Nisi dobro spavala sinoć.
Sanjala si.
- Nije istina!
To nije istina!
Nije bio san!
Stalno mi prigovara.
Mrzi me.
Kako to možeš reći, Natsuko?
Čekaj malo.
Ne liči na vas da se svađate.
Sigurni si umorna, i loše si
spavala.
Moj pacijent je mrtav.
Kakva sramota...
Umoran sam.
Natsuko, može topla kafa?
Spremiću je.
Sve mi reci.
Ako to nije istina...
... ja sam...
... ja sam zaista poludela.
Umrla je.
Nismo uradili autopsiju.
Njeni roditelji su to odbili.
Telo je kremirano.
Njen slučaj i tvoja nesreća...
... su se dogodili u blizini
tog jezera.
Možda...
... su nekako povezani.
Saeki.
Znači veruješ mi?
Naravno. Kako bi mogao pomisliti
da si poludela?
Hej.
Ima li koga?
Šta želite doktore?
Kyusaku.
Zašto si mi ono učinio juče?
Učiteljice, na šta mislite?
Šta sam uradio?
Ko je bio stranac kojeg sam
videla noć prije?
Ko je to?
- Moj gazda! - Gazda?
Ali ja tvog gazdu dobro
poznajem.
Promenio se.
Želio bih ga videti.
Nije kod kuće.
- Nije?
Hoćete li otići sada?
Zauzet sam.
Izvini. Pitao bih te nešto...
- Nemoj.
Čudno je delovao.
Moguće da je ubio psa.
Ipak ne razumem.
Zašto bi to uradio?
- Slušaj...
Mnogi ljudi veruju u boga.
Zašto ne veruju u đavola?
Akiko!
Zašto to govoriš?
Evo. Gotovo.
Radi li?
Hvala ti.
Hoćeš kafu?
Halo, ko je?
Dobro sam sredio bravu.
Sad će sve biti u redu.
Ništa se neće pokvariti.
Toliko dugo koliko ostaneš ovde
sa mnom.
Zvali su iz bolnice.
Žele da dođeš u noćnu smenu.
Kakav maler.
Nisu ostali na vezi.
Ali žele da odmah dođeš tamo.
Ne mogu da verujem.
To je moj slobodan dan!
Akiko!
Nazvat ću ih.
Neću ići.
Idi.
Biću u redu.
Nisam mala.
Ako se šta bude
dešavalo, nazovi me.
Hoće li kiša?
Bolje da požuriš.
Laku noć.
Izgledaš iznenađeno.
Srela sam ga prošle noći.
Došao je da te vidi.
Pusti me.
Povređuješ me.
Ne. Pomalo si luda.
Neću te pustiti.
- Šta?
Ne bojte se, mlada damo.
Zapanjen sam sa vama.
I vašom slikom.
Prvoklasano umetničko delo.
Predivno je.
Strah umetnika je živopisno
prikazana.
Ti... ne mogu...
... da vozim...
Evo ti!
Moja predivna i prelepa sestra.
Naši roditelji su te voleli.
Sada je svemu kraj.
Bit ćeš kao i ja.
Natsuko!
Akiko!
Taj čovek?
Je li to on?
Videla sam mu oči!
Bile su zlatne! Zlatne!
Čekaj!
Šta? Kyusaku?
Krio se u autu.
Sad znam da je sve što si rekla
bila istina.
Ne!
Nadala sam se da nije.
Želela bih da je sve to samo
moja mašta. - Nije mašta!
Stvarno je!
Kyusaku je imao čudan
trag na vratu.
Isti kao pacijentkinja.
Da li...
Da li veruješ u sve ovo?
Znam šta misliš.
Ali sada...
... moramo da nađemo Natsuko.
Natsuko!
Natsuko.
Saeki!
Natsuko!
Puls?
Još uvek je živa!
Natsuko!
Brže!
Požuri!
Znam.
Ali magla je pregusta.
Natsuko.
Bit ćeš dobro.
Vozimo te u bolnicu.
Tražili smo te.
Ako ja...
- Šta?
Čim...
... umrem...
... spali moje telo.
Šta pričaš to?
Ne pomišljaj da umreš!
Molim te...
Natsuko. Natsuko!
Natsuko!
U sobu za autopsiju, doktore?
Da. Neka bude spremno za sutra.
U redu.
Saeki.
Natsuko je želela da bude kremirana.
Prvo autopsija.
Osim toga...
Moram u nešto da se uverim.
Šta?
Sigurno si umorna, ali pomozi mi.
Dobro.
Evo, sedni.
Ono što si pričala.
Mislimo na istu stvar.
Ko je taj čovek?
Ljudi koje poznaješ se menjaju...
... jedno za drugim...
... u demone.
Trag na njihovom vratu...
Izgubljena krv...
Odgovor je...
DracuIa.
Neke legende o vampirima i
hanibalima...
... zvuče kao istinite priče.
Čak i danas, ima slučajeva
hanibalizma.
1948, čovek je u Engleskoj...
... pogubljen jer je...
... pio ljudsku krv.
Legenda kaže da...
... žrtve Dracule postaju njegovi robovi.
On pije njihovu krv.
Ubrzo nakon što umru, ožive
kao vampiri.
Jedino ih vatra i kolac kroz
srce može ubiti.
Dovoljno.
U ono šta želim biti siguran je...
... taj tvoj uvrnuti san.
Šta?
Videla si njegove oči danas.
Ali, u svojoj podsvesti,
videla si ga mnogo prije.
Zašto? Želim to da saznam.
Ne možeš.
Probala sam. Nema svrhe.
Upotrebiću hipnozu.
Može li pomoći?
Može. Koristio sam je i prije.
Ispruži se.
Sklopi ruke.
Zatvori oči.
Razmakni malo svoje palme.
Između tvojih palmi, osećaš vetar.
Vetar te miluje.
Osećaš se dobro.
Pospana si.
Jako pospana.
Sada, ako si zaspala, stavi
ruke na krilo.
Akiko.
Sada imaš pet godina.
Reci mi gde se nalaziš.
U gradiću gde sam rođena.
Malom lučkom gradu u Notou?
Da.
- Akiko, šta radiš?
Igram se.
Sa Leom?
- Leo? Da, sa Leom.
Nešto strašno se dešava.
Leo beži!
Leo! Kuda ćeš?
Taj starac!
Starac?
Ta kuća. Taj starac!
Plašim se!
- Nema veze! Prati Lea!
Ne! Ne želim da uđem u kuću!
Zajedno ćemo ovo proći!
Kao što sam i mislio.
To nije bio san.
Stvarno si nešto videla.
Žena je bila mrtva.
Nije dobro.
To je sve čega se sećam.
Ničeg drugog.
Smiri se i pokušaj.
Sve je u redu.
Postoji jedna stvar koja mi nije jasna.
Razlog što se toga sećaš
kao da je san.
Deca su mudra.
Verovatno si znala da ti neko stariji
nebi tako šta poverovao.
Kada su ti roditelji rekli da je to
bio san, ti si to prihvatila.
Pokušala si da veruješ
da je tako.
Da im udovoljiš.
Rekla si mi prije...
... da si bila jako usamljena nakon
što se Natsuko rodila.
Mislila si da je ona ukrala
tvoje roditelje.
Ali ta strašna nesreća učinila te
još nervoznijom.
Prihvaćala si sve ono što
su ti rekli.
Na taj način, pridobila si roditelje
nazad.
Da, tako je.
Nije me bilo briga šta sam videla,
da li je to bio san ili ne.
Sve što sam želela je...
... ljubav.
Natsuko me je sigurno mrzela.
Zato što je ostala sama nakon
nesreće.
Uvek...
... sama!
Verovatno, u svom srcu, te je
mrzela.
Ali ti si samo želela ono što i svako
drugo dete.
Ko da te krivi?
Halo. Saeki je.
Šta?
Da.
Razumem.
Hvala vam.
Policija.
Napravili su temeljno pretraživanje,
ali...
... Kyusakuino telo je nestalo.
Dracula ga je sakrio.
U svakom slučaju...
Postali smo umešani u neprirodan
svet.
Niko nam neće verovati.
Doktore!
Doktore! Telo je nestalo!
Kako je ona? Sestro?
Čula sam da su se stražnja vrata
otvorila.
Našla sam je ovde.
Potrebna joj je krv.
Dajte joj trasfuziju!
Odmah!
Akiko.
Sad razumem.
Eto zašto mi je Natsuko rekla
da je spalim.
Postoje slučajevi oživljavanja.
Ali te rane...
Akiko.
Idemo u tvoj rodni grad.
Ne mogu čekati.
Moramo pronaći izlaz.
Istina je tamo negde.
Odspavaj malo. Pa ćemo onda
nastaviti.
U redu.
Ovo je to mesto.
Zalazak sunca je taj dan
bio predivan.
Kojim putem je pas trčao?
Kamion koji je dolazio na
odmaralište.
Šta?
''NISHIHARA PREVOZ''
Dead.
To je isti čovek?
Zašto?
Zašto je došao ovde?
Čekaj!
Taj klavir?
To je mesto gde je bila žena.
Nemoj bežati.
Zapamti.
Šta je?
Taj čovek.
Šta?
Spasio me je...
... jedan nepoznati starac.
Izveo je mene i Lea iz kuće i time
nas spasio.
Bez njega, ja bi verovatno bila
sledeća žrtva.
To je starac.
Starče!
''Uskoro ću umreti.''
''On pije moju krv svake noći.''
''Nije još puno krvi ostalo u meni.''
''Ta strašna krvopija je moj
vlastiti sin.''
''Ja nisam Japanac.''
''Razlog zbog čega je moj otac sagradio
kuću na ovako napuštenom mestu je...''
''... zato što je znao da je potomak
odvratnog vampira.''
''Njegov je život, međutim, bio
normalan i smiren.''
''Kao i moj.''
''Ali krv je čekala šansu.''
''Kada je moj sin napunio
dvadeset pet...''
''...iznenada je napao ženu
koju je voleo.''
''Tada sam uspeo spasiti devojčicu i
njenog psa...''
''...koji su zalutali i ušli u kuću.''
''Tada je još bilo malo ljudskosti u
mome sinu.''
''Zaključao sam ga.''
''Ali...''
Da.
Bio sam zatvoren... i mrtav.
Šta?
A onda sam oživeo!
Dobrodošla.
Čekao sam te, moja nevesto.
Da me moj otac nije zaustavio
pre osamnaest godina...
... bila bi moja nevesta sve
ove godine.
Akiko!
Znam šta je on!
Ludak!
Fanatik koji veruje da je vampir!
Njegove žrtve postaju robovi i
oživljavaju...
... uz pomoć hipnoze.
Probudi se! Nema demona!
Natsuko!
Saeki!
Natsuko.
Gledaj.
Predivna je.
Demonova smrt.
Njegova duša je našla mir.
Subtitled by Nastasja
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org