Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
O, čista fantazija.
Da, bilo je dobro.
Dobro? Ali, vikala si moje ime.
Glavom sam lupala u naslon.
To boli.
- Zašto nisi ništa rekla?
- Htjela sam da ti svršiš.
To nije pošteno.
- A jesi li ti konačno...?
- Ne, Freddy, nisam svršila.
Ne opterećuj se time, OK?
- Za ime Božje!
- Dobro gledaj. Možda nešto naučiš.
Ispočetka sam mrzio glazbu. Ozbiljno.
Neću!
Ali su moji roditelji bili odlučni.
Uistinu su se trudili.
Stani. Koliko ti puta...?
Nakon bendža, trube, flaute,
harmonike, pogodite što je slijedilo.
Hajde, pogodite.
Ljeto 1985. godine.
Prvi posjet trgovini pločama.
Bio sam s curom. OK, s dadiljom.
To je bio
trenutak prosvjetljenja.
To je bio dan kad sam shvatio
da mi je sudbina biti rock-zvijezdom.
Nažalost, jednu generaciju prekasno.
Dok sam se ja pripremao,
živa glazba u Sydneyu je odumrla.
Bendove su izgurali iz klubova
zgodni dečki, DJ-i,
i najgora kuga kojaje pogodila
Australiju nakon australskih žaba:
poker-automati.
Svi su se pitali zašto ljudi
pune te strojeve svojim plaćama.
Dobit je bila kriterij.
Živa glazba nije imala izgleda.
lzdavačke su nas kuće trebale
snabdjevati avangardnim glazbenicima.
Dugo već čekam na ovo. Čuli ste
''Miris moje drage''? Volim tu pjesmu.
Imao sam band. Dobro smo prašili.
Odnosno, htjeli smo prašiti.
Nakon godine dana vježbanja,
trebali smo gažu, a gažu je bilo teško naći.
A onda, jednoga dana, kao na MTV-u...
Shaw's Records.
Bruno, kako si?
Gaža? Daj, ne zafrkavaj me.
Ne šališ se? Bruno, ljudino.
Dečki će biti oduševljeni.
Jedan poziv. Jedna gaža.
To može izmijeniti život. Sudbina.
NOVA GENERAClJA ROCKA
SPRIMP
PJEVAČ
BASISTICA
SOLO GITARA
BUBNJAR
MANAGER
- Treba započeti nastup tom pjesmom.
- Ona je bolja za kraj.
Namamimo ih baladom,
a onda ih raznesimo ovim sranjem.
- Ovo nije sranje, Bruno.
- To se samo tako kaže.
Dečki.
Dečki. Polako.
Konačno imamo gažu, je li tako?
Isuse, gaža. Ruke mi se tresu.
Prenapeti živci.
Može nešto za smirenje?
Razmislimo.
Što je po snazi odmah iza mišomora?
Na mojoj skali od 10, to je 6,8.
Dosta za stalno opojno djelovanje.
Bruno, jesi li dao reklamu na radio?
Ide li car na zahod pješice?
Sve živo i mrtvo će biti tamo
sutra navečer. Opusti se.
Učinit ću vas zvijezdama ''Homebakea''.
Hajde. ldemo još jedanput.
Daj ritam, Luce.
Je'n, dva, tri, četiri...
- Ne opet.
- U materinu.
Bruno će to srediti.
Starkeljo! Još jednom
i priključit ću ti hodalicu na struju,
pa će ti tisuću volta spržiti
sijede dlačurde na mudima!
- Govnar.
- Strašan potez.
Spremni?
Tata.
To je bilo prilično jadno.
Spremni?
- Tata, molim te.
- Pusti me na miru. Hajde.
Sjećam se naše prve gaže
u Boomawangu sedamdesetih.
- Sedamdeset šeste.
- Pjevač je dobio bocu u glavu.
Komad stakla mu je upao u oko.
A on je nastavio...
- Nastavio pjevati.
- Kate.
Imam te na oku, dušo.
- Tako ste smislili gusarske odore?
- Taje zamisao potpomogla uspjehu.
- Našla sam knjigu na rasprodaji.
- KISS and Make Up.
- Joj, hvala.
- Ljudi, jeste oduševljeni ili ne?
O, Bože.
Ne svirate li vi u tom bandu?
Zacijelo ste me
zamijenili s nekim.
Bruno, svinjo. Teško je - ne bih ja.
Mogao bih te podići bez frke, bubnjarčiću.
Uvodna pjesma s kojom se mučiš?
Imam nekih zamisli glede teksta.
I, tko je onda svinja?
PRVA GAŽA
Čekaj, nemoj još ništa govoriti.
lmaš li što za reći
ljudima pred televizorom?
Ja sam Slasni Lucy.
Nek se bubanj ori i činela zveči,
najbolji sam bubnjar svijeta.
- Nisi.
- Tan, kako si?
- Pozlit će mi.
- Tako valja.
Freddy, kako su ti glasnice?
Jake, ugođene i spremne zaoriti!
- Znači, osjećaš se dobro?
- To i jest svrha svega ovoga.
Ovu ćemo noć zauvijek pamtiti.
Slijedi kratka stanka,
ne razilazite se.
Tan, najavljuješ siloviti završetak.
Najavljujem da ću ti
omotati svoju gitaru oko vrata.
Što je?
Kao manager banda koji večeras svira
imam pravo na besplatna pića!
Tvoj band nije na mome popisu.
''Spas u zadnji čas'' management.
Freddy, pa gdje si dovraga?
U ''Vojvodi od Yorka''.
A gdje bih drugdje bio?
''Vojvoda od Clarencea''?
Ne, sto posto se zove ''Vojvoda od Yorka''.
- Gaža je u ''Clarenceu'', kretenčino.
- Ulazim u tunel.
Kad počinjemo svirku?
- Tom ćemo idiotu dati otkaz.
- Uvalio nas je u lijepa govna.
Idemo u pravi pub.
- Ideš s nama, ne?
- Nisam baš oduševljen.
Isuse, pa samo na piće.
Cijelu noć ne govoriš sa mnom.
Pridružit ću vam se kasnije, OK?
Četiri velike, hvala, Thommo.
- Kako ide?
- Bolje ne pitaj.
Odnosno, reći ću ti kako: zakurac.
Evo glazbenika koji imaju što reći,
ali nemaju gdje to reći. I zašto?
Jer vlasnici pubova zapošljavaju
ove pizdune umjesto pravih glazbenika.
- Samo da bi na brzinu zaradili.
- Činiš me neprijateljem umjetnosti.
Kad budeš spreman za pravi band,
javi mi. Raznijet ćemo ovu birtiju.
Jasno. Čim bude prigoda, bit ćete
četvrti ili peti band koji ću zvati.
Nastavi borbu za svoju glazbu, stari.
Prije gozbe moraš gladovati.
Hej, novčanik.
Gozba.
Čisto seksualna igra. Kuglice, štap...
Izbor rupa.
Prvo podmažeš...
zatim biraš položaj...
Jesi li bio na prsima?
Studije povezuju opsjednutost seksom
i nedostatak majčine sise.
Premlohavo, poniženje. Prečvrsto...
E, nikad ne možeš biti prečvrst.
- Pivo?
- Jasno.
Što si ti mislila? lskreno.
Mislila sam da će sve biti dobro
dok nije pojačao utrke pasa.
Barem je njegov pas izgubio.
To mi je životni san, kužiš?
Biti na pozornici i učiniti
da svi vole moju glazbu koliko i ja.
- Moždaje to samo glupi san.
- Vjerojatno.
Što?
- Glup je samo ako ga se odrekneš.
- Ne bih ga se tako lako odrekao.
Misliš da Joe ima neku drugu?
Morao bi biti sasvim lud.
- Znaš kakav je.
- Znam.
- Tan, idemo.
- Ne dok ne pobijedim ovog gada.
Vidimo se poslije.
Vidimo se.
Joe, tako me savršeno ispunjavaš.
Kao da netko u mene izlije gips,
izvadi ga van kao savršeni otisak
i pričvrsti ga na tvoja jaja.
Prekrasno mirišeš, Angie.
Sviđa mi se ovdje. Tako je mračno.
I tako mirno.
Jesi li kad pomislio na samoubojstvo?
- Onda su upali moji starci.
- Što si učinio?
Dao sam joint Kevu
i rekao daje to bila njegova ideja.
Odonda vježbamo u garaži.
- Hvala na vožnji.
- Nema na čemu.
Čekaj malo.
To se događa.
Spominjala si neke riječi?
Ne znam je li to ono što ti želiš.
lmala sam jednostavno par zamisli.
Čista fantazija.
Što tu piše? ''Ljudi''?
- ''Grudi''.
- To je još i bolje.
- Katie, ovo je poezija.
- Misliš?
- Jebeš super.
- Što?
Rekla sam ''baš super''.
- Možda su zaboravili objaviti.
- Čuo sam na radiju.
Dali su naš broj
i rekli da trebamo managera.
- Suoči se s tim da nas nitko neće.
- To je bilo pred jedan sat. Polako.
Još uvijek tražimo managera.
- Možemo se naći. Jeste li daleko?
- Ne. Jebeno blizu, štoviše.
Bruno, slušaj me...
Na zahodu sam rađao
poveliku Bruno-štrucu
i čuo to sranje na radiju.
Šupak mi se stisnuo poput mišolovke.
- Zasrao si već s gažom.
- Sitna greška i to te tako jebe.
Ti nikad nisi pogriješio, anđele?
Dečki.
Dajte mi još jednu priliku.
Samo jednu.
Ja sam vaš manager.
Ne upropaštavajte mi snove.
Radije bih umro.
- Učini nešto.
- A što? Nemam pištolj.
Daj, učini nešto.
Što? Da nam bude glavni tehničar?
Tehničar?
Joe, prijatelji smo od prvog banda.
Nikad nisam htio ništa tvojeg.
Samo, ti i Katie - stvari se ne čine
baš dobrima, pa sam samo mislio...
...''Sprimpov'' prvi album postao
platinast za četiri tjedna
uz vodstvo managera godine, Shada Kerna.
Jebote.
- Molim?
- Trebao bih Shada Kerna.
- Imate dogovoreno?
- Ne, ali imam njegov novčanik.
Nema teorije.
Ne može ''Sprimp'' nikome biti predgrupa.
Fućka mi se jesu li rock-ikone.
Rasprodali smo pet dvorana.
Ako želimo stadion,
učinit ćemo to sami.
Nek se jebu.
Shade. Kako ste?
- Tko je to?
- Upoznali smo se u hotelu ''Palace''.
Točno. Mrzitelj DJ-a.
- Zaboravili ste ovo. Štujem vaš rad.
- Bok, kompa.
- Hvala. Ne znam što mi je bilo.
- Ja znam. S kakvim je komadom bio!
- Nevjerojatno. Šuti sad.
- Bok, dušo. Oprosti što kasnim.
- Bok, draga.
- Pokusu nikad kraja.
- Bez brige, to će se isplatiti.
- Uistinu je toliko sati?
- Toby. Nećeš provjeriti ozvučenje?
- Hoću, za četiri sata.
Promet je danas stravičan.
Bolje bi ti bilo odmah krenuti.
OK. Ne znam što bih
bez tebe, stari moj.
- Vidimo se.
- Bok, Shade.
Ti. Hodi sa mnom.
Vježbamo već godinu dana
i imamo ubitačni zvuk.
Dovodi vas do ruba sjedala
uz uzvik ''dajte još, gadovi''.
Čuj, glede crvenokose...
Hvala.
Znaš što je najbolje u ovom poslu?
Čuj, ljudi ga zovu industrijom,
ali meni je draži izraz ''igraonica''.
Najbolje stvari u ovoj igraonici
su ti droga i komadi.
A najgora stvar u ovoj igraonici su...
Droga i komadi.
Točno.
lzvoli. Propusnice za pozornicu
za sutrašnji koncert ''Sprimpa''.
Zezaš. Podmiti vozača hitne
i nazovi mu sestru. Stižem za 20 minuta.
Pa, Freddy, bilo mi je ugodno.
Uistinu moram ići, pa...
- I zapamti...
- Prije gozbe moraš gladovati, ne?
Da. Vidimo se, Freddy.
- Dobro si? Rekli su da si bolesna.
- Već mi je bolje.
Slušaj. Sad sam bio sa Shadom Kernom,
managerom ''Sprimpa''.
Ništa nije sigurno, ali to je
konačno netko tko nam može pomoći.
- Super.
- Ali ja bih razgovarao o nama.
Ona večer, to je bila stvarnost.
Od toga ne možeš pobjeći.
lzmeđu tebe i Joea nije kako valja,
a niti između mene i Tanye.
Bit će teško, Joe i ja smo frendovi,
ali mislim da će on biti OK.
Slušaj me. Stvari su se promijenile.
- Što?
- Pojavila se komplikacija.
Dobro, kakva komplikacija?
Tu je još netko.
U 24 sata?
Reći ću Joeu.
Čekaj. Odvest ću te.
Pogledaj mi ruke. Ženskaste su.
A jednoga dana umreš.
Svi umru. To je prirodno.
Ljudi stalno umiru.
Hoćeš biti stara, jadna vreća govana,
naborana poput novorođenčeta?
A zašto, Joe? Kako bi mogao
svirati pjesmu koju nitko ne sluša?
Svojim ženskastim rukama?
Što mi je raditi s takvim rukama?
Angie.
- Moraš probati.
- Što?
Pritisneš glavne arterije, ovako,
i brzo dišeš dok se ne onesvijestiš.
Trebaš li bilo što, kinesku hranu
ili nekog da te drži za ruku, nazovi.
Jebemu. To je Kate.
Najbolje je da nestaneš.
A tko je Shad Kern?
Usrani rock manager godine.
''Stool of Satan'',
''Gutter Midgets'', ''Lovestain''.
- I najjači band u zemlji.
- ''Sprimp''?
Pozvan sam na druženje
sa Shadom i bandom poslije koncerta.
Gdje je Joe?
Šiznut će kad ovo čuje.
- Ovo nisam očekivao.
- Miči se s mene. Što to radiš?
Govno jedno.
Ševiš Kate, je li tako?
- Tko ševi Kate?
- Ti si lud.
Luda su tvojajaja kad ju lupaju
po guzici. Dijete je tvoje, ne?
- Nije.
- Zašto bi tebi prvom rekla?
- Kate je trudna?
- Boli me glava od ovog.
- Kako ju dugo već ševiš?
- Samo smo se poljubili. Jedanput.
- Trebao si staviti kondom najezik.
- Gade!
- Nisi li ti s Tanyom?
- Začepi.
Svi začepite.
Katie nosi tvoje dijete - i to je to.
- Ali, ti si s Tanyom?
- Nisam više.
Čekaj, Tan.
- Nikad se nismo poseksali.
- To se i za nas može reći.
Ništa se nije dogodilo. Nada. Njet.
Hoćeš reći da ništa za nju ne osjećaš?
Njet? Ne bih baš rekla.
- Slušaj...
- U redu je.
Ne volim te.
Daj, pa ionako smo frendovi.
Vrijeme je za krenuti dalje.
Nova cura. Novi basist.
- Što je to u meni?
- Paralica. Baš sam ju tražila.
- A koji je to vrag?
- Time se paraju šavovi.
- Zašto to ostavljaš bilo gdje?
- Čini se da se čvrsto zabila.
- A da to izvadiš van?
- Dobar savjet. To si i ti mogao.
- Molim te.
- OK! lsuse Kriste.
Nemoj se derati, može? Sagni se.
I zamisli, ovakvog ću te zauvijek pamtiti.
JEBEMTIIIII!!!
- Drago mi je što si tu.
- Bivša na odlasku.
Ničeg nije bilo.
Rekoh, ni ljubila se nisam s drugim,
a onda sam se sjetila tebe
i sve razotkrila.
Onda je rekao
da je ionako mislio da se mi jebemo,
pa sam mu rekla ''misli što hoćeš''.
- Užasno mi je zbog tebe i Tanye.
- Ne opterećuj se.
Oduvijek mi je bila naporna.
No, jesi li ti OK?
Ne znam.
Sve mi je tako zbrkano.
Bit će bolje.
Hoćeš li na koncert ''Sprimpa''?
Hvala na pozivu, Freddy.
Volim biti na takvim događanjima.
''Sprimp'' je super.
Manager si nam godinu dana,
a nisam nikad pitao što ti slušaš.
Sve vrste glazbe.
OK. Ali, ovo bi mogla biti posljednja
prilika za band, pa nemoj zeznuti.
Evo ga.
Šalabahter. Za bolji uspjeh.
Je li to dodirivalo tvoj šupak?
Sveti Petar kaže ''ovo je loša vijest,
Karen Carpenter je na bubnjevima''.
Shade.
Ovo je Teddy. Kaže da ima
strašan band. Je li tako, Teddy?
Freddy. Vaš sam štovatelj, dečki.
Što strašan band mora učiniti
za dobiti vas za managera?
Morate snimiti super demo s novim zvukom.
- Tako mi je Toby privukao pozornost.
- Zaboravi to.
Osiguraj nazočnost tog idiota
na vašem sljedećem nastupu.
l ne daj se otposlati.
To je rock and roll, kompa.
Dotucite ih, dečki.
Ozbiljno, što mora...
Što mora učiniti strašni band
da bi dobio Shada Kerna za managera?
Dobar im je zvuk. Jedinstven jebeni zvuk.
- Jamčim za to.
- A koji je ovo kurac?
- To je Bruno, naš tehničar.
- Do-manager.
- Uživajte u nastupu.
- Što to radiš?
Dame i gospodo, ''Sprimp''!
Čekajte.
Mogao sam vas odati, ali nisam.
A kao znak zahvalnosti
mi dajete propusnicu za pozornicu?
Kod poznavatelja
ovi dečki ne vrijede ni pare.
Samo sam htio da nas poslušate.
Ovako vi najviše gubite.
Nazovi me u ured,
reci gdje svirate i doći ću.
Nećete se pokajati, Shade. G. Kerne.
Čekanje. To mi je najdraži dio.
Hoće li djelovati poput tigra, polako,
ili brzo i nasilno,
poput bijesne granate blaženstva?
Pripremi se na predaju.
Pripremi se na gubitak nadzora.
Hajde, udari me.
Najjače, moćno, savršeno.
Stegni, opusti. Udahni, izdahni.
To će biti ono pravo.
Hajde, najjače. Dođi, dušo.
Jebote.
Oprosti. Mislio sam da si Sotona.
Stari, slušaj me. Razgovaraj s njom.
Zapamti, komadi kažu ''mrzim te iz dna duše'',
a misle ''daj mi buket ruža''.
''Ne želim te više vidjeti'' znači
''nasmij me i popušit ću ti ga''.
Razumiješ li?
Voliš li ju?
Onda idi po nju i vrati ju.
- Jebemti, imaš pravo.
- Evo, progovorio si.
Izvoli.
Ovo će te opustiti.
ZABAVA UZ DROGU - PRVI DIO
Daj odjebi!
KAKAV SAM VOZAČ?
NAZOVI 1800 I JEDI GOVNA
''Ti i ja i dijete, to nas je troje,
puno pusa, Tatica''?
- Tanya i ja smo se dogovorili...
- Ja sam pristala ostati u bendu.
- A Joe?
- Koga nema, nek se jebe.
- On je samo bijesan.
- Ševio si mu curu.
Nisam.
Uvjeriš li Shada Kerna da nam bude manager,
i ja ću se jebati s tobom.
Možemo li raščistiti tu fantaziju?
Želi li nas taj Kern?
Želi čuti kako sviramo.
Sad nam samo treba gaža.
Super. Opet je vrijeme
''gaže u pripizdini na nigdarjevo''.
- Thommo će nam iznajmiti ovo.
- Briljantno.
A taj nam pizdun to iznajmljuje
kako bi dobio Nobelovu za čovječnost?
l 1200 dolara.
Čekaj. Novac od ulaznica ide nama
i cugu plaćamo po nabavnoj cijeni.
- Super.
- A otkuda nam 1200 dolara?
- Možeš prodati koju tabletu?
- Ne možeš. Onda bih postao diler.
A tvoji starci?
- Bože. Još gluposti?
- Poslušajte mene.
Nema smisla niti razgovarati o tome
dok ne znamo je li Joe s nama.
- Raskinuti? Vraćaš se toj drolji?
- Kate nije drolja.
Zato i gura jezik tvom
najboljem prijatelju u grkljan.
- Angie, nemoj.
- Pitajmo Malog Joea za mišljenje.
Prestani.
- Bok, mali. Joe ti je gore.
- Hvala, Kev. Kako si?
Super, čovječe. Već sam zaboravio
kako su pahuljice dobre.
Ovo nije normalno.
- Jebeš normalno. Tko želi normalno?
- Ja želim.
I Kate je normalna. Imati dijete je normalno.
Trebam puno normalnog.
Uvijek svršiš na curu s kojom prekidaš?
Ovo je izvornik, dajem ga tebi.
Jesi li luda?
Stavi neki antiseptik na to. Isuse.
Misliš da me se možeš riješiti?
Mene se nikad nećeš riješiti. Nikad.
Fantastična si jebačica,
ali moramo se prestati jebati, OK?
Što hoćeš?
Idiote.
Katie je trudna s tobom, a ti je varaš.
Ne varam je.
Ne sad.
Upravo prekidam s njom, kužiš?
Manager ''Sprimpa'' nas želi vidjeti.
Moraš priložiti 240 dolara i to brzo.
- Ne zaslužuješ ju, stari.
- A ti ju zaslužuješ?
Upotrijebi ovo protiv mene kod Kate
i možeš zaboraviti band.
Ozbiljno.
ClLJ: 1200 DOLARA
SPASlTE KOALE
Ne jamčim da su vrhunske kvalitete,
ali vaši prilozi pomažu istraživanju.
Ja sam plavokosa amazonska božica
ljubičastih očiju i sisa tako
velikih da se dodiruju iza leđa.
Ne, čovječe.
Odjebi.
Ne jamčim da su vrhunske kvalitete...
Jebi se i ti,
degenerična gomilo kitovog govna.
Ti si seksualni degenerik, ti!
Ovo nije službena odora Udruge.
Ti si prevarant.
- Ti si prevarant.
- Mrtav si.
Jebi se, budalo.
I ne vraćaj se.
PRODANO NIŠTA
Ovaj je put Joe pretjerao.
Znao je već zabrazditi, ali ne ovako.
Zašto uvijek izlane nešto
što ne misli ozbiljno?
Ne bi li mogao razmišljati
o mojim osjećajima barem minutu?
To je kao na tulumu kad ostane
samo jedan komad sira na tanjuru.
Osoba pokraj tebe ga želi uzeti,
ali ga prvo ponudi tebi.
Takve me stvari iskomiraju.
Volim kad pada kiša.
Na trenutakje sve opet novo.
... i spremne zaoriti.
- Znači, osjećaš se dobro?
- To i jest svrha svega ovoga.
Ovu ćemo noć zauvijek pamtiti.
Valjuške?
- Dobro ti ide.
- Prikupili smo samo 100 dolara.
Prikupit ćete.
Bojao sam se da bi ti i Joe mogli
izazvati raspad banda zbog ovog.
Jesi li dovršio pjesmu
koju smo napisali?
Strašnu uvodnu?
- Još radim na njoj.
- Misliš da će ispasti dobra?
Nadam se.
Slušaj, o nečemu bih
porazgovarao s tobom.
Hm... Trebao sam ti to već reći,
ali sam bio kukavica...
..ovaj, Joe i ja smo stari kompići...
..ali je pošteno da znaš ovo:
Joe ševi drugog komada. Žao mi je.
Ima li dana kad naprosto poželiš pobjeći?
Joe i ja smo raskrstili.
- Kako je to primio?
- On to još ne zna.
Tako je bolje za nas oboje.
Još se nismo vidjeli, nisam mu rekla.
- Oprosti, što si govorio?
- Ništa važnog.
Hoćeš posljednjeg?
Da, hoćeš.
Voli li itko kolačiće sreće?
- Gdje si bio?
- U centru za planiranje obitelji.
Savjetovali su neka budući otac...
- Budući otac?
- Neka pazi na nešto tijekom 24 sata.
- Razvijanje odgovornosti.
- O čemu ti to pričaš?
Kćerka Dinjka. Većina frajera ju pazi
jedan dan, ja ću cijeli mjesec.
Vidjet ćeš. Postat ću odgovoran.
Nikad ju neću ispustiti iz vida.
To što radiš je super.
Ali, ti i ja, obzirom na sve...
Promijenio sam se. Vidjet ćeš.
Neće ići. Gotovo je.
Freddy nije frajer za tebe.
Znam da nije.
- Molim te, ne čini to.
- Samo mi daj priliku.
Mogu biti normalan. Gledaj.
Idemo pajkiti.
Vidimo se poslije.
Sve će biti dobro.
Ja za to jamčim.
lmao si pravo.
Nisu provjeravali ulaznice.
Saberi se. Treba Shada dovesti
na probu, tako ćemo uštedjeti soma.
Bit će negdje sa strane. Čekaj me tu.
- Što ako gaja prvi vidim?
- Nađi me.
- Što ako neću imati vremena?
Bez varanja. Shadiću.
Rekao si da ćeš slušati cijeli demo.
Znaš što mislim, zvuk ti je sjajan.
- Budi mi onda manager.
- Bit ću ti manager...
...ako ostaviš Tobyja.
To je tako romantično.
Znaš da to ne dolazi u obzir.
Ne želimo podići prašinu, ne?
Trebaš poslušati drugu pjesmu.
Bruno je. ''Spas u zadnji čas''?
Čuj, znam da si obećao doći
na naš sljedeći nastup,
ali smo se pitali ne bi li
radije došao na probu.
- Možeš upasti...
- Hajde, ne igraj se sad sa mnom.
Morao bi ih čuti uživo...
- Jesam li došao u dobro vrijeme?
- Ne.
Ne zezaj me.
To! Demo je prava stvar!
Hoćeš reći da...
- Demo?
- To, jebemu!
- Ne možemo si priuštiti demo.
- Odličan je demo. Oh, samo daj.
- Ozbiljno ćeš ga preslušati?
- E, to je to. Daj!
Kužim. Samo ti moramo dostaviti demo.
Nećeš požaliti.
Čut ćemo se, štima?
Ugovore će ti sastaviti sutra.
Našli su te u garderobi,
zato su tražili propusnicu.
Kakve to ima veze?
Sad znamo da Shad hoće demo.
Krasno. Sad nam umjesto tisuće dolara
trebaju tri tisuće.
Nećeš vjerovati što je Joe učinio.
- Znaš?
- Upoznao si tu fuficu?
- Žao mi je.
- Uistinu?
Naravno.
Ne mogu vjerovati da te varao.
Pokušao sam ti reći, ali je prošao
zrakoplov, a i rekla si daje gotovo,
pa sam shvatio da bendu
ide dobro i da Shad želi...
Nisi znala?
Došla sam ti reći da Joe nosi
dinju kao vježbu za dijete,
a ti meni kažeš
da ima neku drugu,
a za nju mi nisi prije rekao
iz straha za svoj kurčevi band?
- Da, ali...
- Kako možeš biti tako sebičan?
Mislila sam da ti i ja...
Ali sve je to bilo sranje.
- Bilo je stvarno. Znam kako ti je...
- Pojma nemaš.
Vjerovala sam ti.
Kako se otvaraju ova glupa vrata?
Samo ih potegni.
Ovaj je raskid najbolja stvar
koja mi se ikad dogodila.
Mogu lutati, istraživati,
češće doživljavati luđačke orgazme...
Dečki se ne snalaze ni u trgovini,
a kamoli tek sa ženskim tijelom.
O, Bože. Vrijeme hranjenja
na Planetu majmuna.
Jebi ga, Tan. Kad barem ne bi bilo
tako isfurano biti biseksualan.
Podjarmiti znači nekoga učiniti
podložnim ili poslušnim.
- Netočno.
- Pogrešno.
Predosjećaj je sposobnost
predviđanja budućnosti.
Poput toga da ćemo ti i ja
izaći na spoj ili tako nešto?
Samo ti sanjaj, drkadžijo.
- Halo?
- Katie, ja sam...
Što?
- Pun pogodak iz prvog pokušaja.
- Veze zajednu noć su mi čudne.
Seks s neznancem donosi
uzbuđenje zbog neočekivanosti.
U jednom trenutku sjediš u kafiću,
a u drugom si već gola i nečiji
jezik ti švrlja oko šupka.
Možda ne želim dići noge u zrak
i vrištati ''ručak je na stolu''.
Spolne frustracije frustriraju.
Jeste li vidjeli što se događa?
Thommo? Što se događa?
A što bi se događalo, Freddo?
Eto, bijaše jednom
konobar imenom Thommo
kojemu je dosadilo prodavati alkohol
propalitetima u lošoj četvrti.
Zato je pola svog udjela
prodao zlom čarobnjaku
koji je donio poker-automate.
Nakon togaje Thommo sretno živio
ploveći oko svijeta
na svojoj divovskoj jahti.
Što ti je važnije? Mi?
Godinama ti ostavljamo ovdje lovu.
lli prostituiranje zbog brze zarade?
- A što s bandovima?
- Što s njima?
Od sada te držim neprijateljem.
Dečki, idemo odavde.
Poslat ću ti razglednicu, pederu.
Bože, demo? To je tako skupo.
Shad me praktički preklinjao za demo.
- Tan, ne smijemo propustiti priliku.
- Ma daj, molim te.
Odgovorje ne.
Znaš kakvi su licemjeri.
Za svaki novčić koji daju
od mene očekuju poslušnost.
Dobro. Ali učinit ćemo onako
kako ja kažem, ili uopće nećemo.
l svi morate doći. Čak i Joe.
Rekao sam ti da će popustiti.
Treba samo malo pritiska.
- Kate? Ne. Pahuljice?
- Ne, sit sam.
Kate je došla jedino kad je
donijela Joeove stvari.
Nije htjela razgovarati s njim.
Dobro. Hvala, Keve.
- Zajebo je stvar do daske, ne?
- l ja sam.
Čuj, mi smo svirači. Suđeno nam je
zajebati stvar kad su žene u pitanju.
Vidimo se.
''Giant Squid'' je bio dobar band, ne?
- Sjećaš se nastupa...
- Bezobrazan si.
- Molim?
- Nisi pozdravio.
- Jesam. Rekao sam...
- Nisi pozdravio Dinjku.
- No, sjećaš li se nastupa...
- Nemoj me loviti na sentiment.
- Taj bi nam osjećaj mogao koristiti.
- Meni više ne.
Sad smo bolji. A ovo nas sranje
ne može posvađati, je li tako?
A što s tobom i Kate?
lz nekog razloga sam mislio
da nećeš zamjeriti.
Onaje moja cura.
Znam. Ali nije tako izgledalo.
Ma, dobro, nema veze.
Došao sam zbog banda.
To nam je prilika.
l ja ću ju iskoristiti.
Bilo bi cool da i ti budeš s nama.
Ovisi o tebi.
- Divno. Joe je prolupao.
- Teško mu je.
l meni je.
Ali ne dajem sisu mangu.
- Dinji.
- Nije bitno. Je li stol postavljen?
- Možda bi malo glazbe dobro došlo.
- To će ih učiniti napetima.
Oprostite što kasnim,
ali Dinjka je putem bila loše volje.
Molim te, bez dinja. Samo večeras.
- Ne bi li djeca već morala spavati?
- Smirite se.
Za uspješno guljenje tvojih staraca.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ycur
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове