Uveli Pupoljci ili Kinez i Devojka
Adaptirana verzija romana Thomas Burkea
pod nadzorom i režijom D.W.Griffith
Uloge
To je priča o zvonjavi crkvenih zvona,
kako u suton osvetljavaju Budin lik,
to je priča o Ijubavi i Ijubavnicima
to je priča o suzama.
Mi možda verujemo da ne postoje
Ijudi kao što je Battling Burrows,
koji bičuje nemoćne i slabije bića
ali zar i mi često ne koristimo
bič neljubaznih reči i dela?
tako da možda, Battling čak nosi
i jednu vrstu poruke upozorenja
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Okrenuta prema istoku
stoji velika kineska kapija.
Uvek zagledani u nebo,
američki mornari.
Kinez u Budinom Hramu, pre nego što
otpočne putovanje u stranu zemlju.
saveti kako da se
mladi čovek ponaša u svetu
saveti kakve nam samo mogu
dati roditelji ili naši voljeni.
Kinez već dugo maštari o tome da prenese
veličanstvene poruke o miru brutalnom vođi
Anglo-Saksonaca, sinovima okrutnih švalji i krojača.
"Ne daj ništa za ništa. Buda kaže: Ono što ne želiš
da drugi uradi tebe nemoj ni ti da radiš drugima.
Za Amerikance je to samo prijateljski let
- ali Kinez pluta u hororu.
Kinez je sve više ubeđen u to da velika nacija
na severu treba savete od Bude.
Određen je dan za njegovo putovanje
ka dalekim obalama.
Rano jutro u radničkom distrinktu Londona,
nekoliko godina ranije.
Sada
- U skladistu može da radi samo kao čuvar robe.
Snovi kineza će se vrlo brzo
slomiti pod teretom surove realnosti.
slomljeni delici njegovog života
u njegovom novom domu.
Kinezi,  Malajci,
tamo gde Orijent kuća na
vrata portala za Zapad
U ovoj crvenoj kući greha,
hoće li ikada više čuti crkvena zvona.
Fantan, Bog šanse.
To je dom Luci i
Battling Burrowsa.
Petnaest godina ranije jedna od Buttlingovih
devojaka mu je u naručje predala jedan zavežljaj.
I tako se Lucy-i pojavila u skladištu.
Battling Burrows, užasno brutalan,
prava gorila istočnog dela Londona
slavi svoju pobedu nad
"tigrom iz skladišta."
Upravitelj koji se žali na piće i žene on ne može
da iskali svoj bes na njemu i čuva ga za slabije.
Devojka kada ne služi kao vreća za udaranje
i oslobađanje Buttlera od viška emocija,
krhko malo telo svo u modricama može se
videti kako kruži po dokovima i skladištima.
Lucy-ino okruženje nije baš vedro.
Udata prijateljica joj priča o braku
"Šta god da uradiš dušo,
nemoj da se udaješ."
Upozorena tako ozbiljno kao devojke
sa ulice kada je u pitanju njihova profesija.
U svakoj grupi nalazi se poneka,
slabija od ostalihm žrtva nekontrolisanog
temperamenta, jadna Lucy je jedna od takvih.
Luci, kao obično,
dobila je svoju porciju modrica.
"Nemoj da me bičuješ!"
"Molim te tata!
- Nemoj!"
"Nasmeši se malo, možeš li?"
Jadna Luci, nikada nije imala razloga
da se nasmeje, imala je samo utučeni izraz lica.
Mora da sačeka
Ona ne može da podnese
nepristojno ponašanje za stolom.
On je naručio svoj čaj u pet sati.
"Hajde, nasmej nam se."
"Moj brat napušta Kinu sutra u
potrazi sa svojom srećom."
"Ja,  ja želim mu sreću."
Pakao
Kupovina
To baš nije ništa, ali moram da vas napustim.
Možda ćeš naći nešto.. za tvoje potrebe.
Komad trake i slično.
Mala kutija sa priborom i nešto posebno.
Kinez je često posećivao Luci.
Lepota koja je nedostajala prihvatilištu,
dirnula mu je srce.
To dete sa
umornim licem
Zlo Oko ih je takođe gledalo
Duh lepote napustio je njene
pupoljke odavno.
Upravitelj se plašio da ponovo
ne naleti na Buttlera.
"Šta očekuješ od mene da uradim
- Da skupljam Ijubičice?"
Lucino izgladnelo srce je čeznulo za cvećem
ali nije bilo dovoljno folije.
Upraviteljeva grdnja je Buttlera
poslala kući u odvratnom raspoloženju.
"To nije pet!"
Njegova poslednja večera pre nego
što se vrati trening kampu sa druge strane reke,
gde se priprema za svoj meč sa Tigrom.
Užasna nesreća.
"Pretvaraj se da to nisi uradila namerno!"
"Nemoj da to radiš, tata!
Udario si me jedanput previše
i visićeš zbog toga!"
"Oh, gledaj! Tata!
Prašina na tvojim čizmama!"
Posle sati stradanja - glupo, zaslepljeno,
ona očajnički beži što dalje od te kuće patnji.
Povratak od čaja i kolačića.
Dok je možda komadić Ijubičaste
cevi i dalje u njenom umu
Prvi gospodin koga je ikada upoznala
Oh, cvetanje Ijubičastih pupoljaka!
Oh srebrne pruge i stabljike!
Soba je pripremljena kao za princezu.
Magija sačuvana za ovakve prilike.
Plava i žuta svila ukrašava bledu kožu-
njena lepota tako dugo skrivana
sada je zasijala punim sjajem.
On sanja o njoj, njeni ptičiji pokreti,
njena Ijupkost- sve je sada njegovo.
"Zbog čega si tako dobar prema
meni, Chinky?"
On donosi zrake ukradene iz jedne
poeme o Mesecu, i stavlja ih na njenu kosu;
i cele noći on kleči, držeći je za majušnu ruku.
Sviruckajući u svoju flautu dao je i
ime svojoj Kokni devojci - Beli pupoljak.
A sada se pojavljuje, jedan Battlingov
ortak, koji ima nekog posla u dućanu Kineza.
Razmeni to za pola krune.
Preko reke, gde Battling trenira
za njegov prvi meč za jednog milionera,
dolazi neko da ga špijunira.
Battling otkriva roditeljska prava
- Potera za njegovim detetom.
Naućice on nju!
Povrh svega, Battling mrzi one
koji se nisu rodili u ovoj slavnoj
zemlji kao on.
Devojka se sprema da ide kući...
- ali odlučuje da sačeka do sutra.
"Čekaj samo da završim sa
tom borbom večeras
- Srediću te ja!"
Njegova Ijubav ostaje sveta i čista stvar-
čak i njegovi neprijatelji to kažu.
On traži pravo na svoju čast?
Nadolazeća oluja.
"Ti! Sa prljavom činijom!"
"Nisam uradila ništa loše!
To nije ništa loše!
Pala sam na dovratak -
ničega u tome nema lošeg!"
"Naučiću je ja!"
Zlo Oko istražuje
"Uzmite im stvari!"
Magla iznad reke.
Zlo Oko radosno objavljuje vesti
"Gde je on?"
"Nemoj tata! Nije učinio ništa loše"!
"Otvori, reći ću je ja!"
"Nemoj tata! - nemoj!
Ima da je obesimo!"
Umirući, ona daje svoj poslednji osmeh
svetu koji je bio tako surov prema njoj.
Bolje nego prošle nedelje
- Samo 40000 žrtvi."
Kada se osmehuje poslednji put
svom Belom Pupoljku sve suze
gneva i očajanja koje je nakupio
u srcu cure mu niz lice.
Kraj
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afc34
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове