Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KRVAVA  POMORANDŽA
Adios, gospođice Izabel.
Završio sam sada.
Ometam li te, Davide?
- Ne... ne, gđice.
Bazen je sada čist.
Vidimo se sutra.
Vidimo se sutra Davide.
- Hasta luego.
Večera je spremna.
Divna si večeras.
Šteta je što ne možeš da vidiš,
jer sam stvarno lepa večeras.
Znam.
Mirišeš na sparivanje.
Bil...
- Verovatno nemaš gaćice.
Moraš da sačekaš i vidiš.
- Zašto da čekam?
Nisam završila sa jelom.
Ovo je bio dobar
pileći paprikaš.
Bio je zec.
- Zec? Šta!
Uživao si, sve si pojeo.
- Kupila si jebenog zeca.
Ne budi smešan.
- Nikad ne kupuj zeca.
Ne budi budala, Bil.
- Uskoro ću upucati jednu prokletinu.
Poljubi me.
Pa... hoćeš li
da se pojebeš sa njim?
Hoćeš li?
Da.
Trebam li?
- Naravno.
Lepo telo.
On verovatno masturbira
pred ogledalom.
Hajde.
Jesi li ljubomoran?
Nisam ljubomoran na idiote
sa zgodnim telom. I ja ga imam.
Ljubomoran si.
Nisam ljubomoran, ali
ne volim tog zgodnog seronju.
Samo želim da se poigram
sa njim, to je sve.
Moraš bolje da uradiš
to sledeći put.
Davide?
Zaboravila sam naočare i knjigu
tamo. Možeš da mi ih doneseš?
Da. Naočare za sunce
i tvoju knjigu.
Hvala.
Neko dolazi.
Šta, ovde?
- Očekuješ li nekoga?
Nisam ovde.
Volela bih da se predomisliš.
Moramo da budemo sami, dušo.
Takav je dogovor.
Iznenađenje.
Šta hoćeš?
- Šolja čaja bi bila izvrsna.
Bilo sam na dugom putovanju.
Da li ste živeli ovde?
Ne stavlja svoj trag na kuću.
Uskoro kreću?
- Ovo je moj dom.
Koliko dugo?
On očigledno nije tako dobro.
Šta želiš, Lukase?
Trebao bi da odeš.
- Ali tek sam došao ovde.
Kada se vrati, možeš mu reći,
da ću ostati ovde nekoliko dana.
Reci mu da sam ti
stari prijatelj.
Zvuči neiskreno.
Šta misliš na... bivši ljubavnik?
Ne, to bi ga verovatno
malo ogorčilo.
Porodica. Da, porodica!
Ti odluči, brat, rođak,
pastorak...
Nešto ćeš smisliti.
Ili šta?
Pročitaj.
I ovde.
Šta piše?
Kaže da testament nije zakonit.
Tu je rešenje o
preuzimanju imovine.
I ovde je zahtev za
da se ponovo otvori istraga.
Ne može više držati vodu.
Nećeš se izvući.
O, i ovo... to je poklon
od tvog trenutnog muža.
On će verovatno želeti da te
vidi u akciji. Ili je ljubomoran?
To bi bilo okrutno.
On zna za moju prošlost.
Ne moramo da ga podsećamo na to.
Dobro, srediću da ostaneš
možemo postići neki dogovor?
Tražim mnogo više od
nekog dogovora.
Završio sam sada, gđice Izabel.
U redu, Davide.
Izabel, mogu li da popijem
malo vode?
Je li sve u redu?
- Da. Hvala.
Vidimo se sutra.
Reci šta želiš, Lukase.
Hajde.
Bio sam iskrena od početka,
a tada nije bilo nikakvih problema.
Tvoj otac je bio dobar čovek.
Nije to bila samo jebačina.
Nisam došao ovde
zato što mi se sviđaš.
Ti mora da si Lukas.
Očekivali smo te.
Pa Lukase, zašto ne bi
ostao na večeri . Voliš li zeca?
Izabel pravi ukusan paprikaš.
Slomila ti je srce?
Zašto misliš tako?
Prešao si dug put dovde,
mora da ti je značila mnogo.
Poznajete li se dugo?
- Nekoliko godinama.
Dovoljno dugo, znači.
- Pitaš li me to jesmo li bili intimni?
Da, jesmo.
Znam da si bio
intiman sa mojom ženom.
Pitam jesi li je poznavao,
jesi li je razumeo, ko je ona.
Jer ona možda misli drugačije
za mnoge ljude.
Ali ona je iskrena.
Do kraja. Nema proseravanja.
Što znači, ili si seronja,
ili si jednostavno glup.
Vrlo si brzo izvukao
zaključke o meni.
Ili se jebala sa tobom
zbog seksa,
ili zato što joj se sviđaš.
Ako si joj se sviđao,
i napustio je tako brzo -
onda si potpuni seronja.
Pretpostavljam da je bilo zbog seksa,
a ti si pomislio: "Možda mogu da dobijem više."
To te čini glupim.
Oprosti mi što pravim
ovakve pretpostavke -
kad bih zaista
trebao da ti dam šansu.
Pa... šta je to?
Seronja ili glupan?
Zašto ne mogu da budem oboje?
Sviđaš mi se.
Iako ne bi trebalo.
Došli si čak ovde
da jebeš moju ženu.
Verovatno iz neke pobude za osvetom.
To nije naročito prijateljski.
A prvo što sam ja uradio,
je da ti dam nož.
Kako znaš zašto sam došao?
Zato što mogu da namirišem
koliko si glup.
Ona će te prevariti
za svaki peni koji imaš.
Znaš to, zar ne?
Ne brini za mene.
Odrastao sam.
Želim da ostane ovde, Bil.
Moramo da uradimo ovo civilizovano.
Da porazgovaramo sa njm
i da ga pošaljemo kući sa punim stomakom.
Dugo je putovao da te vidi.
Prilično si dobar sa nožem, Lukase.
- Drao sam životinji i pre.
Ideš li u lov?
- Ne.
Previše ti je to naporno?
Svaki muškarac treba da zna da lovi,
da prati svoj plen -
Da oseti povezanost sa prirodom
i vidi životinju na nišanu.
I onda odlučiti da li da joj uzme život.
Da dodeli smrt. Fundamentalno.
Zar nije opasno hodati po planini
i pucati kad ste napola slepi?
Ne za mene.
To je moje jebeno brdo.
Nema više ćaskanja. Rekao si
da si došao da naplatiš neki dug.
Reci mi šta misliš
da ti ona duguje.
To je ono o čemu sam
želeo da prodiskutujemo.
Pa prodiskutuj.
Uzeo si mi sve
što mi moj otac ostavio.
Hoću novac natrag.
Sve što mi je ostavio bilo
je njegovo, a ne tvoje.
On je došao niotkuda.
Nije nasledio ništa.
Nezasluženo bogatstvo je teret
koji nije želeo da podnese.
Kako si ti jebenoo pažljiva.
I reci mi, kako si to ti
zaradila moje nasledstvo?
Jebavajući starca i zamišljanjem
da si bila zaljubljena u njega?
On je bio moj muž.
I bio je deset puta više čovek od tebe.
Nije ti ostavio ništa -
zato što je verovao da bi samo tako
mogao da promeniš svoj život.
On je želeo da postaneš uspešan
sam, baš kao što je on postao.
A kojom glupošću ćeš onda objasniti,
da moja majka nije dobila ništa?
Bila mu je ženaa 37 godina.
Zašto godinu dana sa tobom vredi više
nego 37 sa ženom koja mu je podarila sina?
Tvoja majka ima dobar posao
od kako se razvela.
Ono što mi je ostavio je njegovo.
- Ok, Ok, mislim da ovako nećemo nigde stići.
Lukas, ti imaš dobro obrazovanje,
i imaš mnogo dobrih opcija.
Ok, koja je tvoja poenta?
- Ovde se radi o kulturi.
Moja poenta je, posle svih tvojih
opcija, pogledaj se šta radiš?
Držiš se ogorčeno
za ovu devojku
u nadi da će ti dati
nešto što tvoj otac
nikad nije hteo da imaš.
Novac je moj.
Bez nje novac bi bio moj.
Ne mislim da bi on
ikada bio tvoj, Lukase.
Šta možeš da uradiš
povodom toga? Ništa.
Ti nećeš da veruješ
da ona samo želi tvoj novac?
Ona je bogatija od mene.
Ona je lepa, pametna,
i ona je iskrena.
Da li znaš koliko je teško naći
nekoga ko te voli, kad si bogat?
Zamisli sebe u svojim cipelama
zajedno sa nekom profuknjačom...
Ona ti kupuje odeću, izvodi te
u restorane, plaća ti račune...
I stalno te steže za jaja,
jer ne mogu da je zadovolje.
Nisu joj dovoljna.
I sve što mogu da joj dam,
ona može da kupi.
Dakle, kada prestane da se oseća
kao čovek, jer on radi...
Novac je ubica, zlatni dečko.
Veruj mi.
Sad kad sam ti to objasnio,
možda ćeš shvatiti
da ne može da ugrozi našu vezu
dovlačenje i prosipanje govana iz prošlosti.
Kad ovo bude iza nas, možda možemo
sutra da vidimo kakav je čovek Lukas zaista.
Do tada... vreme
mi je za spavanje.
Laku noć.
Kako se osećaš?
- Razmišljao sam.
O čemu?
- Idiotu koji nam je u poseti.
Je li ti ga žao?
- Uopšte ne.
Zaslužuje sve
ćemu će biti izložen.
Mislio si da sam uspeo
da upucam zeca, zar ne?
Zbog Izabel?
- Možda.
Dobro jutro, gospođice.
Da nastavim sa zidom?
Tu su još tri.
Jesi li siguran?
Ne baš, ali zvučalo mi je kao
da su pet ili šest pale na zemlju.
Da, ali ovde su tri.
- Pa, nastavi da tražiš.
Vidiš li ih?
Oseti život u svojim prstima.
Zašto si to rekao?
Da bi bio svestan poznato,
da uzimaš život.
Tako sam i mislio.
Ti si razmaženi bogati mladić.
Koji nema muda da
ubije hranu koju jede.
Hajde, dokaži mi da grešim.
Poznat sam kao
čovek sa lošim karakterom.
Dve moje prethodne žene
mogu to pouzdano da posvedoče.
Mora da je divlja iskustvo
imati seks sa svojom maćehom.
Verovatno si mislio da je pogrešno,
što je bila sa starcem.
Ne mislim da ga je
ikada volela.
Pa, budu zavedeni od
lepe devojke.
Kakva je stara budala bio.
I kakva se devojka
ponaša ovako?
Ona ne zna šta je ljubav.
- A ti kao znaš?
Da joj je plaćao dnevnu naknadu
bilo bi poštenije.
Suviše priprosto za moj ukus.
Kad si je jebao,
šta si osećao za nju?
Znao sam šta je bila.
Nečasni sporazum.
Verovatno si ponudio
da joj platiš jebačinu?
Je li ti ikada rekla da te voli?
Ne.
Nikada nije rekala: "Volim te"?
Je li spavala sa tobom
više od tri puta?
Ne, samo tri puta.
Da li je učinila
da se osećaš iskorišćen?
Sledeći put budi
bolji muškarac.
Popij nešto, idi
na plivanje i opusti se.
Osećaj se kao kod kuće.
Večeraćemo kasnije.
Dobro sam. Dobro.
On se ponaša čudno.
Pozvao me na večeru.
Nisam još rekao,
koliko hoću, ali...
Ma hajde, to je bilo davno.
Ništa nije značilo u to vreme,
i ništa se nije desilo od tada.
Naravno, da došao sam samo da
dobijem novac. Mislim na nas.
Koliko puta
treba da ga ponovim?
Da, čujem je.
Da. Bolje je nahrani.
Da. Javi mi ako se
nešto promeni.
Volim te.
Da?
- Mogu li da razgovaram sa tobom?
Da.
- Ne želim da izgubim posao.
Trebaju mi pare...
- U redu je, nećeš izgubiti posao.
On me razume.
Ako se neće... naljutiti?
Nećeš dobiti otkaz,
zato što želim seks sa tobom.
Jel' u redu?
Još jednom?
- Potrudi se da bude dobro.
Šta je potrebno za to
da nam dopustiš da imamo mir?
Daj mi ono što pripada meni.
- Da li opet prolazimo kroz ovo?
Dakle, vidimo na sudu.
Bili smo veoma predusretljivi
i razumni sa tobom. Ne budi svinja.
Da li mi to pretiš? Ili zvučiš
tako da bih umuao, jel' tako?
Jebi se.
- Ne zvučiš ljubazno kad si ljuta.
Ti jebeni snob.
- Uvek počneš da se svađaš...
zato što nećeš da
bude jednostavno.
Ne moraš biti tako loše.
Ovo nije razgovor.
Očigledno je prokleto. Ukrala
si moje nasleđe, i hoću ga nazad.
Sad stvarno, stvarno
trebaš da odeš.
Nema šanse da se
ovo završi dobro.
Bil će imati objašnjenje.
On želi da ostanem.
Dobro, ostani.
Ne može te povrediti.
Advokat ti je to rekao.
Ne 100 %.
- Sigurna si.
Slova su samo želje i izazovi.
Nemaju dokaza, ništa trajno.
To je blef.
Prešao je toliki put
da blefira?
Imam plan. Veruj mi.
Jesi li dobro? Izgledaš umorno.
- Dobro sam.
Kako je Bil?
Dolazi malo kasnije.
Nije mu baš dobar dan.
On je star.
Vidi, razumem da me mrziš.
Znam da se osećaš prevarenim
od tvog oca i mene,
i žao mi je da se osećaš povređen.
Dolazi li to od Bila?
Bil misli da ću ti dati pola.
Nisam mislila da će biti dovoljno.
Jesam li u pravu?
- Daj mi ponudu i vidi.
Zar ne možemo da zaboravimo
prošlost i razgovaramo kao odrasli?
Ovde sam jer mislim
na budućnosti, a ne na prošlost.
Oženio si se.
Da li je voliš?
- Zar te je briga?
Ona je trudna.
I tako ti misliš da ih obezbediš.
Zar ne misliš da bi tvoje
unuče trebalo da bude ozbeđeno?
Mislim da bih volela,
kad bi dobio posao.
Šta te sprečava da mi
napraviš ponudu?
Trebao bi da budeš zahvalan Bilu,
zato što mu se sviđaš.
Iz nekog razloga.
Mene nije briga za tebe.
U stvari, nekad sam se
i tebi sviđao.
Dok nismo počeli da se jebemo.
Dok nismo prestali
da se jebemo.
Ostani neko vreme i
rešićemo ovo kao odrasle osobe.
Neću da odugovlačim. Došao sam
da uzmem ono što mi pripada.
Ne zato što
me i dalje želiš?
Ti si udata. Trebala bi da se
ponašaš u skladu sa tim.
Da glumim vernu ženu.
Podižem decu i pazim kuću.
Da li bi to hteo?
Još jedna fantazija,
u kojoj bi živeo?
Davide?
Imam poruku za tebe.
Znam šta se dešava
između tebe i Izabel.
Ona mi nije rekla ništa.
Znaš da je besmisleno
jednom, dvaput, tri puta?
Ako uradiš ono što joj se dopada,
može biti koliko god puta hoćeš.
Veruj mi.
Zdravo, dušo.
Ona je kučka i ne zaslužuje
da zadrži ni jedan cent.
Rekao sam ti,
kad se vratim biće sve u redu.
Obećao sam.
Davide! Ne!
Sad je moj red.
- Ne! Ne!
Prestani!
Drži se, draga...
Ne! Ne!
Ne sada!
Šta si to uradio?
Sve je u redu.
To je bolje nego u redu.
Šta? Gde ideš?
Šta ćeš uraditi?
Biće sve u redu.
Izabel...
Odveži me.
Pusti me, Izabel.
- Neću, pozvaćeš policiju ponovo.
Naravno da hoću!
Tamo napolju je mrtav čovek!
Pokušao je da me siluje.
Šta to radiš?
Jebi ga!
Došao je da me spasi
i ubio ga zbog mene.
Tvoja reč protiv naše.
- Podmećeš li mi zamku.
Ne mora biti tako.
Samo razmisli o našoj bezbednosti.
Šta hoćeš?
Šta to radiš, Izabel?
Izabel, šta to planiraš?
Izabel?
Izabel, samo mi reci
šta ćeš uraditi, molim te.
Kad se vrati,
Bil će ti objasniti.
Hoćeš malo vode?
U redu. Pokušaj da spavaš.
Obići ću te ponovo.
Bil, pokušaj da voziš polako
i da se ne slupaćeš.
Biću ja dobro.
- Molim te, pusti da ja odem.
Ne možeš da ideš, ne veruju ti.
Moram ja to da budem.
Mogu da pođem sa tobom.
Ja ću voziti.
Vidim bolje nego što misliš.
Veruj mi.
Moraš da ostaneš ovde sa njim.
Znaš plan.
Ne želim da uradiš ovo.
Nemam izbora.
Znala si da će do ovoga doći.
Koliko ćeš biti odsutan?
- Vratiću se sutra.
Veži ga dobro.
Ne možemo mu još verovati.
Volim te.
Razjasnimo jednu stvar.
Ako pobegneš, nemaš nikakve šanse.
Nemaš novac, nemaš pasoš.
Dakle, bićeš zaglavljen u stranoj zemlji,
i ne govoriš španski.
Ovo ti kažem jer ne
želim da te držim vezanog.
Ali ne želim ni
da pobegneš.
Treba mi tvoja pomoć.
Nisam želela da se ovo desi.
Nije bitno da li mi veruješ,
bitno je da razumeš situaciju.
Ako pobegneš, naći će te,
i bićeš osuđen za ubistvo.
Želim da izvučem telo iz bazena.
Hoćeš li mi pomoći?
Zar ne misliš da je sa tvojim ponašanjem
ponekad teško da se iziđe na kraj?
Da ne misliš da je moja krivica,
što je pokušao da me siluje?
Ne.
- Šta misliš?
Većina nas ne može da
iziđe na kraj sa ženom kao što si ti.
Jesam li zato loša?
Čini te opasnom.
Fatalnom.
Šta planiraš da uradiš sa mnom?
Da li ti novac stvarno
toliko znači?
Nisam nasledio skoro ništa.
Misliš li da zaslužuješ njegov novac
samo zato što si bio njegov sin?
Ne smeta ti koliki
si mu bol naneo?
Bitno je da sam
ga volela i da je on voleo mene.
Umro je srećan.
- Umro je u ekstazi od koktela lekova.
Nisi bio tamo.
Umro je srećan.
Koliko želiš, Lukase?
Pitaš li me to ozbiljno?
- Pitam te.
Želim sve.
Sve da mi daš.
Ovo je stvar princip.
- Sad si i principijelan?
Da.
Kako se uklapa činjenica da si jebao
očevu ženu sa tvojim principima?
Zar bi seks njemu
značio nešto?
Većina muškaraca misli
da može njime da postigne cilj.
Problem je što većina muškaraca
precenjuje sebe.
Ili se zaljube.
Misliš li da je to bila ljubav?
To je samo požuda.
U ljubav se ne radi o jebanju,
idiote.
Jebanje nije isto što i ljubav.
- Kao što sam rekao...
sa tvojim ponašanje je nekad
teško izići na kraj.
Zašto sam ja odgovorna za to
kako se ljudi ponašaju oko mene?
Da, potrebno je nešto
više da me osuđuješ.
Mislim da sam u šoku.
- To je u redu.
U redu. Treba ti
izlaz iz ovoga.
Možemo ti ga dati.
Novac... novi identitet...
ostavi stari život iza sebe.
Neka Lukas, koji je došao ovde,
preuzme krivicu za ubistvo, i nestane zauvek.
Ako odbijem?
Ako sačekam policiju
i kažem im istinu?
To je tvoja reč protiv moje.
- Dve protiv jedne.
I Bil uživa veliki ugled.
Osim toga, ti si taj koji ima motiv.
Policija će doći kad budemo spremni.
Za sve ćemo se pobrinuti.
Odmah.
Hoće li Bil da odveze telo?
Razmisli, Lukase.
Šta imaš da izgubiš?
Nepristojno je preturati
po stvarima drugih ljudi.
Ostavili smo uobičajena
društvena pravila iza nas, zar ne?
Zar ti nije dosadno ovde?
Šta radiš po ceo dan?
Plivaš, sunčaš se, jedeš...
Bar on ima hobi.
- To nije hobi.
Šta je to?
Njegovo veliko remek-delo?
Malo ozbiljne muzike nakon što se vozio
na komercijalnom talasu tako dugo?
Da, a tvoj doprinos
civilizaciji do sada...?
Da, ja sam nula.
Nisam veliki umetnik,
ili poznati muzičar.
Nisam nikad imao šansu,
zar ne?
Zar si pio ceo dan?
Šta još ima da se uradi ovde,
nego da se pije...
pliva i jebe?
To je bukvalno jedina stvar koju
radiš ovde. I uništavaš živote ljudi!
Da li je imao porodicu?
Oca? Majku? Devojku?
Nikad ne razmišljaš o posledicama.
- A ti kao razmišljaš?
Ja? Ne...
Ja sam samo razmažena svinja
kojoj je sve servirano na tanjiru.
I onda mi je ukradeno!
Uništila si moj život jednom,
a sada želiš da to uradiš ponovo!
Ponudila sam ti novi život!
Novi početak!
Ako prezmem krivicu
za ubistvo.
Mogao bih da te ubijem sada...
i svet bi bio neizmerno
bolje mesto.
Trebalo je da kažeš da,
dok si imao priliku.
Ustani.
Pođi sa mnom.
Moraš razmisliti o svojoj situaciji.
Sjeban si.
Postoji izlaz iz toga,
koji ti je upravo ponudila.
Zašto si odbio?
- Čekao sam da dođu i uhvate me.
Dobro, nećemo te razočarati.
Veži ga.
Trebalo je da kažeš da.
Imam plan ovde.
Izvukli smo telo iz bazena.
- Jebi ga!
Telo mora ostati u bazenu.
Samo će tako uspeti.
Odveži ga.
Treba da ga vrati u bazen.
Budi pažljiv. Nemoj ga oštetiti.
Koristi svoje ruke.
Vreme je da i ti
uprljaš ruke.
Moram da ga prenesem dole.
Kasnije večeras će doći policija.
I onda, oni će naći dva tela.
Pitanje je: čija dva?
Podigni ga.
Drži ga mirno.
Problem sa tobom Lukase je
što nisi pravi ubica.
Videli smo to,
nisi mogao da ubiješ zeca.
To je vrlo razočaravajuće.
Sada moram da te motivišem.
Ako želiš da me ubiješ...
uradi to.
Ne, ne Lukase. Nisi slušao.
Ti ćeš morati da ubiješ ponovo.
Vidiš, ja umirem.
Neću da skončam kao
starkelja pateći se do kraja.
Došao si u vrlo korisno vreme.
S obzirom na situaciju,
u kojoj si se našao...
moraš da se sabereš,
ako želiš da budeš onaj koji preživljava.
Sada stavi telo nazad u bazen.
Možemo li barem sačekati
do sutra?
To mora biti večeras. Deluje.
Nije mi ostalo previše vremena.
Nisam spremna.
- Ali ja jesam.
Pa... evo ponude.
Ako me ubiješ,
dobićeš pasoš, novac...
i početi ispočetka.
Čitav novi život.
Sa ili bez žene i deteta.
A ako odbijem?
Onda ću te ubiti, jebeni idiote.
Uzmi pištolj. To mora da se
uradi istim oružjem.
Šta nije u redu sa tobom?
- Leukemija. Između ostalog.
Zašto se sam ne ubiješ?
Onda bih zajebao osiguranje,
zar ne?
Uz ono što joj ostavljam,
postaje nezamislivo bogata.
Ne bi trebao da brineš o tome.
Da, ali želim da budem siguran
da je bezbedna od tebe.
Da joj nećeš više smetati.
Mogu da ti obećam...
i onda ćeš biti mrtav.
Sumnjam
da bi mi veruješ.
Prokletstvo. To je istina.
Zovem se Lukas Karver,
i ovo je moja ispovest.
Došao sam sa namerom da se osvetim
ovoj kučki koja mi je ukrala nasleđe.
Kada sam došao ovde, ona se jebala
sa drugim muškarcem sa strane.
Tako da sam ubio obojicu.
Ubio bih i nju, ali...
Videće se da držiš pištolj
uperen u moju glavu?
Da li vredi priznanje
kad ti prete pištoljem?
Vredeće, kad im pokažem ovo.
Jer si došao ovde sa novim pasošem,
spreman da pobegneš pod novim identitetom.
Došao si ovde pripremljen.
- Da li je dovoljno?
Pa, to znači da će
tvoj novi identitet biti otkriven,
ako Izabel ikada odluči
da iskoristi ovaj snimak.
Vas dvoje ste sjebani ljudi.
Mi smo sjebani?
Znaš, to advokatovo pismo
koje sam ti dao, bilo je dovoljno.
Zašto si trebao da se
dovučeš sa tom snimljenom seks trakom?
To je baš podlo.
Kako to misliš pismo
koje si mi dao?
Nije bilo problema
sa istragom.
Nema ničega nevažećeg
u testamentu.
Oba pisma koja
si dobio, ja sam napisaoo.
Verovatno si mislio da imaš sreće,
kad si ih primio na pragu.
Ne. Ja sam se postarao
za to.
To je bila obmana, trik,
da bi došao ovde.
Ali definitivno si trebao
da dodaš i ovo.
Na neki način mi je drago
što sam imao priliku da te bolje upoznam.
I da znam da će novac koji ti dam,
visiti oko tvog grla -
do kraja tvog života.
Nisam mogao da je ostavim
sa znanjem...
da se osvetoljubivi ludak
muva okolo...
još uvek opsednut njome.
Lukase, šta si mislio da će se dogoditi
kad si došao ovde?
Jesi li mislio da će me
ostaviti zbog tebe?
To bi bio savršeni scenario...
da si čovek kojeg
ona može da voli.
Ali ti nisi, i nikada nećeš biti.
Sada više ne možeš da pokušaš
da joj sjebeš život.
Ona je sigurno od tebe.
Dakle, jesi li odlučio?
Želiš li da me ubiješ, uzmeš novac,
i nestaneš zauvek?
Ili da ja tebe ubijem?
Nemaš baš mnogo izbora,
znam,
ali ipak, šta si izabrao?
Daj mi jebeni pištolj.
Bil!
Ne još.
Molim te, sačekaj.
Došlo je vreme.
Treba mi još vremena.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Učinila si me srećnim momkom.
Ti si dobra duša.
Sve me boli.
Ne mogu više da podnesem.
Moram da odem.
Nedostajaćeš mi.
Jedan metak će biti dovoljan.
Oslobodi mu jednu ruku.
Da, trenutak istine
je konačno došao.
Vreme je da me ubiješ.
Reci mi, Lukase.
Imaš li šta je potrebno?
Imaš li ti...
Koliko ćeš čekati,
pre nego što pozoveš policiju?
To nije bilo uključeno u Bilov plan.
Jebenaa kučko, ovo je tvoj plan.
Ne zaslužuješ ništa bolje.
Priđi bliže, i dobro me pogledaj.
Da. Policija...
Moj muž je ubijen. Da...
Završeno je.
Preveo: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dkfb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове