-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Izgledaš divno.
Naročito u toj haljini.
-Za koga si je obukla?
-Za tebe.
Za koga drugog?
-Uskoro će biti ovde.
-Ko?
Ljudi koji dolaze po mene.
Da.
Oni su ovde.
Nema šta da brineš.
Hvala ti.
Ispričaj mi ponovo.
Sve.
Od početka.
Da li dolazš na moju rođendansku proslavu?
Ove godine je film u boji, Adrijane.
Crno beli nije više u modi.
Od danas, samo film u boji.
Ako budem imao vremena,
doći ću da te vidim.
Ako budem ima vremena.
Da ti pomognem da se spakuješ, majko?
Hoćemo li pozvati Emiliju
na tvoj rođendan?
Zašto?
Ti si bio pozvan kod njenih.
-Ali nisam otišao.
-Istina.
Da li je ova nova?
Nemoj ništa da kažeš ocu.
Prijatno leto ti želim!
Hajde, Adrijane!
Sad smo samo nas dvoje, Adrijane.
Sve dok ovo traje.
Adrijane, zar neće na kupanje?
-Da li si video moje ogledalo?
-Ne.
Da li bi hteo da mi namažeš leđa?
Hajde da iznenadimo tatu sutra.
Kako?
To je ono što treba da otkrijemo.
-Otac ne voli iznenađenja.
-Zar se ne možemo malo zabaviti?
Hvala ti,  Adrijane.
Ti si tako ljubazan.
Zar nisi prevelik da spavaš
u maminom krevetu?
Adrijane?
Da li Adrijan spava?
Nedostaješ mi.
I ti meni nedostaješ.
Živeli.
-Kako je Amund?
-Amund? Izvrsno!
Stvarno?
A njegova ruka?
Njegova ruka?
Nisam ga video godinama.
Adrijanu treba nov doktorski nalaz
od tebe.
Šta želiš da napišem?
Kao i obično.
Da ima herniju i bol u leđima,
to će bti opravdanje za fizičko vaspitanje.
A kad oni otkriju šta stvarno
nije u redu s njim?
On je verovatno to već shvatio.
Ali ti nikad nisi pričala s njim o tom.
Kad bi samo mogla da ga pošalješ
u internat. U Francusku.
Ne možeš to skrivaš zauvek, Lilijan.
Mogla si da odabereš njegov pol
kad je on bio rođen.
Umesto što si mu ostavila da se on
bori sa tim. Hoćeš li da napišem to?
Ili da bi za tebe bilo bolje
da se on nikad nije rodio?
Tomase, molim te, ne idi.
...da bi za tebe bilo bolje
da se on nikad nije rodio?
Adrijane?
Ali ti nikad nisi pričala s njim o tom.
Ne možeš to da kriješ doveka.
Probudi se, Adrijane!
Kad bi samo mogli da ga pošaljemo
u internat. U Francusku.
Mogla si da iazbereš njegov pol
kad je on bio rođen.
Umesto što si ostavila
da se on bori sa tim.
Šta ti želiš, Adrijane?
Hajde da se obučemo kao elegantne dame.
Ne, Adrijane!
Mislio sam da hoćemo da
iznenadimo oca.
Ne budi tako dosadna!
Zar se ne možemo malo zabaviti?
Srećan rođendan...
Pa, ovo je opet maskenbal?
-Dobila si nagradu za najbolji šešir.
-Hvala ti, draga snajka.
Bože, kako si ti porastao!
-Prestani. Sramotiš nas.
-Ja vas sramotim?
Reši se tog kostima.
Dozvolite da vam predstavim
Gunar E. Holmsena, mog novog pronalazača.
Još jedan?
Moja žena, Lillijan, takođe pronalazač.
Čudnih ideja.
Adrijan.
Koji sad ide na kupanje.
On voli da pliva.
Molim, uđite unutra.
Emilija, dođi!
Srećan rođendan ti želimo...
Ovo je francuski.
To znači ''Smeh''.
Ja ne znam francuski.
Još torte, Adrijane?
Ja ću prevesti: ''Određeni deformiteti
nažalost izazivaju smeh...''
Dostah, Edit.
-Da li te ruke bole danas, Amunde?
-Ne, u redu su.
On ima taj osip još od kad
je bio dečak, jadnik.
Kad bi svi mogli da sedite mirno,
ja bih snimio sliku.
Ti se toga ne sećaš, Adrijane,
ali ti si rođen za vreme pomračenja sunca.
Gluposti. Naoblačilo se.
Prosto i jednostavno.
-Nije bilo pomračenje sunca.
-Ptice su prestale da pevaju.
Pokaži nam šta znaš!
Zaroni!
Gledaj ovo, Holmsene.
Koliko dugo si tu?
Izvoli.
Ja nisam videla ništa.
Ja jedva da išta vidim po svetlu.
Neću reći ništa.
Adrijane!
Zašto...?
...bolje za tebe da se on
nikad nije ni rodio.
Hvala ti.
Adrijane!
Adrijan, moja noga!
Hvala ti dušo.
Tako si ljubazan.
-Hvala što si došao po nas.
-Toliko za ovo leto.
-Zdravo, Adrijane. Da li ti se sviđa poklon?
-Hvala ti.
Ja ću uzeti kišobran.
Preplanuo si.
-Ti sigurno nisi.
-Šta?
Preplanula.
Zašto si toliko zloban?
Šta tebi fali?
Zašto vređaš sirotu Emiliju?
-Nije ona kriva što je takva.
-Da li su njeni roditelji krivi?
-Idi i zvini se. Odmah!
-Neću!
Zar te nije sramota?
Dobro, majko.
-Da li znaš zašto sam tako zloban?
-Ja nisam mislila tako.
Zato što ja nemam srama.
Da li se brineš?
Zašto?
-Zato što počinje škola.
-Ne.
Ja brinem stalno.
Emilija?
-Nema zašto da se brineš.
-Hvala ti.
Došao sam samo da se izvinim.
Pomračenje sunca.
Sve ptice su prestale da pevaju.
Šta je njoj?
I konačno: Adrijan Vang.
Ja jedva mogu dati vidim oči.
Koristi češalj,
ili češće idi kod berbera.
Vreme je za vaš raspored časova.
Uzmite nešto za pisanje.
Dobro!
Nemoj da me pratiš!
PATENT INŽINJER
A. WANG
Šta ti hoćeš?
-Moraš da potpišeš ovo, od  Dr. Aska.
-Srećni smo što imamo Dr. Aska.
Tačno.
-Da li je dolazio da vas poseti ovog leta?
-Jeste.
-Zbog mamine noge?
-Ne.
Zbog doktorskog nalaza za tebe.
Da li je ostao dugo?
Propustio je zadnji brod.
Da li znaš šta je veći pronalazak
od točka?
Kočnice, Adrijane.
A da li znaš šta je veće od časti?
Stid.
Tako je.
-On je mrtav.
-Ko?
Tvoj otac.
Mogu li da dobijem kameru?
-Šta?
-Očevu kameru.
Njemu više nije potrebna.
Ti bi trebalo...
...da se stidiš!
Bio sam danas u očevoj kancelariji.
Da potpiše nalaz dr. Ask.
Tako da niko neće otkriti
šta nije u redu sa mnom.
Šta si rekao tvom ocu?
Šta si mu rekao?
Da je dr. Ask propustio zadnji brod.
Moje saučešće.
Da li ima nešto što mogu da uradim?
Šta?
Hvala.
Niste nam više potrebni.
-Kako to mislite?
-Mislim da nam više niste potrebni.
-Vi to ne možete misliti.
-Najsigurnije!
Moje saučešće, Adrijane.
Želela bi da nazdravim Amundu.
Na zdravlje.
Za oca.
Ja moram da legnem.
Da li bi radije ostala u
služavkinoj sobi?
Zašto bih ja ostala u
Da izbegneš bolne uspomene.
Dođi sad.
Mogla si bolje da se brineš o njemu.
Na posletku, on je bio tvoj muž.
Bolje je ovako.
Hoću moje ključeve.
-Kad bude vreme za to.
-Kad će to biti?
Vreme će pokazati.
Možda kad se ošišaš?
Majko?
...pa je Albertina postala prostitutka.
Naše misli bile su s tobom
u ovim teškim trenucima.
Hvala.
To je sve za danas!
Zdravo.
Ja sam Hajdi.
-Adrijan.
-Ja sam baš počela u Emilijinom razredu.
-Zašto ti nemaš fizičko?
-Oslobođen sam.
-Zašto?
-Zar ti Emilija nije rekla?
Ne.
Da li je trebalo?
Moj otac je mrtav.
Zdravo.
Zapamtite  da je Ibzen imao samo 22 godine
kad je napisao Katalinu .
Lepo od tebe da si se pojavio!
Ošišaj se, pa ćeš moći
da vidiš koliko je sati.
Hej! Koja su četiri noveška
književna velikana?
Zašto ne pereš zube?
-Šta?
-Zašto ne pereš zube?
Tvoj zadah je odvratan.
Ibzen, Bjorsen, Kieland, Lie.
Mi shvatamo da ti prolaziš
kroz težak period.
Ali tvoja tuga nije opravdanje.
Tuga treba da omekša i pročisti, a
ne da slama i uništava. Dođi ovamo.
Bio si ne samo neučtiv,
nego surov prema gdinu Vogtu danas.
-Kako to?
Rekao si nešto škodljivo, i
rugao si mu se pred celim razredom.
Da li si razumeo na šta ja ciljam?
-Ali to je istina.
-To je nevažno.
Zar ne treba da govorim istinu?
Izvinićeš se gdinu Vogtu sutra.
Ovde. Razumeo si?
Možeš da... ideš.
Adrijane!
-Reci Emiliji da liči na guštera.
-Zašto?
-Da li si ti glup?
-Ne, ti si?
Zato što taj gušter nikad nije trebalo
da izađe iz mamine pice!
-Zašto joj ti sam to ne kažeš?
-Zato što ja nisam govno kao ti.
Da li da joj kažem da nije trebalo
nikad da izađe iz mamine pice?
On će to da uradi!
Lepa si.
Šta?
Da li si video da je postala još bleđa
kad joj je on to rekao?
Lepa je zemlja
moćan je božji raj
lepo je hodočašće
iz duša
kroz sjajno kraljevstvo
od zemlje
do raja mi idemo s pesmom
-Šta si joj rekao?
-Da joj je lice kao pička.
Kao pička?
Da li si joj stvarno to rekao?
Da.
I da ti hoćeš da je jebeš.
Šta?
Drži ga!
Ti ličiš na devojku!
Možda je on devojka!
Ovo boli, zar ne?
Siromah ti.
Ja nisam onaj kog ti
treba da žališ.
Nađimo se u vešeraju.
Kad?
Kad me vidiš da idem tamo.
Zašto nosiš rukavice?
Šta to radiš?
Niko te do sad nije fotografisao.
Da li stvarno misliš da sam lepa?
-Skini odeću.
-Zašto?
Ovo je igra.
Igra.
Kakva igra?
Kleopatra.
Nemoj, molim te!
Molim te.
Ti si mene videla.
Sad ja želim da vidim tebe.
Oboje smo loši patenti.
Nemoj!
Emilija!
Emilija...
Adrijane?
Da li ti to mene fotografišeš?
Da li ti stvarno misliš da sam ja lepa?
Niko nije video Emiliju posle škole juče.
Emilija iz prizemlja je nestala!
-Gde mislite da je ona?
-Pokušavamo to da saznamo.
Kad si poslednji put video Emiliju?
Juče u školi.
-Gde je mogla da ode?
-Verovatno nije daleko.
-Zašto?
-Zato što nema gde da ode.
Da li je imala prijatelje?
-Samo mene.
-Ti. Znači ti si Emilijin prijatelj?
Kad je bila ovde, nikog nije bilo briga.
Sad kad je nestala,
svi žele da je nađu.
Emilija!
Adrijane?
Zašto si me zvao?
Pitao sam se šta želiš
za božić.
Ništa.
Ništa?
Imam sve što mi treba.
Ali...šta ti želiš?
Ništa.
-Dr. Ask.
-Thomas? Ovde je Adrijan Vang.
-Adrijan?
-Morate da posetite moju majku.
-Nešto nije u redu?
-U nedelju bi bilo najbolje.
Ako ona ne otvroi vrata,
ključ je ispod.
Zar ne bi trebalo da zatvorimo
letnju kuću uskoro?
Možda.
Baš sam razmišljala o tom.
Zašto si mislio da sam videla?
Ja nisam ništa videla.
Rekla sam ti to.
Adrijane!
Adrijane?
Kas sam videla tvoju odeću,
pomislila sam da si ti...
Da si ti kao tvoj otac.
Da si bi slab kao on.
Tvoj otac je bio slab.
A imao je sve.
-Ja sam jaka, ja nemam ništa.
-Šta?
Porodica. Treba da se držimo zajedno,
ti i ja.
Zašto?
Zato što ima puno zlih
ljudi napolju.
-Ko će se brinuti o tebi, tetka?
-Niko.
Istina je da si ti bio rođen za vreme
sunčevog pomračenja, Adrijane.
To te čini retkim detetom.
Gde je tvoja majka?
Ona je u njenoj sobi.
''Dragi Adrijane.
Tvojoj majci je potrebno lečenje.''
''Ne brini, ona je u najboljim rukama.
Dr. Ask.''
-Kako je on ušao ovamo?
-Možda ga je majka pustila unutra.
Možda.
Možda je tako najbolje,
na posletku.
Da, možda.
Sad nas je samo dvoje, Adrijane.
Sve dok to traje.
Da li nameravate da stojite
do kraja časa?
Kao što znate. gdin Vogt
je na bolovanju. On se neće vraćati.
To znači da sam vam ja novi učitelj.
Ja se zovem Bjarne.
Ali za vas sam gdin Jakobsen.
Ako mislite da se možete zezati
sa mnom, grešite.
-Da li je to jasno?
-Jeste!
Ja ću pomoći pozorišnoj grupi
da postavi na scenu Kralja Edipa .
O čoveku koga su se odrekli
roditelji po rođenju.
Kasnije je on ubio njegovog oca.
I oženio se njegovom majkom.
Šta razdvaja komediju od tragedije
Smeh.
Dobro. To je dobro.
Dobar odgovor.
Kroz Sofoklovu surovu dramu
mi se obnavljamo.
Neukaljani kao deca.
Ovo je tragedija. Komedije nisu
ništa drugo do vulgarne prevare.
Tragedije su, s druge strane,
plemenit materijal.
Tragedija se vidi kao usporen,
nemilosrdni gubitak milosti.
Dame prvo.
Ko će biti naša Jokasta,
Edipova žena i majka?
-Ja!-
Hajdi.
Prva došla, prva uslužena. Izvrsno!
A ko će biti Edip?
Ko će biti  Edip?
Ja ću!
-Slobodan da dopusti njegovoj kosi da poraste.
-On izgleda kao devojka.
Čekaj!
Čekaj, mogli bi da probamo zajedno.
-Probamo?
-Naučimo naš tekst.
Može li kod tebe u kući?
Nema šanse.
Onda hajdemo u Vest i kupimo Kolu.
Zar ti nikad ne odustaješ?
Zašto si tako zloban?
Ja samo pokušavam da te upoznam.
Hajde.
-Pa?
-Šta pa?
Hajde da čujemo to.
Dobili smo pismo.
-To je za majku.
-Ona više nije dostupna.
''Neuredan izgled Adrijana Wanga
u školi je neprihvatljiv.''
''On će biti izbačen na neodređeno vreme, -
- osim ako se ne ošiša do ponedeljka,
30. oktobra.''
Evo.
Kupi slatkiše za kusur.
Uradićeš kako ja kažem?
Ošišaj se sutra? Važi ?
-Probudila si me!
-Proveravam da li si zaspao.
Ti lažljivi mali đavole!
Ovo će biti pravo uživanje.
-Hoćeš da zaradiš 20 kruna?
-Kako?
-Ošišaj me.
-Idi kod berbera, idiote!
-Šta se tebe to tiče?
-Dobro. Pokaži nam novac.
Da li imaš makaze?
Ne usuđuješ se?
Da li si kukavica?
Ćuti!
Sedi mirno!
Ovaj nož je tup.
Skloni ruke!
Sranje!
Adrijane Wang!
Šta ovo znači?
Ko ti je to uradio?
Dođi, hajde.
Sedi ovde.
Mi smo hteli samo ono
što je najbolje za tebe.
Ko ti je to uradio?
Moja tetka.
Šta si to rekao?
Moja tetka, koja se brine o meni
otkad je moj otac umro a majka...
Adrijane,
ovo je veoma ozbiljna optužba.
-Ti ne lažeš?
-Ne.
-Kako ja to mogu da znam?
-Zato što vam ja to kažem.
Zato što mi ti to kažeš?
Treba ti nešto bolje od tog.
Pogledajte u mene.
Ako je tvoja tetka ovo tebi uradila...
Treba da razumeš
koliki je njen očaj.
Idi na čas, Adrijane.
Moraš da oprostiš!
Oproštaj je najveće...
Adrijane.
Adrijane?
Jesi li došao da uzmeš...?
Možete li da mi popravite ovo?
Da li prodajete perike?
Treba da igram u predstavi u školi.
Ovo će biti dobro za tvoju dramu.
A ti nisi ispao loš, inače.
Ako mogu tako da kažem.
Koliko vam dugujem?
Mislila sam da si došao za ovo.
Da uzmeš ovo.
Tvoja majka ga je zaboravila
kad je poslednji put bila ovde.
Bilo je teško vratiti joj ga
posle svega što se dogodilo.
Hvala vam.
Šta si im rekao o meni?
Reci im da si lagao!
Reci im da te ja nisam ošišala tako!
Nemojmo biti previše emotivni.
-Koja je tvoja verzija?
-Ona je ušla dok sam spavao.
To nije istina! On laže!
Ja mu nisam odsekla...
-Ti mi nisi odsekla kosu?
-Nisam!
Video si tvoju tetku s makazama?
-Da. Kuhinjske makaze.
-Ja ne zaslužujem ovo. Ni malo!
Našli smo ovo u tvojoj torbi.
Možeš li to da objasniš?
Da li je to tvoj nož?
Znači, ti si to sam sebi uradio?
-Odgovori! Da li si ti to sam sebi uradio?
-Jesam.
Adrijane, ovo će biti upisano u tvoj dosije.
Da li razumeš?
Gledaj u mene kad
razgovaram s tobom, Adrijane.
Ponavljam: Da li ti trazumeš
koliko je ovo ozbiljno?
Da.
Dobro.
Pošto si sposoban da
plivaš u oktobru, -
- odlučili smo da počneš
da pohađaš časove fizičkog.
Prošao si kroz težak period
ali to nije opravdanje.
Izvini se tvojoj tetki.
Odmah.
I skini tu kapu.
Požuri, Adrijane.
Hajdemo, momci!
Razoružan moj duh leži.
Zemlja svoje slatko voće poriče...
Izvrsno! Hvala vam.
Kratka pauza. Adrijane?
Nikad ne zaboravi da si ti
centralni lik.
Cela drama zavisi od tebe
Tvoja gluma mora da dolazi iznutra.
Nađi iskustvo koje možeš da koristiš
da učiniš tvoju glumu uverljivom.
Edip traži istinu.
Što se više istina otkriva,
to je on bliže njegovoj sudbini.
Sve su to emocije.
Možeš li da nađeš tu emociju?
Možeš li to da uradiš, Adrijane?
Volim da sam s tobom.
Da li je Emilija rekla nešto o meni?
Zašto pitaš?
Šta je ona rekla?
-Da si dobar.
-Da sam dobar?
Je li to sve?
Da sam dobar?
Rekla je da se ponekad plašila od tebe.
Plašila od mene?
Da li se ti plašiš od mene?
Ne.
- Sigurno?
-Ne.
Hajde da uradimo nešto.
Nešto uzbudljivo.
Zašto ne nešto obično?
Dobro.
Kakvo je ovo mesto?
Moj otac je radio ovde.
Znaš li kako se ovaj tip
lifta zove?
-Paternoster. ''Naš otac''.
-Zašto se zove tako?
Zato što nikad ne staje.
Je li ovo to što si mislio pod obično?
-Ovo je da dokažeš da nisi lagala.
-O čemu?
Da voliš da budeš sa mnom.
Da li veruješ sad?
Da volim da budem s tobom?
-Da li se bojiš?
-Čega?
Znaš.
Reci to ionako.
Svega što dolazi.
Dame i gospodo.
Ova drama se dašava ovde i sada.
Na ovoj maloj pozornici.
Baš kao što je to bilo pre 3000 godina
u amfiteeatru u Tebi.
Imamo divnu publiku ovde.
Slomi nogu!
Teret koji ja nosim je više
za moje nego za mene.
Siroto dete!
Ti si ubio čoveka
čijeg ubicu progoniš.
Ti imaš oči, ali ne vidiš
u kakvu si bedu zapao.
Neću uraditi ništa
što ti se ne sviđa.
Kleopatra!
Igra.
Kakva igra?
Moje rođenje bio je greh!
Da li si unutra?
Imaš posetioca.
-Zdravo.
-Ja ću samo...
Direktor je održao govor
u tvoju čast.
-Da li si plakao?
-Ne. Zašto?
Izgleda kao da si plakao.
Šminka mi je nadražila oči.
-Da li želiš ovo nazad?
-Da.
Dođi i uzmi ga!
U redu je.
Šta je, Adrijane?
Ništa.
Treba li da radim drugačije?
Ne.
Adrijane, šta je...?
Izvini, ja...
-Adrijane...
-Odlazi!
Izvini.
Molim te, idi samo.
Alo?
-Gde je moja majka?
-Adrijane?
-Da li je ona dobro?
-Tvoja majka je sad dobro.
-Gde je ona?
-Ona je ovde. Sa mnom.
Ona bi htela da priča s tobom.
Daću ti nju.
Zdravo Adrijane.
Ja...
Kako si?
Adrijane?
Da li si tu?
Adrijane, molim te!
Mnogo sam mislila na tebe.
Adrijane?
Molim te.
Zauvek tvoj
Jednu kopiju od svake slike?
Napiši tvoje ime i adresu ovde.
Molim te napiši čitko.
Pokušaću da ih završim do sutra.
Zauvek tvoj
Da li je neko video Adrijana?
Adrijane!
Ti si tamo bila sama,
zar ne?
Izgledaš divno.
Naročito u toj haljini.
Za koga si se obukla tako?
Za tebe.
Za koga drugog?
Oni će biti ovde uskoro.
Ko?
Ljudi koji dolaze po mene.
Da.
Oni su ovde.
Ne treba da brineš zbog tog.
Hvala ti.
Adrijan Wang?
-Možda.
-Možda?
Možda ne.
Hoćete da proverite?
Da li su ti roditelji kod kuće?
-Otac je mrtav, mama se odselila.
-To je tačno. Izvini.
Da li neko od odraslih živi ovde?
Moja tetka.
Ali ona je u pozorištu.
A šta je s tobom?
Da li si bio na zabavi?
Igrao sam glavnu ulogu.
-Ali ti si Adrijan Wang?
-Adrijan je moj brat.
Tvoj brat?
Nisam znao da Adrijan ima sestru.
Da li je Adrijan kod kuće?
Naravno.
Idem da ga probudim.
Ti si Adrijan Wang, zar ne?
Yes.
Da li si ti snimio ovu sliku?
Ovo je ozbiljno, Adrijane.
Da li si ti snimio tu sliku?
Da.
To sam bio ja.
Preveo Mita
BEZ STIDA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dsxa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове