-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Znate li razliku između
osećaja slobode i drogiranosti?
Ne znam ni ja.
Dok sam živeo u Teksasu, znao
sam sve. Jer ja sam Teksašanin.
Ali to je bilo pre nego
što se sve ovo dogodilo.
Bilo je to na seminaru
pisanja na koledžu.
Bavili smo se elementima priče.
Uvod, zaplet, vrhunac, rasplet.
Ali to je za naivčine.
Ako ste odrasli uvereni da se
stadion "Astrodom" vidi iz svemira,
naivčina ste, baš poput mene.
Ako se vaši roditelji posvađaju
i otac koji puši travu kaže:
"Nikad te neću napustiti, mali",
naivčina ste, baš poput mene.
Ako vam je trebalo 19 godina
nedelja da to shvatite,
onda ste poput mene pripadnik
crkve južnjačkih baptista.
TUŽNO KAO DŽEZ
Tvoja mama me je pozvala
u crkvu u nedelju.
Spomenula je ceremoniju
povodom odlaska.
Da li ćeš doći? -Ako budem
sedeo pored tvoje mame.
Evo ga... -Ne vara me valjda?
Nikad dosta tih šala, Džordane. -Kao
i s onim Meksikancem baštovanom.
Video sam ga ispred tvoje kuće,
polako je skidao majicu. Kao u
filmovima kad se uključe prskalice.
Shvatio sam. -Zgodan je.
Da sam tvoja mama, seksi ženska bez
muškarca, dao bih mu da me opali.
Večeras je žurka kod
mene. Vino, sir, ženske.
Ali tebe to ne zanima.
-Moram u crkvu.
Živiš tamo, ali to ne znači
da ne bi trebalo malo da izađeš.
Reč je o celovečernjem druženju.
Daj, druže! Kako ćemo proslaviti
tvoj poslednji dan na poslu?
Za mnom, dođi! -Džordane!
U civilnoj smo odeći! Uhapsiće nas!
-Moj prijatelj Don odlazi!
Živeo!
Teksaški čaj, burazeru!
-To nije štos!
Želiš li da plešeš?
Nemoj se zezati! -Ko kaže
da baptisti ne znaju da plešu?
Džordane, nateraću te da to
popiješ. -Stalno to pijem!
Ispovedite svoje grehe
i molite se jedni za druge
da biste ozdravili.
Da li nekome treba ozdravljenje?
Usredsredimo se na ovo
"ispovedite svoje grehe".
Ima li neko potrebu
da nešto ispovedi?
Išao sam s porodicom
na plažu, tata me je držao
i ogromni talas me je otrgao iz
njegovih ruku. Nije mogao da me nađe.
Video je kako me je nešto
izvuklo iz vode i predalo njemu.
Doživeo sam iskustva
s anđelima, to je nešto sjajno.
Ko je za još šećera?
U redu, samo nastavite.
Još traje? Prava zabava.
Ko je tamo? -Svi.
Gomila devojaka.
Došao bih da te oraspoložim, ali
kasnije imam doručak sa Skitnicom.
Moram da idem u šest.
Doneo si posude
za pričest? -Skroz nove.
Za večeras?
Kad čuješ, nećeš verovati.
Spreman si za odlazak
na fakultet? -Jesam.
Ne daj da ti isperu mozak,
Doni. -To je baptistički koledž.
Ali mnogo su liberalniji ovih dana.
Kad sam ja tamo išao, devojke su
morale da nose potpetice,
da im se članci ne vuku po
podu. Nemoj reći mojoj ženi.
Ko je za "kul-ejd"?
Bibap? -Slušaš.
Kad mi se ne sluša muzika,
pustim malo džeza.
Život je poput džeza,
sine. Nema raspleta.
Dobio si poklon povodom odlaska?
-Pročitao sam nekoliko poglavlja.
Još ste prijatelji? -Da. Kupio
je 12 hektara zemlje u Oregonu.
S obzirom na to kakav je seronja,
dobro piše. -Čuo si za koledž Rid?
Znaš koliki im je prosečni IQ? 138.
Dva boda iznad granice genijalnosti.
Jesi li za pivo? Neću te
tužiti Isusu. -Ne, hvala.
Još ima brojna poznanstva
na tom fakultetu.
Kad je rekao da može
da povuče neke veze...
Šta? -Ubacio sam
te na Rid, Doni.
Upisao si me? Za ovaj semestar?
Ne ide to tako. -Trebalo je
izvesti nekoliko trikova.
Morao sam i da pošaljem kaparu.
Imam stipendiju
za baptistički koledž.
Da bi stekao crkvenu
diplomu i usrećio mamu?
Da takav mozak radi za crkvu?!
Veruješ u to samo zato što se
ne družiš s onima koji ne veruju.
Pohađaću kurs pisanja.
Onda idi negde gde nećete
isključivo prepisivati. Čuješ?
Slobodni stil. Improvizuj,
napiši svoju priču.
Ili će ti je napisati mama
ludača. -Ne pričaj tako o njoj!
Inače ćete me napustiti?
Daj da to uradim za tebe,
Doni. -Zašto sada?
Jeftinije je nego da dam
da te otmu i deprogramiraju.
Sve one godine tokom kojih
nisi plaćao alimentaciju...
Crkva je plaćala namirnice.
Ko je ova? -Stažistkinja.
Mislio sam da si na odmoru.
-Zato je samo jedna.
Da vas upoznam? Imaš li devojku?
Lindsi, mom sinu
baptisti treba poduka.
Dolazi nedeljno jutro.
Znaš li šta sjajno
ide uz izlazak sunca?
"A Love Supreme", Džon Koltrejn.
Sunce bukvalno izbija iz zemlje.
Dobro jutro, mama! Na noge lagane!
-Koliko je sati? -Skoro osam.
Prvi ću pod tuš,
a ti još malo odspavaj.
Doručak! -Dolazim!
Ne želim previše banana!
Imate jednu poruku. -"Senjora,
buenos noćes". Jesi li kod kuće?
"Bela mućaća",
jesi li budna, "mi amor"?
Spavaj snom anđela.
Vidimo se sutra.
"Jo te kero infinito"...
Poruka je izbrisana.
Sviđa li ti se? -Nova je?
Danas ti je važan dan.
Da li je neko zvao?
Neki Meksikanac je pogrešio broj.
Kako ti je otac?
Zaista želiš da znaš? -Nimalo.
Treća noć zaredom s upaljenim
televizorom. Da li je to rekord?
Pravi mi društvo kad te nema.
Svi me pitaju
šta ću kad odeš.
Nije to tako. Skoro
pa ostajem u gradu.
Izvini, Doni, rade mi hormoni.
Da li mi se maskara razmazala?
Lepa si, mama.
I ništa se neće promeniti.
Samo treba da me pozoveš.
Poslanica Efescima kaže nam
da obučemo oklop Božji.
Ali nošenje Božjeg oklopa nije
uvek lako, zar ne, Done? -Nije.
Prijatelji će misliti da niste kul.
Kad te oblačimo u Božji oklop,
to nije tek zabavni oproštajni
poklon. Šta on svetu poručuje?
Poslanica Rimljanima 1:16.
"Ne stidim se, uistinu, jevanđelja."
Amin! Crkvo, zapljeskajmo!
Dajte! -Hvala vam!
Samo malo, ljudi! Čekaj, Doni.
Treba mi pomoćnik za priču, deco!
Dođite dok moja ljupka
supruga svira orgulje.
Okupite se ovde ispred nas.
Danas imamo posebnog amiga
koji će saslušati našu priču.
Malo je stidljiv. Da vidimo...
Tito, želiš li da upoznaš
neke amerikanose? Evo ga.
Titu je danas rođendan,
ali veoma je tužan.
Danas je saznao šta
se dogodilo na krstu.
Za rođendan ćemo pokazati Titu
kako ga krst može usrećiti!
U redu, spustite krst!
Moja devojka! Evo ga!
Sad nam treba neko veoma
snažan za ovu pinjatu.
Ko želi? Ko je dovoljno
snažan? Jesi li ti?
Mogao bi Smartak! On je pravi izbor.
Upotrebiće svoj mač Duha svetog
i daće sve od sebe. Hajde, druže.
Tako. Veliki zamah i...
Bravo! Šta je bilo,
dečaci i devojčice?
Očekivali ste nešto drugo?
Baš kao što morate razbiti
pinjatu da biste došli do slatkiša,
tako je Isus morao da umre
na krstu da bi iskupio naše grehe.
Tito, želiš li oproštaj?
-Si, senjor Keni.
Želim da lsus bude moj
amigo za moj rođendan.
"Jo te kero infinito"...
Hajde, dečaci i devojčice,
ovo je bolje od slatkiša.
Uzmite telo i krv Hristovu
i podelite Titovim prijateljima.
Kao i svakog dobrog
južnjačkog baptistu
naučili su me da neprijatnim
situacijama pristupam s pitanjem:
"Šta bi lsus uradio?"
Šta bi lsus uradio kad bi mu majka
spavala sa pastorom za mlade?
Možda bi se osećao kao naivčina,
a možda bi jednostavno pobesneo!
Šta?
Done, prestani!
Ne znam šta ti je,
ali nije ono što misliš.
Ne mislim. Zato i odlazim.
Da takav mozak radi za crkvu?
Veruješ u to samo
zato što se ne družiš
s onima koji ne veruju.
Možda je matori napokon u pravu.
Postoji samo jedan
način da to saznam.
Imate jednu poruku.
Doni, čula sam se sa ocem.
Rekao mi je za Rid.
Želim to da raspravim s tobom.
Molim te, ovoga puta me pozovi.
Poruke obrisane.
"Crkva apstinencijom
stvara zlostavljače."
"Našao sam Isusa...
Leži pijan u mom autu."
Videla sam, ali nije da je
ispala bradavica ili tako nešto.
Nije me impresioniralo.
To su bile devedesete,
to je tada bilo provokativno.
Moraš to staviti
u istorijski kontekst.
Doji svinju, jaka stvar!
To je sigurno bilo mnogo
češće tokom suše tridesetih.
To je kritika
šovinizma ljudskog roda.
Koliko ti treba? Kenjaš?
-Dok ne završim.
Vežbaj svoj trik za zabave.
Ako nas je "kvir"
teorija ičemu naučila,
naučila nas je da je rodni
identitet društveni konstrukt.
Njen imidž uopšte i taj imidž
konkretno transgresivni su.
Devijantan je, odvažan,
zato ga naša zajednica voli.
Pridobija obožavaoce.
Ponašaš se kao da je Tori Ejmos
neki lezbejski mesija.
Smiri se, Lorin, samo kažem.
Još je seksi,
nakon svih ovih godina.
Nosi grudnjak dvojku.
Ljubav je prolazna,
herpes zauvek ostaje!
Stavite gumicu na đoku!
Treba vam kabanica za malog!
Ne ide jedna veličina na sve!
Ljubav je prolazna, herpes
ostaje zauvek! Uzmite!
Zdravo, devče. Koliko ti treba?
Današnji specijalitet je ovaj
rebrasti. Izvoli, besplatno.
Hopa-cupa, gumice za malog!
Pune su ti ruke?
Staviću ti ovo u džep.
Želiš li da probaš?
-Nisam siguran šta je ovo.
Mislila sam na vodu.
-Može. Šta bi trebalo da uradim?
Uzmi gutljaj i promućkaj.
Sad probaj ovu.
Šta ću s ovom? -Progutaj.
I? -Ne osećam razliku.
Ovo je voda iz slavine,
a ovo je flaširana.
Voda iz slavine uključena je
u tvoju školarinu.
Ova košta dolar i po za 0,33 l.
Kažu da potiče s Himalaja,
ali zapravo je iz Kašmira, jedne od
najsiromašnijih indijskih pokrajina.
To pomaže njihovoj
ekonomiji, zar ne? Pogrešno.
Korporacija "Akvalajk" svojim
radom isušuje područje
i kašmirski poljoprivrednici
ne mogu da zalivaju useve.
Dakle, ne bi trebalo da pijem ovo?
Ne bi.
Stiže nevolja!
Stalno ovo rade?
Slobodno?
Ja sam Don. Videli
smo se u muš... WC-u.
Odakle si? -Kako znati
da li je devojka lezbejka?
Privlače je druge žene?
Tako to ide u Mejberiju?
Vruće pantalonice!
Prošle godine bila je kraljica
školskog plesa u Nebraski.
Dva kolačića
ispod suknje navijačice.
Šta misliš da njena
guzica sad poručuje?
Poručuje: "Baš me briga
šta misliš." I zato je lepa.
Ja sam Kent Bauers,
dekan studenata.
Sklopite laptopove, odložite
mobilne telefone i dobro saslušajte.
Prema rečima i logici
Nila Postmana...
"Ne možemo pobeći od nas samih.
Ljudska dilema postoji, baš kao i
oduvek, i ništa ne možemo rešiti
skrivanjem u tehnološkom sjaju."
Na Ridu nećete biti nagrađeni
za buljenje u ekran,
niti za glumljenje zauzetosti.
Zaboravite sve što mislite da znate
jer ništa ne znate.
Nemate kuda da pobegnete,
niti da se sakrijete.
Ne možete pobeći od samih sebe.
Ljudska dilema mora se iskusiti.
Onaj govor bio je
genijalan. -A šta to?
Ono kako moramo iskusiti život.
Tehnologija utiče
na naša razmišljanja,
živimo u kulturi zaglupljivanja,
a nebo je plavo. Baš genijalno!
Zvuči kao srednjoškolski esej.
Šta ti se sviđa? Pametno biraj.
Pecivo, valjda. -Ovo?
Neko je ovo jeo?
Vidi Kvin. Buja.
-Sigurno želiš da je opališ.
Možeš li me pronaći? -To si ti?
Izgledaš tako... -Da. Pre
nego što sam našla slobodu.
Jedi, devojko, jedi.
Hoćeš li mi sad reći odakle si?
-Pobegla sam iz Kanzasa.
Tata prodaje prozore, mama peče
pite. Debela je, on gleda druge.
Odakle si ti? -Iz Teksasa.
Smem li nešto da te pitam?
Užasno me to muči.
Naravno. -Jesi li ti tajno
kopile TV-propovednika?
Nisam. -Bože,
pa jesi! -Molim?
Da li svi momci iz hora
moraju da nose takvu frizuru?
Šta joj fali?
-Recimo da nije slobodna.
Želiš da me pretvoriš u lezbejku?
Trudim se da te ne zamišljam kako
pališ zastavu na sahrani gej vojnika.
Nisu svi hrišćani
takvi. -Nasmeši se.
Spanać ti se zaglavio
među zubima. Grozno.
Ovako. Mene se ne tiču tvoja
luckasta privatna uverenja,
ali ako planiraš
da ostaneš dovoljno dugo
da raspakuješ svoje tajno
donje rublje ili šta već,
ne bi trebalo to da razglasiš
na sva zvona.
Šališ se, zar ne?
Na prvoj godini imala sam cimerku
mormonku. Izdržala je dva dana.
Ovde nije bilo hrišćanskog
kluba još od Niksona.
Čoveče, ovo je Rid! -Čitao
sam ovaj vodič za studente.
Imate gomilu uvrnutih
verskih grupa.
S&M vikani, jevreji za džihad.
Šta fali hrišćanstvu?
Znaš li ti šta tvoje
mrzilačko pleme radi?
Ovde vas smatraju
posebno vrednim prezira.
Ako misliš da se s nekim
sprijateljiš, pušiš s nekim
ili vidiš ljudsku vaginu besplatno,
uđi u ormar, baptisto.
Uvod, zaplet, vrhunac, rasplet.
Ako se promeni uvod,
da li zaplet nestane?
Ovde sam tek nedelju dana
i već sam druga osoba.
Zvučiš veselo. Valjda ne smetam
tebi i tvom gej partneru.
Ovde smo sami u sobama.
Moraš da dovodiš ženske
u gajbu. Jesi li opalio koju?
Postoji jedna devojka, ali
ne znam joj ni broj ni ime.
Malo sam se družio sa seksi
lezbejkom. -Ma sereš.
Sačekaj.
Izvini, zove me majka.
Pričate? -Tako nekako.
Zvaću te kasnije. -Može.
Zdravo, mama. -Jesi li dobio kolače?
Došli su u petak.
-Izvini što su kupovni.
Kupovni ili ne, kolač je kolač.
Usamljena sam
bez tebe. -Žao mi je.
Uvek možeš da se ispišeš.
-Ne mogu da se ispišem!
Zašto ne? -Sviđa mi se.
Novih pola sata đavoljeg
pridikovanja to ne može da promeni.
Jesi li mi ti to rekao da sam...
-Nisam to tebi rekao.
To je bio pridev.
-To te uče na fakultetu?
Da, to me uče na fakultetu.
Ideš li u crkvu?
-Nisam je još našao.
Tražim neku s dinamičnim
sveštenicima-lutkarima.
Nemoj tako. Nemam ništa s Kenijem.
Samo mi pomaže u teškom periodu.
Nije važno imate li nešto, čudno je.
On je oženjen, a i nije psihijatar.
On je pastor, Doni.
Doni, slušaš li?
Neki lik obučen kao papa
gura zapaljena kolica.
Da li je to katolički fakultet?
Ne daj da ti isperu mozak.
Može li neko da objasni razliku
između arhetipa i stereotipa?
Stereotip je arhetip
bez smisla za modu.
Dajte mi neke primere.
Jurij, da li bi nam se pridružio?
-Želite primere iz mitologije?
Bilo koji primer iz književnosti.
-Arhetip je Emili Dikinson.
Stereotip je Lisa
Simpson. -Dobro, Peni.
Hajde ti, Done. -Arhetip je
Tolstoj. Stereotip je Tolstoj.
Šta ti uopšte znaš
o ruskoj književnosti?
Jurij, svi imaju pravo da izraze
mišljenje. -U redu, arhetip je...
Teksašanin. Veliki automobil,
svuda traži gluposti,
prikriveni rasista, plod incestuoznog
odnosa... Hrišćanski fundamentalista.
Sad me vređaš.
-Primetite da ne poriče.
Smiri se, čoveče. Mnogo je
Teksašana koji nisu hrišćani.
Boni i Klajd, "ZZ Top",
Dejvid Koreš.
U principu nisam ništa porekao.
Bio je prijatan osećaj napokon
čuti ljude kako se smeju sa mnom.
Ovde se svakoga dana probudite
izgubljeni u moru individualnosti.
Svi izgledaju tako sigurno u sebe.
Zdravo, Peni.
Furaju svoj imidž.
Zauzimaju svoj prostor.
U patrijarhalnim društvima
koncept Boga trudi se da oponaša
ono kako vidimo svoje očeve.
Komentari?
Zašto bi Bog pun ljubavi
o sebi govorio kao o Ocu,
kad su toliki očevi
napustili svoju decu?
To mi se čini kao
marketinška greška.
Nagrađeni ste za pitanja koja mi
u Teksasu ne bi pala na pamet.
Nije mi bilo važno šta treba raditi,
samo sam želeo da se uklopim.
Uradio sam ono što bi uradili
svi na mom mestu. Napio sam se.
Lezbejka me je odvela u šoping.
Tako je mekano!
Tražio sam idealan
klub u studenjaku
u kome bih se osećao
kao pravi Ridovac.
Javili su mi da je fudbal otkazan.
Nije bilo dovoljno
zainteresovanih. -Za fudbal?
Šta je bilo, usamljen si?
Treba ti hobi?
Moram da iskusim ljudsku dilemu.
Po mogućnosti tako da se boduje.
Žongliranje vatrom, popunjeno.
Ljudski šah, popunjen.
Lamaze za netrudnice, popunjen.
Na malezijskom
koktelskom tenisu ima mesta.
Može!
Teniski partner mi je na odvikavanju.
-Refleksna joga, popunjena.
Peščana joga, vruća joga,
partnerska joga. Popunjeno.
Potreban im je vojnik za
rekonstrukciju Vijetnamskog rata.
Jesi li pokušao
s građanskom neposlušnošću?
Za bodove? -Da.
Idemo dvoje po dvoje, na svaki
minut, zauzmite sve prolaze,
naročito one blizu blagajne.
Ne zaboravite,
ako nešto krene naopako,
Remulak 7 oglasiće uzbunu.
Okupićemo se
na groblju preko puta.
Idemo!
Mogu li vam predstaviti naš
program za redovne kupce?
Ja sam samo robot.
Govore mi šta da čitam.
Molim vas, uputite
me do WC-a. -Onuda.
Korporacije vas kontrolišu
pomoću štampanih laži.
Napustite prodavnicu, smesta!
"Delići neba koje nestaje.
Male kosmičke misterije
ubrane sa zvezdane noći."
Pažnja, kupci "Buks inka".
Primetili ste vanzemaljske oblike
života kako tumaraju prolazima.
Pretpostavljam da nam ne žele zlo.
"Vi ste dragocene
male kosmičke misterije."
Klinci se zabavljaju.
Ali ako postanu neprijatni,
dođite na pult da me obavestite.
Ignorišite ga! Zauzimamo vaše
takozvano skladište znanja.
Hej, iznajmio sam ga! -Obezbeđenje!
Molim obezbeđenje da
dođe na prednji pult.
Ili preko puta prednjeg prolaza.
Sad je u glavnom prolazu.
Prošao je glavni prolaz.
Reč je o jedinom astronautu
na odeljenju za ljubimce.
Kreće se kao da je nestalo
gravitacije. Čuje li me neko?
Ovo je invazija robota,
ne astronauta.
Ali nestalo je... -Ne čujem te.
Done? Nisam tebe očekivala.
-Na odeljenju za hortikulturu?
Ne, na invaziji robota.
U kostimu astronauta.
Izgledam glupo?
-Samo se ne uklapaš.
Ali zbog toga izgledaš slatko.
Znaš li uopšte
zašto smo ovde? -Znam.
Protivite se nečemu, zar ne?
-I zalažemo se za štošta.
Šta radiš na hortikulturi?
"Anarhistički kuvar" je u prolazu 5.
Budi pristojan ili ću
morati da ti spustim vizir
i ostaviću te na
planeti da umreš.
Gospođo, protivimo se hortikulturi.
Ona je konzumeristička...
Hortikultura je dobra! Postoji ljupka
nezavisna knjižara u Hotornovoj.
Ne dajte da vam korporacije sugerišu šta
da čitate! -Ili kako da gajite paradajz!
Dobro došli na posao, gospodo.
Jeste li se lepo naspavali?
Vodite ih odavde!
I zaključajte vrata!
Vraćaj se!
Želiš? Mislim da ti treba.
Koja je svrha ovoga?
Seća li se neko ovog tipa?
Hvala.
Zašto svakoga dana
nosiš istu odeću?
Ne nosim. -To je oblik protesta.
Gubi se. -Godinu dana
neće kupovati odeću.
Šta ti je odeća skrivila?
-Ne bi razumeo, Done.
Želim da uradim nešto protiv nečega.
Zabavi se. -I hoću.
Kvin, čekaj! Druže, vrati flašu.
Nema više. -Daj, polupuna je.
Poluprazna. Tako ja gl...
Koji kur...?
Nije zabavno.
Zašto želiš nešto da uradiš, Done?
Ne znam. Devojkama se
to sviđa, zar ne?
Poznaješ li nekog
mrtvaca? -Ne lično.
Roditelji su ti živi
i srećni? -Živi, nisu srećni.
Razvedeni? -Zar nisu svi?
Ispričaj mi. Hajde.
Mama se razbolela. Pričinjava joj
se da čuje i vidi ono čega nema.
Zaista želiš da čuješ?
Počelo je kad sam
imala sedam godina.
Mislila je da CIA želi da je
sredi zbog afere s Kenedijem.
To bi mogla da bude
istina. -Sam izračunaj.
Znaš li koja mi je omiljena
uspomena na mamu? Nemoj se smejati.
Pola sata smo tražile
mikrofone u svojim kosama.
Te godine su joj postavili dijagnozu,
ali ja sam želela da verujem
da u kosi imam mikrofone
zato što bi tako
mama ostala sa mnom.
Žao mi je, Peni.
Zaista, iskreno mi je žao.
Tvrdi da nije znala šta je u flaši.
Sigurno sam osetio "red bul".
U svakom slučaju osećaj je dobar.
-Hvala ti što si me dopratio.
Nema problema, uvek.
Možda dočekam jutro.
U redu je, mogu sama.
-U redu. Sviđa mi se dom.
Izvinjavam se.
-Vreme je za spavanje, Done.
Imaš... Jen', dva, test.
Laku noć, Done.
-Proveravam ima li mikrofona.
Mogu da ti pomognem oko kutije.
-Mogu sama, hvala.
Ne brini, recikliraću je.
-Rekla sam da mogu sama.
Izvinjavam se. Inače nisam ovakav.
Vidimo se sutra na predavanju.
Drugi rat, ista priča.
Mešamo se u odluke bogova.
Za tebe je uvek Bog kriv.
Zapravo sam pričao
o republikancima,
ali moglo bi se reći
da su oni božja krivica.
Mislite li da Ahilova
vojska gine uzalud?
Nikako! Bore se za slavu,
svoje porodice, kulturu.
Reč je o ratu kultura. Ahilov ponos
ga je započeo, bogovi su odobrili
i mitologija svima servira
novu turu nesreće.
Zašto uvek odbacuješ
sve religijske nagone?
Vaspitan sam kao agnostik,
ali divim se svakoj religiji
koja ima muda da traži Boga.
Pravi primer su krstaški
pohodi. -Nemaš pojma!
Moj deda Topov je ubijen zato što
je prokrijumčario ikonu iz Rusije.
Zato što je hteo da očuva
jedan način života.
Done, neobično si tih. Šta misliš?
Mislim da bi, da nije religije,
deda Topov mogao
da sačuva svoj život.
Nije religija ubila Jurijevog
dedu. Staljin ga je ubio.
Nemoj to shvatiti lično,
Mileru. Štreberka!
Mnogi su pokušali. Niko nije uspeo.
Postoji nešto sa čime se
mogu povezati.
Prijatelj iz doma je prošle
godine isto to pomislio.
Rodsova stipendija, vozio je visoki
bicikl, izgledao kao Džef Bakli.
Ako on nije uspeo da je
opali... Želim ti sreću.
Vozio je visoki bicikl?
Ovde je klub visokih bicikala
na samom vrhu piramide prestiža.
Nešto poput kapitena teniskog tima.
Mama, gledaj!
Koliko koštaju? -Mama!
Zaustavite tog medveda!
Šta to radiš?
Daj, čoveče!
Šta sam skrivio?
"Postoji li Bog?"
Ovo je bukvalno najbolja
voda koju si u životu popio.
Flaša nije reciklirana,
ali to je dobro.
Reciklirane flaše su
prljava plastika.
Fantastično! Puni se na izvoru.
Praktično samo to pijem.
Uzmite po jednu. -Hvala.
Besplatno je. Srećan Božić!
Mesto na Himalajima odakle potiče
bilo je sakriveno
poslednjih 300 godina.
Možemo li da razgovaramo?
Sa zemlje deluje lakše. -Pauci
nisu priznati koliko zaslužuju.
Izvinjavam se. -Sve je u redu?
Medved mi je ukrao
bicikl na buvljaku.
Nisam znala da voze bicikle.
-Voze ih na buvljaku.
Malo sam poranio
s poklonom za Božić.
Mali poklon.
Slaviš Božić? -Sentimentalan
sam po tom pitanju.
Bilo ti je hladno rukama
one noći na groblju.
A znam i da ove godine
ne kupuješ odeću.
Lepo od tebe. Hvala, Done.
Srećan Božić! Tako!
Progutaj. -Odlična je.
Šta radiš ovog vikenda? -Učim. A ti?
Done, stopala na zid
i nagni se unazad.
Zar nisi rekao da si završio kurs?
-Da, u zabavnom parku.
Imam karticu u novčaniku.
Mislim da mi se sprej istrošio.
Tori zove Ejmos.
Šalim se, dobro sam. -Kaži, Tori.
Čuješ li sirene? -Čujem.
Šta se dole događa?
-Mogli biste malo da požurite.
Donald Miler.
Mogu da se složim s vašim stavom.
Mogao bih se načelno složiti
čak i s vašim aktivizmom.
Ali fakultet ne može da opravda
uništavanje privatnog vlasništva.
Pogledajte. -Kvin, pogledaj.
Pretpostavljam da bi
vam ručak dobro došao.
Jutros me je pozvao
"Akvalajkov" portparol.
Zaključili su da se neke
prodaje jednostavno ne isplate.
Govor!
Sinoć sam proveo
svoju prvu noć u zatvoru.
Neće biti uobičajene šale
o tome kome sam bio devojka.
Tamo odakle potičem
pravimo ludosti tek tako.
Ali sinoć sam prvi put osetio
da moji postupci nešto znače.
Hvala vam što ste platili kauciju!
Naročito želim da zahvalim
našem vođi, Peni!
Hvala.
Tu si. Tražio sam te.
Propustila si deo
kad ti zahvaljujem.
Misliš, propustila sam tvoj govor?
Šta ti je, Peni? Uhapšeni smo.
Sviđa mi se pažnja. Ti voliš da se
osećaš superiornijom od ostalih.
Dobar ti je kišobran.
-Šta je sad to bilo?
Stanovnici Portlanda ne
nose kišobrane. -To je glupo.
Ljutiš se?
Zaista misliš da sve ovo radim da
bih se osećala superiornije? -Ne.
Ali toliko si dobra...
Ponekad ne možeš sprečiti da se
ljudi pored tebe osećaju bezvredno.
Ako pokušavaš da me
zavedeš, ne ide ti.
Radiću na tome tokom
božićnih praznika.
Kada ideš kući?
Ostaću ovde. Imam osećaj da mi je
dom milionima kilometara daleko.
Ti? -Idem na malo putovanje.
Kuda ćeš? -U Indiju.
Državu? -Tata me je
pitao šta želim za Božić...
Oduvek želim tamo da odem. -Da
sabotiraš "Akvalajkove" vodovode?
Radiću u izbegličkom logoru.
Izvini ako se zbog
toga osećaš bezvredno.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org