Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Oni
Priča je zasnovana na
istinitim događajima.
Snagov, Rumunjska
Listopad 6, 2002, 23:47 sati
Zdravo.
Da, pokupila sam je.
Znam, znam.
Govori sebi.
Otac hoće da priča s tobom.
Brzo, skupo je.
Sanda?
Zar ne vidiš da sam zauzeta?
Uzmi telefon.
Nazvat će opet.
Uzmi telefon!
Šta?
Kaznit ćeš me?
Nazovi me doma.
Doći ću za pola sata.
Što je s tobom?
Zašto si takva?
Trebaš pomoć?
Oprosti?
Sanda, jesi li dobro?
- Jesi li dobro?
- Jesam.
Što radiš?
Vidjela sam nekoga.
Što?
Netko je bio na cesti.
Vjerovatno pas.
Možemo li sada ići?
Super...
Upali motor, molim te.
Probaj opet.
Mama, šta da radim?
Mama...
Mama?
Mama!
Policijska stanica,
ostanite na liniji...
Francuska škola za
mlade u Bukureštu
Listopad 7, 2002
16:32 sati
Dobro?
Vidimo se sljedeći tjedan.
- Ćao.
Ćao.
Clémentine.
Evo me.
- Moj životopis od prošle godine.
- Hvala.
Jedva sam ga našla.
Hvala ti puno.
Bit će mi od velike pomoći.
Jesu li tako loši?
Nisu svi.
Treba mi vremena da se prilagodim.
- Koliko si već ovdje?
- Skoro 3 mjeseca..
Dobro se snalaziš.
Voljela bih govorit tvoj jezik
kao što ti govoriš moj.
- Moj francuski je katastrofa.
- Ne pretjeruj.
Uživaj u vikendu.
Hvala opet.
Ćao.
- Halo?
- Evo me.
Kako se osjećaš večeras?
Ti.
To je sve?
Neću odbiti malo vina.
Vina, mene...
Još nešto?
Štogod smisliš.
- Koliko dugo?
- Pola sata, promet je brz.
- Vidimo se brzo.
- Ćao.
Lucas?
- Kako si?
- Dobro.
Šta ti je?
Ništa.
Šta je tako smiješno?
- Nadam se da je produktivno, barem.
- Tako-tako.
A ti?
Bili su iritantni danas.
Diktat ih je smirio.
Prekidam radit.
Već?
Slušaj,
znaš da pisac nikad
ne prestaje radit.
Evo, na primjer,
isključio sam kompjuter.
Zatvorio sam monitor...
ustao sam...
ali u glavi,
još uvijek radim.
Dolaziš li?
- I sad?
- Još uvijek radim.
- Možeš se trudit.
- I sad?
- Izuzetna koncentracija.
Sranje!
Izgubio si.
Mogu li ući?
Jesi li još tamo?
I?
Izvrsno je.
Stvarno?
Neobično je, ali...
Zanimljivo je.
Neobično? Kako?
Djelomično.
Što je točno unutra?
Sve.
Kako to misliš?
Ubacila sam sve namirnice.
To sve objašnjava.
To je sve u jednom.
Predjelo, glavno jelo, desert...
Od juhe do lješnjaka.
Ne sviđa ti se?
- Sviđa.
- Ako ti se ne sviđa...
-Dobro, dosta je.
- Očistimo stol.
Tako to ide.
- Gotovi smo.
- Nije bilo tako loše...
Izlazi.
Dovoljno si me povrijedio.
- Spavaš li?
- Ne.
Jesi, spavaš.
Ne spavam.
- Izgleda grozno.
- Stvarno?
Stvarno grozno.
Mislim da ga ona vara.
To je žalosno.
Želiš li da idem?
Ne, moj je red.
Tako je dosadno.
Ideš li ili ću ići?
U redu je. Idem.
Psiću...
Psiću!
Tu si.
Mislila sam da si izgubio apetit.
Prestani lajati.
Svima smeta.
Polako, polako.
To je to. Ništa nije ostalo.
Hajde.
Gubi se!
Zvijer je nahranjena.
Idemo u krevet?
Hajde.
Dosta je ovog sranja.
Iscrpljen sam.
Spava li vam se, gospodine Pospanko?
Ali ti se ne spava?
- Tebi se nikad ne spava.
- Nikad.
- Kako ti to polazi za rukom?
- Ne znam.
- Koja ti je tajna?
- Mala tajna.
Reci mi.
Idem dolje radi mal, u redu?
To je takvo smeće.
Tko je?
Lucas?
Lucas...
Probudi se.
Što se događa?
Zar nisi čuo?
- Što?
- Buku izvani.
Što radiš?
Idemo.
Idemo dolje da vidimo.
Ideš li?
Što radiš?
- Ništa.
- Idemo.
Zašto je moj auto tamo?
Dođi vidjet ovo.
Jesi li vidio?
Ne budi glupa.
Samo ću provjerit.
Ostani tu.
Ima li koga?
Ima li koga tamo?
Lucas!
Ostani tu.
Ne miči se!
Lucas, ulazi unutra!
Tko?
Stani!
Ušli su mi u kuću.
Ne, nemam ih kod sebe.
U autu su!
- Stvarno nemaš papire?
- Nemam.
Nemamo ih.
Možete li išta napraviti?
Riješit ćemo to sutra.
Što je s prijašnjim vlasnikom?
U redu...
Zvat ću opet sutra.
Koja budala. Ostavila sam
sve u autu.
Što radiš?
Dođi.
Uključit ću osigurač.
Ništa ne vidim.
Čekaj!
Dođi.
Čekaj me!
Sranje.
Požuri, vidi ovo.
Što je to?
Gledaj.
- Što je to?
- Sagni se!
- Čekaj!
- Ostani tu!
- Idem s tobom..
- Ostani tu. Ne mrdaj.
Vidiš li što?
Vidiš li bilo što?
Nema ničega.
Sranje!
Radi, kvragu!
Ostani tu.
Dođi.
Gledaj!
Netko je tamo.
- Vidiš li što?
- Ništa.
Što je to?
- Što možemo napraviti?
- Ne znam.
Moramo zvati policiju.
Bit će sve u redu.
Oni su u kući.
Nisu.
Idem dolje.
Idem se spustit.
Zatvori vrata.
Zatvori ih.
Zatvori ih!
Lucas!
Što se događa?
Odgovori mi.
Lucas!
Clem, otvori!
Otvori vrata!
Clem! Otvori vrata!
Ne mogu.
Zaglavljeno je.
Lucas, sranje!
Što se dogodilo?
Što su ti napravili?
Izvuci ovo!
Ne miči se.
Nije moguće da nam se ovo događa.
Hajde.
Izvuci ovo.
- Ne mogu!
- Izvuci je!
Izvuci je!
Izvuci je, kvragu!
Idemo!
Drži čvrsto!
Drži se čvrsto!
Penji se!
- Što radiš?
- Čekaj!
Potražit ću izlaz.
Požuri.
Bit ću brza.
Clem?
Odgovori mi!
Clem, odgovori mi!
Što se događa?
Odgovori mi!
- Clem!
- Lucas!
Požuri.
Idemo!
Brzo.
Pridrži.
Idemo!
Požuri.
Miči se.
Idemo!
Ne okreći se, trči.
Ovim putem.
Spusti se.
Hajde, hajde.
Lucas, pokušaj opet!
Ustaj!
Možeš ti to! Pokušaj opet!
- Ne mogu!
- Dođi sa mnom!
Hajde.
Inače nećemo uspjeti.
Oni dolaze.
Hajde po pomoć.
Hajde, Clem.
Idi po pomoć!
Sakrit ću se.
Hajde.
Hajde, Clem.
Požuri!
Sranje!
Clem!
Ne može disat! Stani!
Ozlijeđuješ je! Stani!
Pusti je.
Ozlijeđuješ je.
Idemo. Ustaj!
Sranje!
Ovim putem.
Ovim putem. Požurite.
Hajde za njim.
Idemo!
Požuri!
Ovim putem.
Brzo! Brzo, penji se!
- Stani!
- Što radiš?
Clem...
Ne udaraj me.
Nisam ništa napravio.
Samo se želimo igrati!
Zašto nam ne dopustite?
Dopustite nam.
Hoćete li nam dopustiti?
Krenula je ovim putem. Požurite!
Ovim putem!
Pet dana nakon događaja,
pronađena su tijela Clementine Sauveur
i Lucasa Medeva
od strane policije.
Nakon istrage,
ubojice su uhvaćene
u regiji Snagov.
Imali su između 10 i 15 godina.
Prilikom prvog ispitivanja,
najmlađi među njima je izjavio:
"Oni se nisu htjeli igrati s nama..."
Preveo i obradio: JBT
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9ayz8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове