-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ono što sledi ja interpretacija događaja
bazirana-na suđenju "Beničevski - Država Indijana,"1966.
Sva svedočenja su uzeta iz sduskih transkripta.
Nekad sam volela vašar
Tata je radio na vašarima,
prodavao je perece i ušećerene jabuke.
Uvek je tražio nešto bolje.
Nekad bi mama išla sa njim,
a nekad bi i nas poveo.
To bi svaki put bila nova
porodična avantura.
Smatrala sam da smo Dženi i ja
najsrećnije devojke na svetu sa tim životom.
Vrteška
je bila moja omiljena.
Možda sam ja bila stara za to...
ali, sve ostale vožnje su me plašile.
Vrteška ide samo u krug
gore, dole...
Nigde ne ideš,
ali se zato osećaš sigurno.
To sam ja
s' leve strane - Silvia.
I ovo je moja priča.
Ja sam prostitutka
i ponosim se tim.
- Da li bi ste nam rekli vaše ime?
- Lester Likens.
- Da li ste oženjeni sa Beti Likens?
- Da.
- Da li ste se vi i vaša žena nekad razišli?
- Kada se sto dogodilo?
- Poslednje nedelje juna 1965.
Ona je bila u ulici Euklidu
a ja u Lebanonu u Indiani.
Gde su bila vaša deca?
Dženi Fej i Silvia Mari
su bile sa njom.
- Da li misliš da ćemo naći neke prijatelje?
- Naravno da hoćemo.
Možda će sad biti i nekih lepih momaka...
I oni u crkvi mogu biti lepi.
Hajde devojke,
ne želit da zakasnite na službu.
- Hej!
- Tata? Šta ti radiš ovde?
Nedostajale ste mi, devojke.
Beti, možemo li da razgovaramo?
Razgovarao sam sa Horstom.
On kaže da bismo mogli da radimo na državnom vašaru
ove godine. Možda zaradimo dovoljno novca za turneju.
Rekla sam ti Lestere
da to ne mogu više da radim devojkama.
- Možda će moja majka da hi primi.
- Ne mogu opet tamo da ih ostavim.
Još nisu stigle ni ovde
da nađu prijatelje.
Možda se ne bismo ovoliko
svađali bez dece.
Idite vas dve.
Dođite crkvenim busom kući.
Ja moram sredim stvari sa vašim ocem.
Vidite kakvu nam je ljubav podario Otac.
Mi se zovemo božijom decom.
Mi to i jesmo.
Kako dete dođe na ovaj put?
Kako ovaj put naiđe na dete?
Džibas kaže: "Ja sam put,
Istina i svetlo".
"Priđit Bogu, ali sa mnom."
Našoj porodici,
našim očevima i majkama.
Jedino preko Džibasa
ćemo naći Boga i nas.
- To je prelepa haljina!
- Hvala, Gertruda.
Osećam se mnogo bolje
sa novim lekovima
- i, ako znaš da nekom treba da se pegla
posao bi mi dobro došao.
- Uradiću to.
- Hvala ti.
- Šta ti se desilo sa nogom?
- To nije pristojno Širli.
- U redu je, navikla je na to.
- Pa, šta je to?
- Polio.
- Polio? Jel te boli?
I naša mama
je bolesna.
- Hajde, devojke...
- Moramo da idemo.
- Mogu li one da podju sa nama?
- Hoćete li?
Dolaze nam neki prijatelji,
možete upoznati našu stariju sestru.
Važi.
- Pogodi ko je ostao dodatnu smenu na poslu.
- Da li si dobila pare?
Da, donela sam nešto posebno
za večeru.
- Evo, uzmi bebu?
- Odakle su se one stvorile?
- Šta je to.
- Pozvale smo ih da se igramo.
- Bićemo tihe.
U redu, po brini se
za njih.
- Volim ovu pesmu.
- Čime se bavi tvoj otac?
- On je pandur.
Naši su razvedeni.
- Da li vam nedostaje?
- Ne, nedostaje mi samo njegov novac.
- Paula!
Istina je! Da redovnije šalje za izdržavanje
mama ne bi bila toliko bolesna
a i ja ne bi morala toliko da radim.
- Mali Keni ima drugog tatu.
- Ko je Keni?
Beba, ali mi ne bi smele
da pričamo o tome.
- Trebala bi ovo da radiš za pare.
- Da, da je dovoljno stara.
- Ona je najlepša.
- Da, ima lepu kosu.
- I ja sam lepa.
- Nisi!
Hajde da odemo na kolu. Moj dečko radi
u prodavnici pića, moze da nam izvrda po jednu.
Devojke lepo se ponašajte.
- Idemo po namirnice.
- Kaži Endiju da mi duguje za Kenija.
- Nemoj da dangubiš sa onom propalicom .
- Nije on propalica, mama.
- Ona ne voli mog dečka.
- To vidim.
Prekini, Džoni!
Izvinite, gđo Dojl.
- Hej!
- Zašto nisi bila u crkvi danas?
- Koj i ja upravo idemo tamo.
- Bolje da je tako.
Hajdemo odavde.
Sirian Stefani... Pomaže po kući ali
gubi vreme sa svojim dečkom Kojem.
O, Bože!
- Mama te pita za svoj novac.
- Kladim se da je tako?
Ko ti je drugarica?
Silvia, ali ona ne priča sa đubretom.
- Slatka je...
- Mamin bivši, samo je 6 godina stariji od mene.
Ista je kao majka...
To je on...
To je moj Bredli.
Stvarno je sladak.
- Moramo biti stvarno oprezni.
- Zašto?
Zato što je oženjen.
Ne zezam te.
- Kaži da nikad nisi imala dečka.
- Bio je neki dečko u Kaliforniji...
Ali nije bilo ništa.
Barem si išla dalje
od poljubca?
- Nisi li ti neka svetica?
- Hajde...
Idemo.
Mari, nahrani Kenija.
Ako ne završim peglanje za gđu Dup
neću dobiti napojnicu.
Nestalo nam je mleka.
- Idi kupi.
- Ne daju nam dok ne platimo dug.
Daće ti ako poneseš bebu.
- Alo?
Izvinite. Rekli su mi da su videli
moje devojčice ovde.
- Nemate porodice ovde u Indiju?
- Bar ne kod koga mogu da ih ostavim.
- Zbog njih ili zbog tebe?
- Malo od oba.
Gđo Beničevski,
da li je Širli Mari tu?
Na spratu je.
Zatvori vrata.
Izgleda kao da vam deca po ceo dan
jurcaju po kući.
Zašto ne ostavite Silviju i Dženi
ovde sa mnom?
- Ne bih to mogao.
- Imam ih šestoro, još dvoje nije problem.
To je istina.
20 dolara nedeljno
i nećete morati da brinete.
- I meni bi dobro došlo.
- Mogu da razgovaram sa ženom o tome.
Da razmotrimo.
Dakle, niste sreli gđu Beničevski
pre tog dana?
- Ne, gospodine.
- Bili ste spremni da ostavite decu sa potpunim strancem?
Kao što rekoh, morali smo da razgovaramo.
Ona je obećala da će da se stara o deci
kao da su njena.
U redu, evo 20 sada. Druga isplata
sledeće nedelje.
Potrban mi je taj novac.
Džoni, odnesi kutiju gore.
- Ne želim da odete.
- Turneja će biti gotova do kraje septembra...
- To je dva meseca.
...obećavam da cu onda doći po vac.
Ok deco, zdravo Dženi. Kolačiću, Budite dobre.
Zdravo, cure.
- Slobodno tražite sve što vam treba.
- Hvala vam.
Pa, hajde.
Pomoći ćemo vam da se raspakujete.
Nemaš zbog čega da budeš nervozna,
ovde su svi dobri, obećavam ti.
Paula, jel ti pukla trešnjica
ovog leta?
- Tebi sigurno nije, Tedi.
- Nije kad si tako ružan.
-Hajde Pola, Samo se zezamo
- Zezajte se sami.
Koj je dobar, ali
Tedi je pravi delikvent.
- Ti momci uvek zezaju nekog.
- Biće ona dobro.
- Živiš kod Pole?
- Da, neko vreme.
Video sam te neki dan.
Živim iza ugla. Ja sam Riki Hobs.
- Silvia.
- Ima fudbalska utakmica za vikend,
ako bi htela da dođeš.
Ja baš i ne volim fudbal.
- Silvia, hajde.
Zdravo.
Zdravo..
- Nadam se da si doneo moj novac.
- I meni je drago da te vidim.
Došao sam da vidim svoje bebe.
Hej...
- Ostavi ga.
- Dobio sam poziv za vojsku.
Vrati ga nazad.
Trebalo mi je ceo dan
da ga uspavam.
- Ispred bebe!
- Baš njega briga.
Mene je briga.
Slušaj, primaću platu.
Slaću ti redovno za izdržavanje.
Ko će da se brine o tebi?
Mislio sam da mi pozajmiš nešto para
da posetim brata u Lebanonu pre no što odem.
- Da imam, dala bih ti.
- Video sam da imaš stanare
nemoj da kažeš da to radiš džabe?
- Morala sam da ih primim zbog tebe.
- Neću da plaćam za tuđu decu!
Ne plaćaš ni za svoje...
Izvini, Gerti.
Kako je prvi
dan škole?
- Stekla sam par prijatelja.
- Nismo mi tako loši na južnoj strani.
Možeš li da pokupiš decu
i da ih odvedeš kući.
- Jel sve u redu?
- Samo kaži mami da sam ostala duže na poslu.
Pola sve više liči na tebe.
Srećnica.
Video sam je,
opet visi sa Bredlijem.
Ne smem da pomislim šta može da se desi.
On ima lošu narav.
Jel mogu da dobijem taj novac?
Imaš 20 u gornjoj fioci.
- Gde živite gđo Dojl?
- U East New York ulici 3848.
Iz vaše sobe možete da vidite
šta se dešava u kuhinji gđe Beničevski ?
Nije toliko blizu.
Da li imate neke predrasude
zbog toga što gđa Beničevski radi?
Ne, meni je nje žao.
Mislim da joj je mnogo teško sa tolikom decom.
- Da li mislite da je bila prestroga prema njima?
- Ne, ne mogu da joj sudim...
Izvinite?
Ja ne mogu da joj sudim.
- Da li bi htela da očitaš molitvu, Silvia?
- Naravno.
"Blagoslovi nas Bože...
Amin."
- Neka neko izađe i nahrani tog psa.
- Važi, mama.
Izvinjavam se što kasnim.
- Gde si bila?
- Na poslu.
- Rekla sam ti da prestaneš da se viđaš sa tim momkom?
- Nisam...
- Ne laži me, Paula.
- Da li je Endi nešto rekao?
- To se tebe ne tiče.
- Nećeš da ja napravim iste greške kao ti.
Rekla sam ti da nahraniš tog psa!
Džoni, nahrani ga!
Šta nije u redu, Paula?
Imam problem, Silvia,
veliki problem.
Sa Bredlijem?
Bila sam kod doktora.
Trudna sam.
Znaš da je on već oženjen.
Neće hteti bebu.
Ne znam šta da radim.
- Moraš da mu kažeš.
- Ne mogu.
Moraš da mi obećaš
da nikome nećeš reći?
Ni reči dok ne smislim
šta ću da uradim.
Obećavam.
Biće u redu.
Mama?
Mama!
Hoću da svi odete gore.
Hajde.
Osim vas dve.
Hoću da siđete u podrum.
- Ček vašeg oca nije stigao danas.
- Verovatno samo kasni.
- Mama ne bi zaboravila.
- Znate šta ja mislim?
Staram se o vama dve nedelje - za džabe!
mislim da su vas roditelji
napustili.
- Oni to ne bi uradili.
- Začepi usta.
Nagnite se tamo.
Hajde.
Ustaj! Ustaj.
- Ne, pusti me.
- Udari mene umesto nje.
U redu...
Treba mi taj novac.
Hajde, Dženi.
Kao da nas nisu tukli ranije.
Ček će stići sutra, obećavam.
- Džoni!
- Vrati mi to!
Prestani!
15 mi je, trebalo bi
i ja da idem.
Neko mora da payi na mališane.
Pitam se da li će Bredli
biti tamo.
Borci su skoro bili
poraženi od agresora...
...nazovite nas, MA 87801
Vole vas mama i tata.
- Koga ćeš ti ta vidiš večeras, Stefani?
- Idem da gledam film, Mari.
Videće jedino Kojeve ruke
dok ga bude gurala od sebe.
- Možda ga neću jako odgurivati.
- Ma da, vrištiš čim ti se približi.
To nije istina, Paula.
Ge inte Sylvia fel intryck av mig.
- Gle, iščupao sam mu oko.
- Što si to uradio!
- Džoni, izlazi napolje!
- Ubio sam te.
Sranje! Nema šta da se radi u ovom
usranom gradu.
- Nije toliko loše, Tedi.
- Jeste, loše je.
Hej!
- Ne znam za vas, ali ja ostajem večeras celu noć.
- To se neće svideti tvojim roditeljima.
Baš me briga.
Jel si golicljiva?
- Stigao je. Odmah se vraćam.
- Možda ne bi trebala...
- Ne bi trebao da se tako prikradaš devojkama.
- Izvini.
Ej, ludnica je iza ugla.
Vrati se pre no što primete.
- Doneo sam tvoje omiljeno.
- Daj malo toga!
Odmah ću se vratiti.
Rekao sam ti da mi se žena
vratila. To je to.
Sad budi dobra devojka
i vrati se prijateljima.
Moja mama kaže da si đubre,
počinjem da verujem da je u pravu.
Treba da slušaš mamu.
Ona najbolje zna.
- Znam da ne misliš tako.
- Skloni se!
- Jel ovo to što hoćeš?
- Stani!
Beži odavde!
Ovo je privatni razgovor.
Trudna je.
Nemojte mene da lažete.
Znam da to nije istina. Nema šanse.
Kloni me se.
- Tako mi je žao...
- Platićeš mi za to.
Paula...
- Da li je sve u redu?
- Prestani da me pratiš?
Paula?
Dušo, pa ti plačeš.
Šta nije u redu?
- Ne pričam više sa njim!
- To je dobra devojka.
Naćemo ti dobrog muža,
ne kao Endi ili tvoj tata.
- Ali Silvia je...
- Šta?
Priča užasne laži
o meni.
Kakve laži?
Svima govori da sam drolja.
Treba da je vidiš sa momcima,
a meni kaže da sam drolja.
Silvia je to rekla?
Nemoj da se brineš...
- Da li si nekad čula da Silvia koristi ružne reči?
- Ne, gospodine.
- Koliko je često išla u crkvu?
- Svaki put je išla sa nama.
- Da li je imala bibliju?
- Da.
- Da li se lepo i uredno oblačila?
Kako je Mateja rekao:
"Prođi kroz usku kapiju.".
"Kad je kapija široka
i kad je lako proći,
to vodi ka propasti."
"mnogo je onih koji tuda prolaze."
"Kad je kapija uska i put težak,
to vodi u život."
"Malo je onih koji ga nađu."
Dženi, sedi pored mene.
Okupite se svi.
Imamo porodični skup.
To je lekcija
za sve vas.
Moraš se izvinuti Pauli.
- Ali Gerti, ja...
- Izvini se.
- Šta je uradila, mama?
- Širila je laži o vašoj sestri.
Žao mi je.
Paula, imaš pravo da joj vratiš.
Šta želiš da uradiš?
Hoću da je kazniš, mama.
Morate da naučite da se borite sami za sebe.
Džoni, drži joj ruke!
- Rekla sam da mi je žao!
- Baš me briga šta si rekla.
Napred.
Zaslužila je.
To je to.
Može sama da se brani.
Nisam drolja!
Nisam!
Nije!
Dosta je.
Ustaj!
Naučila je lekciju.
To vam se desi kad lažete.
Slobodni ste.
I ti, idi.
Spavaš li?
Jesi li dobro?
Da li si se pomolila?
Hoćeš maminu omiljenu molitvu?
"Pogledaj me i budi milostiv
prema meni Bože..."
"...jer sam sama u svom jadu..."
"otkloni bol iz mog srca
i donesi mir..."
"i vodi me kroz život..."
- Čuo sam da ti je sestra trudna. Ko je tata?
- Dosta! Nije smešno.
Nisam ja izmislio.
Priča se...
Zašto ti nisi u školi?
Kako si?
- Dobro.
- Ti si Silvia?
- Erik.
- Videla sam te u crkvi.
Da, to sam ja. Ideš li na izlet
u subotu?
- Nadam se.
- Možda se vidimo tamo.
- Moram da idem.
- Ok...
- Zašto je mama bila uznemirena pre neki dan?
- Zato što sam svima rekla da je Paula drolja.
To nije istina, zar ne?
Kruže još neke glasine...
- Čula sam da je trudna?
- Šta očekuješ kad je laka?
Hvala.
- Kako ti je mama?
- Dobro.
- Jel još uvek u bolnici?
- Da...
Ko se brine o tebi?
Ja.
Nemaš devojku?
- Ne znam.
- Kako ne znaš?
Da li ona zna?
- Hoćeš guc?
- Nemam dovoljno godina.
Nemaš dovoljno ni da pušiš
pa te to ne sprečava.
Dženi?
- Možda bi trebalo da pozovemo mamu i tatu.
- A, kako to da izvedemo?
Našla sam ovo u smeću.
- Koliko će Silvia ostati ovde?
- Sviđa ti se Silvia?
Ona je lepa...
Kad sam išla u gimnaziju
i ja sam bila popularna kod momaka.
- Verujem vam.
- Hvala ti.
Tako si vruć.
- Što si došla tako rano iz škole?
- Nije mi najbolje.
Paula?
Bolje da ideš.
Dobro, ti prvo...
- Halo?
Mama?
- Dušo!
- Bojala sam se da niste dobili moje pismo.
- Mnogo nam nedostaješ, mama.
I vi meni, dolazim po vas za dve nedelje.
Šta se dešava kod vas?
Gertruda je mnogo stroga.
- Imamo mnogo problema.
- kako misliš, jel vas kažnjava?
- Jel te devojke opet prave probleme.
- Daj da pričam s njima.
- Pobesnela je jer je vaš ček kasnio.
- Kasnio?
Ne, nije.
Daj da pričam s njima.
Moramo da idemo.
- Silvia? Silvia!
Dolaze, mama.
- Zoveš svog dečka, Silvia?
- Ne, nikog posebno.
Zvali smo roditelje.
Hvala, Dženi.
Odakle ti novac za telefon?
Skupljala sam flaše na parkingu
i zamenila za novac.
Tako je bilo, istina.
- Šta će sad da uradi?
- Ono što uvek uradi kad te uhvati u krađi.
Hoćeš li me opet lagati?
Hoćeš li krasti od nas?
Nisam ukrala od tebe, Gerti.
Zoveš roditelje i kukaš kako se ne ophodim
dobro prema tebi?
Ne, gospođo.
Žao mi je!
Ok... Dobra devojka.
Stavi leda na to.
Ti si izjavila, Mari, da je tvoja sestra Paula
bila ljubomorna na Silviu.
Svaki put kad bi je pogledala
oči su joj bile pune mržnje.
- Da li znaš šta znači reč ljubomora?
- Biti ljut na nekoga.
Da li znaš razlog
zašto ju  je Paula mrzela?
Zato što je Silvia mislila da je
mnogo važnija od Paule.
Da li se sećaš kada ste išli
sa crkvom na izlet ?
Nisam te videla u omladinskom udruženju
nekoliko nedelja.
- Morala sam da radim.
- Šta ti se desilo sa rukom, Paula?
Silvia me iznervirala.
Kako?
Šta se dogodilo?
Radi užasne stvari. Morala sam
strogo s njom.
O, u redu je.
Nemojte previše da jedete.
- Šta ti radiš ovde?
- Došao sam na besplatnu hranu.
I žene...
- Nadam se da nisi došao da mi tražiš pare.
- Nisam došao zbog para.
Bredli me je poslao.
Zbog Paule.
Jesi li video bebu?
- Ne.
Za ono juče...
U redu je...
Silvia stvarno mi je...
- Mama će doći do kraja nedelje.
- Hej!
- Zdravo.
Ovde sam sa prijateljima,
hoćeš da nam se pridružiš?
Važi.
- Silvia?
- Samo trenutak.
Riki, znaš ono što sam rekla o Pauli
pre neki dan?
- Da li si nekom rekao za to?
- Ne...
Ljudi pričaju... Stefani
i Paula krive mene.
Ne bih ja uradio tako nešto.
Idem ja.
Pričaju da je trudna?
- Bredli bi sigurno platio abortus.
- Tiše malo.
Ako je Paula spremna za to...
Samo da prestanu da pričaju.
Neće biti nikakvog abortusa
zato što nije trudna.
On nije ni znao za to.
Mislim da mu je Silvia to rekla.
Od kakda nam je ta devojka došla u kuću
pravi nam samo nevolje.
Ako je neko trudan
onda je to ona!
Odoh ja.
Zdravo, Keni.
Zdravo.
- Vratiće se on, bebice.
- Hej...
Došao si da se družiš
sa odraslima?
Imam jedan savet za tebe.
Nemoj da se petljaš između Gerdi i njene dece.
Ona to ne voli.
Sve u redu, Gerti?
Jeste... U redu je.
Idemo da se provozamo.
Hoćeš s nama?
- Morala bih prvo da pitam Gerti.
- Sigurno?
Hajde. Idemo odavde.
- Silvia odlazi sa onim momcima.
- Izgledaš iznenađeno.
Ne treba da budeš.
Pusti mene opet.
Ok, Peti, tvoj je red.
Jel sigurno u redu
što si se provozala sa nama?
Sad je gotovo.
Dođite.
Onda se vidimo sledeće nedelje?
Zatvori vrata.
Mislila sam da si naučila lekciju.
- Ne razumem.
- Opet si lagala o mojoj ćerki.
Ništa nisam slagala.
A onda još i flertuješ sa Endijem.
- Nisam...
Videla sam te!
Radiš šta hoćeš.
Ne, Gerti.
Samo smo pričali.
To je sve.
- Ko je ovde glavni?
- Ti, mama.
Tako je, dušo.
Paula mi je rekla za one momke
u Kaliforniji.
Riki, da li je Silvia
tebi pričala o njima?
Ne...
Ako ti nećeš da slušaš
možda naučim tvoju sestru -
- da ne greši kao ti.
Dženi, da li hoćeš da budeš
kao tvoja sestra?
Ne, gospođo.
To je dobra devojka.
Peti, šta je onda gđa
Beničevski uradila?
Dala joj je flašu,
i rekla da podigne suknju.
A zatim?
Onda joj je rekla da
gurne u sebe...
Da li je Silvia rekla nešto na to?
- Samo je rekla...
- Ne mogu.
- Šta je gđa  zatimBeničevski rekla?
- Rekla je...
Hajde, možeš ti bolje od tog!
- Šta je onda Silvia uradila?
Ono što joj je Geri rekla da uradi.
Šta se to, dođavola,
ovde dešava?
Neka neko poščisti taj nered!
Silvia, odlazi gore!
Koj! Odnesi je gore!
Čekaj!
Neću da bude u istoj sobi sa mojim ćerkama.
Odvedi je u podrum.
Žao mi je!
Žao mi je...
Sklanjaj je odavde!
Najbolje je ne mešati se.
Ne brini Dženi,
Mama je samo uči.
- Neće da siđe.
- Ne zanima me, gurni je!
Silvia... Silvia?
Oprosti mi, Silvia...
...plašim se.
Pokušala sam da razgovaram
sa Gerti.
Rekla je da ti dam bibliju.
Dženi, mama kaže
da se popneš gore.
Porodično okupljanje.
Uradiću šta mogu.
Rekla je odmah.
Prestani da me udaraš.
Džone, donesi mi lek, molim te.
Ovo mesto mi izaziva astmu.
- Možda da se preselimo?
- A, gde bi se to preselili, Širli?
- Ne znam.
- Ja neću da se selim.
- Danas su zvali tvoji roditelji.
- Da li dolaze po nas?
Rade u cirkusu u Floridi,
neće doći do kraja novembra.
Slaće čekove redovno,
al' ja više ne mogu mnog da radim.
Zato ćemo morati da radimo zajedno
kao porodica.
Možda ja mogu da se hranim kod Koja.
I da pomognem.
- Koje?
- Mami neće smetati.
- Ona voli Stefani.
- Hvala.
Paula...
Ti ćeš morati da radiš duple smene.
Možda da napustiš školu na neko vreme.
Kako Stefani može da ide u školu?
- Zato što je pametnija od tebe!
- Začepi, Džoni!
- Ja sam pametnija od obe.
- Prestani!
Svi prestanite!
Moramo da naučimo
da se bolje slažemo.
Koliko će Silvia da bude u podrumu?
Dok ne nauči lekciju.
Mama...
Mora da bude kažnjena, Paula.
Da, mama.
Ako neko pita, Silviu smo
poslali u popravni dom.
Jasno, Dženi?
Ok... To bi bilo to.
Donela sam ti malo hrane.
Jesi i dobro?
Ovo je samo na kratko.
Dal si čula da je Silvia nekad odgovorila
kad su joj radili te stvari?
- Ne, nikad.
- Ni kad je to sve počinjalo?
Ne. Uvek bi se izvinjavala, kao da je
stvarno uradila nešto loše.
Ali ona nikad nije ništa skrivila.
Da li si ti nekad povredila Silviu?
Radila sam ono što mi je bilo rečeno.
Da li si, u septembru, videla da je neko
povredio Silviu?
Vidite, lepo sam vam rekao!
- Šta je uradila?
- Bila je mnogo nevaljala.
Ona je prljava.
Mama kaže da je drolja.
- Džoni!
- Ne brinite, navikla je.
Gledajte ovo...
- Strava, a?
- Upravo si je opekao?
- Da.
- Možeš i ti.
- Si kukavica?
- Mama kaže da je u redu.
Da li si videla da Sali cigaretom
peče Silviu?
Da... To bi radila svaki put
kada dođe kod nas.
- Koliko je to bilo često?
- Svaki dan.
Da li si išao u East New York 3850 ulicu
u septembru?
Da, gospodine.
Uglavnom posle škole.
- Da li si video Silviu u podrumu?
- Da.
- Da li si pokušao da joj pomogneš?
- Ne.
- Šta su druga deca radila po kući?
- Igrala se.
Dali si ti pozvala neku decu
da se "zabavljaju" sa Silviom?
Ja sam mislila da je kažnjavamo.
Gde je Don stajao dok ju je prao?
- Ispred nje.
- Koji deo tela je prskao?
- Svuda.
- Čije crevo je koristio?
Moje.
- Da li si videla još neko dete da u dara Silviu?
- Jesam...
Da li si nekom rekla za te stvari?
Mislim da ne...
Nisi nikom rekla šta se tamo dešava?
Rekla sam ocu da je Gerti Istukla Silviu kajišem.
On mi je rekao da ne budem kao ona
ili ću i ja dobiti isto.
Da li je tvoja majka bila prisutna
dok su drugi mučili Silviu?
Da, bila je.
- Koliko puta?
- Skoro uvek.
Šta je ona govorila na to?
Ništa.
- Da li ti je neko naredio da udariš Silviu?
- Ne, gospodine.
- Da je vežeš? Da je prskaš crevom?
- Nije, gospodine.
- Zašto si to činio, Tedi?
- Ne znam.
Ne znam.
- Idite gore, vas dvoje.
- Dobro, mama.
Test za trudnoću
Ko je?
Imaš li cigarete?
Ima li vesti od Silvie?
Stvarno ti se dopada.
Nije ona za tebe, dušo.
Da li znaš kad će se vratiti?
Riki, rekla sam ti da ona
ne želi ništa s tobom.
Previše je zauzeta sa drugim momcina.
Zato sam je poslala u popravni dom.
Idi sad.
- Evo ti novac.
- Hvala ti, srećo.
Paula, ti si dobra ćerka.
Tako sam ponosna tobom.
Bez obzira šta ljudi pričaju
ti držiš glavu gore.
Izdržaćemo mi ovo.
Šta je sa Silviom?
Molila sam se za nju.
I mislim da treba da joj oprostimo.
Mislim da je naučila lekciju.
Meke stvari moramo da uradimo
bez obzira da li ih volimo ili ne.
Ja ne želim da učestvujem u tom.
Paula...
Paula... Razgovaraj sa mnom!
Silvia...
Neću te povrediti.
Znam kako je to kad si bolestan.
Ja sam već dugo bolesna.
Ne mogu da vaspitam decu
onako kako bi trebalo.
Kažnjavam ih, znam...
...ponekad kad uzmem lek
ne znam šta radim.
A toliko mi je stalo
do njih.
Problem sa Paulom...
...je što ona puno
liči na mene.
Rodila sam je kad sam bila
tvojih godina.
Stefani...
...a posle ostale.
Onda me Džon napustio.
Tako je meni...
Sve činim da održavam
moju porodicu.
Želim nešto bolje za Paulu.
Mora da joj bude bolje.
Ja moram da zaštitim svoju
decu.
Da li ti je to jasno?
Vi, deco, ste mi sve
na ovom svetu.
Hvala ti, Silvia.
Hvala ti na razumevanju.
Zdravo, prečasni.
Planirao san da vas posetim, ali posle
razgovora sa Paulom -
- odlučio sam da dođem malo ranije.
Čime vam je dosađivala ta devojka?
Zabrinuta je za vas
i za celu porodicu...
I ima još nešto...
Mislim da je Paula možda trudna.
Mogu da ponudim pomoć
ali ne mogu u ime svih.
Prečasni, izvinite ali to je laž
koju širi ona mala Likensova!
Gertruda, Paula mi je sama to rekla.
Ne razumem, razgovaraću sa Paulom
o tome-
- Silvia veoma loše utiče na nju
od kako je ušla u ovu kuću.
Ja joj ne mogu ništa.
Ona je pomenula i Silviu.
Nije mi jasno, rekla je da ima nekih problema...
Nedeljama nisam video Silviu
pa sam mislio da porazgovaram sa njom.
Bojim se da sam morala
da je pošaljem u popravni.
Nisam mogla da se
izborim sa njom.
- Uhvatila sam je da krade...
- Jesi li rekla njenim roditeljima?
Zvala sam ih i pisala im,
ali nisam dobila odgovor.
Sad mi je jasno zašto su je
ostavili ovde.
Razumem, otići ću u dom i
razgovaraću sa Silviom.
- Pokušaću da van ugovorim.
- Zdravo, prečasni.
- Zdravo, deco.
- Pazite malo na Kenija, molim vas.
- Nastvićemo kasnije ovaj razgovor.
- Hvala, prečasni.
Vidimo se u nedelju.
Očekujem vas u kancelariji
pre kraja nedelje.
- Da, prečasni.
- Zdravo, Gertruda.
Zar nemaš ni malo osećaja?
- Ovo radim za tebe.
- Ostavi me!
Svi siđite u podrum!
Znam zašto si ovde, Silvia!
Rici, vratil se. vratila se
iz popravnog...
...i opet pravi probleme.
- Džoni, drži je!
- Nemojte, molim vas!
- Drži je čvrsto!
- Silvia, ako se pomeraš biće ti gore.
Upali to.
Ne!
- Jel ovako, mama?
- Da bude vrelo.
- Žao mi je! Ne!
- Lažeš.
Molim vas, nemojte!
Pkvarila si mi ćerku.
Moram da te označim.
Riki!
Završi ovo.
Ne mogu ja to...
Bila je sa svima,
osim s tobom.
Ne dozvoli da se izvuče
s tim.
Riki, pomozi mi.
Dobar dečko.
- Šta tu piše?
- "Ja sam prostitutka"-
- "i ponosim se tim"
Silvia...
Moraš da pobegneš odavde.
Moraš da odeš.
Mama...
Moraš da nađeš roditelje.
Ja ću se brinuti o Dženi.
Paula?
Idi! Idi!
Šta to radiš?
Pusti me!
- Šta se to dešava?
- Hajdemo u kuću.
Silvia!
Molim te, pomozi mi...
Neću te povrediti, Boga mi.
Izvini. Nisam znao šta radim.
Veruj mi, molim te.
Hoćeš da odeš odavde.
Idemo.
Jesi li dobro?
Gde da idemo?
U policiju?
Sve ću im reći.
- Hoću kod mame.
- Gde je ona?
- U Portidžu.
- Onda idemo tamo.
Dođavola!
- Riki!
- Pazi. Krećemo!
- Idem s tobom.
- Moraš da se vratiš.
Moraš da se vatiš i da paziš
na Dženi.
Neću je ispuštati iz vida.
Hvala ti, Riki.
Tata?
Kolačiću?
Otkud ti ovde?
Šta ti se desilo?
Moj Bože!
Oni su ti to učinili?
Tako mi je žao...
što sam te ostavila tamo.
- Pričali smo sa Dženi prošle nedelje,
rekla je da je sve u redu.
- Preplašena je.
Moramo da se vratimo po nju.
Samo da odem po auto.
Sve će biti u redu, kolačiću.
Sad si sa nama.
Dušo, stigli smo.
Ostani ovde.
Moram to da uradim.
Moram da uđem tamo.
- Ona ne diše, mama!
- Probudiće se. Samo se pravi.
- Probudi se, molim te...
- Stefani?
- Ona ne diše!
- Pretvara se.
Neka neko učini nešto!
Džoni daj vode!
Ona ne diše!
Ne pretvara se!
molim te, Silvia, diši.
- Silvia.
Širli, biće sve u redu...
Neka neko učini nešto
ona ne diše.
O moj Bože!
Riki učini nešto!
- Probudi se, Silvia!
- Diši.
- Idi po Endija.
On će znati šta da uradimo.
- Biće u redu samo se pravi.
- Molim te, Silvia...
- Hladna je.
- Neka neko pozove policiju.
- Nemojte ih zvati.
- Idi.
- Ona ne umire.
- Daj mi još vode, malo hladnije.
Dođite kod mene...
- Ona laže...
- Mama, ona se ne pretvara!
Molim vas policiju.
Možda je mrtva devojka u kući.
- Mrtva je.
- Isuse, Gerti...
- U čemu je problem?
- Odvedite me odavde, sve ću vam reći.
Dženi, da li si nekad videla
da je Silvia uradila nešto gđi Beničevski?
Ne, nisam videla.
- Da li je nekad uradila nešto Pauli?
- Ne.
Da li je uradila nešto
Džoniju Beničevskom?
Dženi... Videla si
kako ti biju sestru...
...zašto nisi pozvala policiju?
Gerti mi je pretila da ću proći isto kao
Silvia ako budem rekla nekome.
Mogla si reći bilo kome u ulici.
Bojala sam se...
samo sam uradila ono što mi je rekla.
Volela bih da je nisam poslušala...
Da li si videla nekad
da Silvia plače?
Rekli su da ona nema osećanja,
ali ja znam...
Viđala sam je da plače ranije.
Mislim da nije plakala zato što nije imala
dovoljno vode...
Suđenje je trajalo 24 dana,
Gertruda je poslednja dala iskaz.
Kakvo je bilo vaše zdravstveno stanje
u julu i avgust prošle godine?
Fizički i mentalno sam bila prilično
iscrpljena...
Kako mislite?
Ako imate mnogo dece
kao što imam ja...
Dreka i buka non stop,
i vi bi bili iscrpljeni.
Koje lekove ste uzimali?
Fenobarbutal i Korsidin.
Sama sam se brinula o sebi,
jer nisam imala novca za doktora.
Prve nedelje septembra...
...da li se vaše stanje promenilo,
ili bilo šta u kući?
Nije, gospdine.
- A treće nedelje septembra, da li se sećate?
- Mislite li na nečto značajnije?
Da, nešto značajnije.
- Deca su se mnogo tukla.
- Deca su se tukla?
Moja deca i komšijska
su se tukli sa Silviom.
I moja deca su se tukla sa drugom decom,
i tako to.
- Šta ste vi uradili povodom toga?
- Ja to nisam videla.
Jedva da sam mogla da stojim na nogama...
Nisam mogla da ustanem iz kreveta.
Da li ste znali
kako su postupali sa Silviom?
Nisam, gospodine.
Da li ste joj vi naneli
neke rane na telu?
Ne.
- Da li znate odakle te rane na njenom telu?
- Ne.
- Govorite poroti da ne znate ko je to uradio.
- Da.
- Da li ste čuli Dženino svedočenje?
Da li ste čuli u nekom svedočenju
da ste vi žigosali ti devojku?
- Čula sam to.
- Da li su oni svi lagali?
Tako je.
Vi lažete, zar ne?
Ne...
Džon Beničevski je rekao-
- da ste je pekli šibicama
i cigaretama?
- Da, to sam čula.
- Da li je to istina?
On nije rekao istinu. Ne.
- Kažete da to niste učinili.
- Tako je.
Vi ste bili u pretežno u krevetu
i niste znali šta vaša deca rade.
Mislim da su radili svašta
a da ja nisam znala.
Zašto je Džoni lagao?
- On je samo uplašeni dečak.
- Da li se vi bojite?
Već dudo vremena osećam strah.
Mene je žrtvovala
da zaštiti svoju decu...
...a njh da zaštiti sebe.
Neka optužena ustane.
Mi, porota, smatramo da je Gertruda
Beničevski kriva za ubistvi prvog stepena-
- i osuđujemo je na doživotnu
kaznu zatvora.
Slučaj je privukao mnogo pažnje.
Dospeo je čak i u
"Time Magazine".
Bar su ljudi počeli da pričaju o stvarima
koje su ranije ignorisali.
De övriga dömdes senare.
Paula je osuđena kao saučesnik
i dobila je nekoliko godina.
Dobila je bebu...
Dala joj je ime Gertruda.
I Džoni je kažnjen, postao je
najmlađi osuđenik u  državi Indijani.
Kasnije je postao sveštenik...
I Riki Hobs je osđen, i on
je odležao neko vreme u zatvoru.
Umro je u 21. od raka
pluća.
I Koj je dobio zatvorsku kaznu.
Okrenuo se kriminalu i često se vraćao u zatvor.
Ne znam šta se desilo sa ostalima.
Mama i tata su nastavili da rade,
Dženi su ostavili kod javnog tužioca i njegove porodice.
Oni su joj pomogli da se oporavi.
Gertruda je odslužila 20 godina.
Puštena je uslovno 1985.
Pre nego što je umrla, 5 godina kasnije,
preuzela je odgovornost za sve što se desilo.
I ja...
Ja sam se vratila na vašar,
jedino mesto gde sam se osećala sigurno.
Prečasni Bili je govorio:
"Za svaku situaciju
Bog ima rešenje".
Pokušavam da shvatim
koje je to rešenje...
Download Movie Subtitles Searcher from www.OpenSubtitles.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org