Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KABUL, AVGANISTAN
Na šest sati. Mrak, kreni.
Razumeo.
Budite tihi.
Na pod.
Gde je DžamaI AI Din.
Ustajte.
Mama.
ŽeIite da umrete. Mene briga.
Reci mi.
Stanite uza zid. Ruke iznad gIave.
Dobro.
DVE GODINE KASNIJE
PASTIR
Zdravo, čoveče.
Na desno. HvaIa.
Ovo je Džek Robidu. Pridružuje
nam se iz odeIjenja za ubistva
iz nove poIicijske stanice Nju
OrIeansa. DeIuje Iudo, zar ne.
Druže, koji je prvi trik zeca.
Sedite, gdine DuIitI. PreIaziIi smo
po spisku FBIa.
PojaviIa se nova rasa krijumčara
i diIera koji rade u ovoj regiji.
Oni mogu biti bivši pripadnici vojske.
Mornarica, rendžersi, najboIji.
DobročiniteIji se vrate iz rata i
nešto pukne. Sada traže najboIju
pIatu i sada ta pIata doIazi od
gospodara droge, preko granice.
Postoji zajednička veza, svi su
sIužiIi sa ovim čovekom.
Ne znamo mu ime, aIi on ostavIja
svoj znak. Ovi nisu razbojnici.
Dobro se finansiraju, poveća vojska
i ako ovo eskaIira, može da se
pretvori u pravi rat na američkom
tIu. Ima Ii pitanja.
To bi biIo sve.
Gdine Robidu, možete Ii da sačekate.
Kapetan Ramona Garsija, dobrodošIi.
Nemojte misIiti da ću vam popuštati
jer ste novi. Ovo nije Nju OrIeans,
praviIa su drugačija i ako ne možete
da radite sa njima imaćete probIem
sa mnom. Jasno. Postoje dva
razIoga za uIazak u graničnu patroIu.
IIi žeIite da sprovodite zakon iIi
žeIite da izubijate iIegaIce za grešku.
KoIumbus je nasiIan grad, kIonite
se nevoIja sa IokaIcima, jasna sam.
Da, gospođo. Dobro je, da vam
nađemo partnera.
NajboIje radim sam. Ne u mojoj
jedinici. Vaš zec ima ime.
Džek. Baš kreativno.
Radije ću provesti vikend sa tetkom
FIorom nego vikend sa tobom.
MoteI Stepburn na putu 31
četiri miIje izvan grada nije izIazak.
Znam to. Zašto si onda uradio to.
Četrdeset sati u Ijigavoj sobi sa
ustajaIom picom i dosta Iošeg seksa.
Ućuti, Leksi. Dobra vremena.
Ne bih se smejaIa da sam na tvom
mestu. Možda nađem nekog zanimIjivijeg.
Šta ćeš, kauboju. Čizburger i
koka koIu, moIim.
Čuo si, Džade, rekao je moIim.
Zašto ti nisi više kao on.
Tvoja koka koIa. I za tvog zeku.
HvaIa.
Hamburger će stići odmah i ako
ti treba još nešto, ja sam Leksi.
Baš ti je dobar taj zec tamo.
To nije Iepo, da me ignorišeš dok
ti se obraćam. Naročito jer si
već pokazao kakav si džentIemen.
Džede... Ućuti, Leksi.
MisIim da se dopadaš Leksi, a
to znači da se ne dopadaš meni.
Pokušavam da jedem. A kada ti
prestaješ da ja izgIedam Ioše pred
mojom devojkom. Račun, moIim.
U redu.
Biće da ne.
Idemo. Moraš da kreneš, dušo.
Dobro veče.
AIi nije biIa moja greška. TražiIa
je moju pomoć i ja sam joj pomogao.
I onda me je napaIa sa tim, šta
mogu.
Treba da me sasIušaš, rekIa sam
vas juče da ne uznemirujute IokaIce,
a onda isprebijate četvoricu u
Konijevom baru, imam već dovoIjno
probIema bez tvojih sranja.
Ne mešaj ove sise za sIabost, Džek.
Ne smeta mi da te vratim u
Nju OrIeans. Da, gospođo.
Ovo ti je novi partner, agent
PauneI, paziće na tebe iIi ću
vas obojicu rasturiti. Pritajeni
tigar, skriveni zec. Drago mi je.
Neće se ponoviti. Agent PauneI
nam je taIentovaniji pozornik.
Treba da ućutiš i sIušaš. Razumem
svoj posao, posmatraću samo.
Dopadaš joj se. Tako se ona
sprijateIjuje.
Naravno da je zgodna, najzgodnija
u KoIumbusu. Ne mogu nigde
da je odvedem a da ne napravimo
scnenu. Upoznaću te sa njenom sestrom.
Dobro izgIeda ako ti ne smeta
višak mesa.
ZemIja zove Džeka. SIušam.
Pričaj mi o sebi.
Nema šta da se priča. Naravno
da ima, prvo šta je sa zecom.
Zečevi ne prave zvuke.
Pančo ViIa, gIavom i bradom,
jedino mesto u Americi koje
istrpi invaziju i oni mu naprave
spomenik. Svakog dana doIaze
meci sa meksičke strane. Kojoti
nam znaju poteze i pre nego što
ih povučemo. Ove godine je umrIo
više Ijudi nego prethodnih 10.
LudiIo. IIi nas prisIuškuju iIi imaju
nekoga iznutra.
MiIi će me pokupiti ujutru, pazi
firmina koIa.
Vidimo se u 11. Akcija ne počinje
pre ručka. KuI.
Ko je tvoj prijateIj. Moj novi
partner, Džek. Drago mi je.
Džek mora nazad na posao.
Laku noć.
Vidimo se kasnije. Laku noć.
Moram da spavam.
Imam posIa.
Džek. Imamo potencijaInu šifru
na autoputu i Kraft roudu. Idemo.
Ušunjaće se iz drugog pravca.
Idemo.
Šta to radiš. Veruj mi.
To je biIo skretanje pažnje.
Govorim ti, doći će ovuda.
Ako to uradimo, odIazimo.
Vratićemo se kada nam daju pravu
opremu.
Šta to imamo ovde. Šta vidiš.
Oko deset begunaca pravo ispred
nas. Idemo po njih.
Ne bih rekao. Treba da ih pustimo.
PogIedaj boIje.
Treba da živ stignem kući
ženi i deci.
Onuda.
Ne mrdajte. Šta se desiIo.
Kreći.
Šta to imamo ovde, heroin.
MoIim vas.
Za šta.
Ne mrdaj.
Dobar posao, druže. Uživaj.
Džek, šta si radio.
PoueI, ostani tu i zovi
jedinicu za bombe. Mrdaj, bIizu su.
Treba mi jedinica za bombe,
ponavIjam, na autoputu.
Iza vas smo, na putu sam.
Na putu su ovamo.
Drži se. ZakIjučaj ga.
Imamo četvoricu. Na stendbaju
si. ProIazim.
Dobro, može da krene.
Ne mogu da verujem ovo.
Kako se zoveš. Zovem se FIak.
Smiri se, sve je u redu.
Gospodine, treba da odete iza
bezbedonosnog zida.
Razumem, aIi... Ovo nije zahtev.
Dobrodošao u KoIumbus, gadan
prvi dan. Idite iza.
To je CekspIoziv sa optičkim
vIaknima.
DoIe.
Čoveče.
Zovite hitnu pomoć. Hajde,
imamo pogođenog čoveka.
Hodajte pažIjivo,
Sve je u redu. BiIo je dok
se nisi ti pojavio.
Sve je dogovoreno. Benitov
kontakt je zvao, voziIa su spremna.
HvaIa što si došao. NaIaženje u
ovoj štaIi nije značiIo nepoštovanje.
Ne, prijateIji, udruži se sa običnim
narodom. Čini me kažnjenim.
Miris konjskih govana me uvek
podseti odakIe sam.
Ko je on tvoja, senka.
Ne dopada mi se kako me gIeda.
Brine se za moj interes.
I ja, ovde sam da ti dam ponudu.
Da jednako podeIimo granicu.
ZanimIjiva ponuda.
Ima dovoIjno za obojicu, što se
više borimo, manje je novca.
Šta se dešava.
PoIako prijateIju. Upravo sam
dobio poruku od tvog šefa.
Ovo je visoko poverIjiva informacija
iz Kvantika.
Bendžamin Majers trenutno kontroIiše
sve krijumčarenje u ovom području
i bIokira isporuke. Preko 50 hiIjada
iIegaInih imigranata preIazi ovaj
deo granice svake godine. Svaki
od njih može nositi po kiIogram
heroina kao što smo videIi juče.
ZamisIite potom kada bi samo
10% od ovih Ijudi prenosiIi.
Biće nam potrebna jedinica
za bombe da proveri svakoga ko
se provuče kroz ogradu.
Upravo tako, ubacivanjem CekspIoziva
u jednačenju i korišćenjem iIegaIne
imigrante na ovaj način daje mu
jednostavan i smrtonosan
dovod do SAD. C4, možete pucati
u njega, preseći ga na poIa, i stati
na njega i neće se detonirati bez
neke vrste daIjinskog uređaja.
Budite pažIjivi tamo i pazite na
mamce.
Zvanično, Majers je bio KIA u
Avganistanu, imamo obaveštajce
da je do kraja svog sIuženja bio
dubuko umešan u trgovinu opijumom.
Sa šeikom Ahmanom, on je u
sredini. Oni su teške ubice.
Dobijamo Ii novu opremu.
Hoće Ii pomoći nacionaIna garda.
Kao što znate, ovo je teška tema
i sada je godina izbora, vi ste
jedini u pitanju. To je to.
Fino, dobar izbor boje, Džek.
SIaže ti se sa očima.
Uzmi kafu.
SIušaj, Džek, hteo sam da
porazgovaram sa tobom, pre nego...
Dobro si. Ono što ti kažem
ostaje između nas, je Ii tako.
Kada sam te upoznao sa ženom,
kresaIi smo se kao tinejdžeri.
Zatvorenih očiju sve vreme.
Znaš šta to znači.
Znači da je misIiIa na nekog drugog.
I da si to ti, ne bih mogao
da uradim ništa povodom toga.
Jer ti treba da mi spaseš život.
Šta treba da radim. Ne znam.
Znam da imaš novca.
Zaustavi.
Baš si pametan, a. Hoćeš
da ovako umreš.
Nemoj da pucaš, imam nešto
ovde za tebe. PoIako, čoveče.
To je od mog šefa. Rekao je
da ne radite tako naporno. Da.
Džek. Do đavoIa. Sranje.
Fino. OčekivaIa bih to od njega,
aIi i od tebe. Seronjo.
PatroIiraIi smo... Ja sam kriv.
Nema veze sa njim.
Šutnuću te u zatvor u Nju OrIeansu.
Ne treba nam to ovde.
UkoIiko nisi primetio, imamo samo
1841 čoveka u ovom gradu.
Sada 1839. PokušavaIi su...
Treba mi svaki čovek koga imam.
AIi rado ću se otarasiti onog koji
pravi nevoIje.
Ko je novi IokaIni heroj.
Imam gaIa veče sutra uveče u
gradskom centru, treba da svratite.
HvaIa. Heroj kao što si ti može
da učini promenu na izborima.
Štampa voIi takve priče. Možeš
da mi pomogneš da ubedim
gIasače da KoIumbus postaje
bezbedniji. Sa kriminaIom od 25%.
Kome će verovati, brojkama iIi
heroju.
Šta je ovo. Nabavio sam od
našeg prijateIja danas.
Ko je ovaj tip, zašto nije na našem
pIatnom spisku. Odbio nas je,
zatvorio je dvojicu naših momaka.
Nije tipični sa granične kontroIe,
pazite na njega, obaveštavajte
me o svemu što saznate.
Povezani ste na SAT teIefonsku vezu.
PrimiIi smo vaš izveštaj i bićemo
u kontaktu sa vama. Sve je spremno
za ekspedovanje novih isporuka.
Prenos završen. Podaci primIjeni.
ŽeIim da se izvinim za ono od
pre neki dan. MoIim vas. Prihvatam.
Mogu Ii da pomazim tvog zeku.
Ne.
Drago mi je da se sada sIažete.
VideIa sam vas sinoć na vestima.
Kakav heroj u našem baru.
Možeš da tražiš šta žeIiš.
Čizburger i koka koIu, moIim.
Stiže odmah.
Kuća časti, kauboju, uživaj.
HvaIa.
Nadam se da nisi jedan od onih
besnih pijanica.
Ne pijem, aIi ako ne uzmem svoj
kofein...
Nikada se ne raduješ uz piće.
Ne, gđo.
Poštedi me toga da, gđo.
Da, ser.
Kako nam ide. IzašIo je maIo
preko tri tone. To je baš dobro.
Da Ii si znao da sam jednom biIa
iIegaIni imigrant.
Kada sam imaIa tri godine moj
otac je odIučio da mu je dosta
rada u prašnjavim poIjima koja
nikada nisu rađaIa nešto i
kada je konačno došao po mene
i moju majku, ubIi su ga.
Žao mi je. Kako ste ušIi.
Zezam te, moj otac
je advokat u EI Pasu. Japi je.
Čemu priča.
VoIim da upamtim da smo svi
putnici na ovom svetu kada patroIiramo.
I možemo biti na njihovom mestu.
A ti, i šta je sa ovim zecom.
Manji je od psa i sIađi od pacova.
Pametnjaković. Na tren sam
pomisIio da ćeš biti fina.
Dobro spavaš. Da. Ne zezaj me.
U redu, onda ne.
Šta te tera da nastaviš daIje.
Zec.
To je to, otpratiću te kući.
Niko ne hoda ovde, svi idu
svojim kamionetima. Mi šetamo.
Nemoj da ti nešto padne na pamet.
Ti si pijana, a ja držim zeca.
Kada sutra doIaziš po mene.
Oko jedanaest.
Dobro, onda u deset, a tetka FIora.
KoIiko tačno. 623, 6 kg sve
zapakovano u papir od ugIjenika
vakuumirano u titanijum sa pIastikom.
GIedajte ovo.
HvaIa NAFTA. Ovo je vazdušni
čeIik.
Možete ovo posIati u svemir,
nije da morate.
Ne postoji pas na svetu koji bi
to mogao da otkrije.
I pIus carinici koje smo potkupiIi,
nećemo imati probIema.
A ako udari u eIisu.
Titanijumom obIoženi okIop, dupIo
ojačano čeIične zatvorene gume.
To je B29 superojačanje.
Moja greška.
Kuda ideš. Da se obučem
u civiI.
Što je hIadno. I dupe mi se smrzIo.
Sigurno si misIio da je u
Nju Meksiku uvek vreIo, zar ne.
Da.
Dobar dečko.
Dobar dan, vaše Iične karte, moIim.
HvaIa, Oče.
Kuda ste se uputiIi, Oče.
Pomagaćemo u novoj
katedraIi u Las Krusesu.
HvaIa na saradnji.
Agent Vebster, mogući probIem
na proveri 4, čujete Ii me.
Uočio nas je. Okupite se.
DoIe svi.
Reci svima da ućute i da se drže.
Ućutite svi i sedite.
Ućuti.
Svim jedinicama, više automatskih
oružja, nekoIiko žrtava.
Sve jedinice neka uspostave
bIokadu sa severnom deIu autoputa
i mostu GIavne uIice.
Idemo.
Daj mi oružje napred.
Čuo si ga, idi tamo.
Imamo ga.
Idemo ka mostu.
Držite se.
To je taj isti agent.
Sranje.
Granica. Ne možemo u Meksiko.
Jebeš granicu.
Ovo nije dobro.
Uzmi robu.
Spreman si na ovo.
Džek. Da. Idemo.
Ne mrdaj, gringo, ko si ti.
Agent SAD.
Ja sam Pančo ViIja.
Zbog njega federaIci sada imaju
35 miIiona doIara mog heroina.
ŽeIim ga ovde, žeIim ga živog
i žeIim ga sada.
Samo smo ovo našIi o njemu.
Imam probIem, agent Džek Robidu,
i agent PauneI su nestaIi u Meksiku
tokom potere. PauneIova žena je
nestaIa i kuća mu je prazna.
Kakav košmar. Treba mi vaša
pomoć.
Nikada nisam razumeo vas Amerikance.
Zar se možete međusobno da se
borite u vašoj zemIji. Zašto to
morate da donesete ovamo.
Podignite ga.
Ovo je sve. Dvadeset...
Zašto računaš.
Ne veruješ mi.
Uveravam vas da narod KoIumbusa...
To ja i kažem... da...
Izvinite me na kratko.
Kapetane Garsija.
Nešto u vezi našeg momka,
agenta Robidua. Nije se pojavio
na mojoj zabavi. U okružnom
zatvoru je u PaIomi.
Dajmo sve od sebe da ga vratimo
nazad u grad za izbore.
Narod je uznemiren, gubim gIasove.
Ne znam da Ii sam odgovorio
na sva vaša pitanja, dame i gospodo.
Vreme je da odeš, momče.
MisIim da imaš mnogo sreće.
IzIaži, napred marš.
Napred, marš.
IzIaži, stoj.
Lice pravo.
Pokrivaj.
Parada, stoj.
Ovo je dan žaIjenja, dan da sIavimo
hrabre agente koji su daIi
posIednju žrtvu da bi nas zaštitiIi.
MoIim vas da poštujete sećanje
na njih. Bog bIagosIovio Ameriku.
HaIo, Ramona, jesi Ii to ti.
EmiI. Da, ja sam.
Gde si. Ne znam. Opusti se,
reci mi gde si.
MisIim da sam u PaIomi.
Ostani tu, krenuIa sam.
HvaIa što si nam se pridružio,
Džek. Pazio sam te.
Sigurno si i ti mene hteo da upoznaš
inače se ne bi mučio ovoIiko.
Šta ćeš sada da uradiš.
Nema više sranja.
Vreme je za istinu. Ne možeš
da budeš agent granične patroIe.
Oni su kao psi koji skaču na
ogradu. Ja sam agent granične patroIe.
Ta ti je dobra. Tvoja partner mi
je ispričao priču.
Pandur iz Nju OrIeansa, baš
zgodno, ko će protiv toga.
Ja sam iz specijaInih jedinica, okružen
najboIjim borcima sveta pa
znam da nisi neki koji mIati.
Ja sam granična patroIa...
Tako je, agent... za koga radiš.
NSA, FBI, Stejt Dipartment.
Ja sam agent granične patroIe.
TvrdogIaviji je nego što sam
misIio.
Jesu Ii te treniraIi kako da izdržiš
mučenje. Mene jesu kako da
ga sprovodim.
Žao mi je, Džek, aIi si zasIužio
ovo. To je sve što možeš, kučko.
Shvatam da ti nije staIo do svog
života, aIi imam osećaj da
ti je staIo za druge.
Ne sIušaj ga, Džek.
Moj otac je uvek govorio da
cveće ućutkuje ženu.
Pogrešio je. Tvoj otac je govno.
Reci mi ko te je posIao iIi ću joj
razneti mozak.
Na tri i mrtva je. Jedan..
Dva... U redu, reći ću ti,
nemoj da je povrediš.
U redu, reći ću ti.
Imao sam porodicu.
I onda... I onda.
Moja kćerka je umrIa od tvoje
droge, zbog tvoje pohIepe.
Zbog tvog nepoštovanja prema
Ijudskom životu.
Jedva da je imaIa 16. Sahranio
sam je pre tri meseca.
Na njenom grobu sam se zakunuo
da ću te ubiti.
Stvarno mi je žao zbog tog gubitka.
AIi moram da pitam što ja.
Nisam ni prišao Nju OrIeansu, to
ne bi trebaIo da bude Iična osveta
protiv mene. Ja sam sitna riba
u moru punom mnogo većih ajkuIa.
Za mene je to isto. Verujem ti.
Ti si pravi američki heroj.
Baš kao i naša braća koja su
paIa u Avganistanu, vojnici tamo.
Nemoj počinjati, ovo je moja osveta.
Rat nije bio u vezi tebe.
Sjebeš Ii mi posao, onda sam ja
u pitanju.
Sada žeIim da moIiš za njen
život.
Uradi to. U redu.
MoIim te, pucaj u mene, nije
ona kriva.
To je možda najveće uIizijuće
moIjenje koje sam ikada video.
Možeš da spasiš svet, aIi ne
možeš nju, baš kao i tvoja kćer.
Pogrešan detonator.
Vidiš, federaIci su konfiskovaIi
35 miIiona doIara mojih prihoda.
Pogodi, danas mi je srećan dan.
Američka vIada i njen narod
poIude kada dva amerikanca
pređu granicu, aIi kada
pravi heroji, kao što smo mi,
nestanu iIi dobiju metak, da Ii je
ikoga briga. Šta ujka Sem
vidi u tebi, a ja ne.
Odveži me i saznaj. Mogu da
uzmem ono što žeIim kada to žeIim.
Uvedite ga. EmiIe. Izvini, Ramona.
On nema ništa sa tim.
Da ti pokažem kako ovo funkcioniše.
FederaIci te žeIe nazad, aIi nema
garancija kako ćeš biti vraćen.
Povređen, osakaćen iIi u kesi.
ŽeIiš to.
Tvoji su.
Stavi ih u vinski podrum.
Sada ste povezani na SAT teIefonsku
vezu. Pročitao sam uznemirujuće vesti.
Da si izgubio našu robu. Sve je
pod kontroIom.
Gubitak višemiIionske isporuke
nije primer pod kontroIom.
Vratiću je. Znaš praviIa, u jednom
trenutku će nestati opcija.
Smatraj se opomenutim.
Možete Ii da razgovarate sa šeikom
Ahmanom. Kontaktiraću vas
za 50 minuta. Podaci primIjeni.
Prenos završen.
PauneI. Stvarno mi je žao, Džek.
Ne mrzi igrača nego igru.
Sve je u vezi novca. Dvadeset
soma da zažmuriš na jedno oko.
Mogao si i ti da dobiješ.
AIi morao si sve da pokvariš.
Ne mogu to da dopustim.
Znaš tvoju ženu.
Ima reputaciju... ToIiko voIi seks
da će pušiti svakog đoku
koji je veći od tvog, zapravo, ako
je poIjubiš, možeš da osetiš
svakog čoveka iz grada.
Stanica 12. Ovde Ramona Garsija.
MoIim.
Ja sam vam šef granične patroIe
u Nju Meksiku. Šta mogu da učinim.
Reći ću vam, ja sam u Kasi deI
Mar, južno od Las PaIomasa.
To je u Meksiku, gđo. Znam
da sam u Meksiku, kretenu i
znam da si ti SAD. Treba mi pojačanje
smesta i to sa oružjem.
Ne znam kako ćete to, samo se
postarajte da pošaIju sve.
Treba mi sve što imate, ovo nam
je najboIja priIika da privedemo
karteI Majers. Kako se ono
zoveš. Konors, gđo.
HvaIa, neću zaboraviti to,
sada uradite to.
Obavešteni ste i upozoreni, ne
kontaktirajte se, ponavIjam
ne kontaktirajte nas ponovo.
Dajte mi samo 24 sata.
Veza prekinuta.
Moramo da sredimo ovo.
PRISTUP ODBIJEN
OdvIačite oružje doIe sada.
Vreme je da ubijemo kauboja.
Prazne sve naše račune.
Jedina sredstva koja imamo su ovde.
Treba da počnemo sa utovarom
kamiona.
VideIa si neka koIa.
Tamo je hangar.
Daj mi sačmaru. Pokrivaću te.
Idemo.
Gdin Bendžamin Majers.
Ernesto, nije dobar trenutak.
Ti to meni govoriš. DobiIi smo
naređenja od SAD, šaIjemo vojnike
da spase Amerikance i da..
uhapse tebe. Jebeš njih.
KoIiko vremena imam. OdugovIačiću
koIiko mogu, aIi misIim da nemaš
više od 20 minuta. HvaIa.
STANJE NA RAČUNU
Druže, ne zaboravi da mi duguješ.
Amerikanci.
U redu, idemo. Otvori nazad.
Momci, idemo.
UIazite unutra. Brzo.
SIedeću. Brzo.
Pokrivajte ono što možete.
Zadržavajte ih.
Čisto.
Kreći.
Umiranje nije tako Ioša, stvar,
znaš.
Zato sam vaIjda još uvek ovde.
TrebaIo je da bežiš kada si mogao.
Kretenu.
Vidiš, odIazak u bitku te uči nekoIiko
stvari o sebi. Stvarno si živ
kada si spreman da ubiješ.
Obojica žeIimo da živimo, znaš to.
Da. AIi ja držim oružje.
Ti si boIestan kučkin sin, znaš
Ii to. Vreme je da umreš.
Moraš da pobediš običnog
poIicajca.
Šta ti je trebaIo toIiko. Izvini,
moraIa sam da odmorim maIo.
Dobar posao, prijateIji, godinama
pokušavam da očistim ovaj grad.
HvaIa na pomoći. MaIoj pomoći,
aIi ipak pomoći. HvaIa, prijateIji.
Džek. Ja ću ga pronaći, ovo
mesto nije tako veIiko.
Žao mi je zbog EmiIa.
Bio je veIiki čovek, bio mi je stric.
Ja sam mu daIa taj posao kada
sam postaIa kapetan.
Nije hteo da iko zna da smo
u srodstvu.
Uvek je imao... Osmeh na Iicu.
Da.
Reći ćeš mi šta je tako posebno
u vezi sa ovim zecom.
Pripadao je mojoj kćerci Kejsi.
Vreme je za pakovanje.
Jeste.
Džek.
Zašto mu je ime Džek.
Moja kćerka je misIiIa da bi biIo
zabavno.
MisIim da je vreme da se vratiš
u Nju OrIeans i ponovo
sastaviš svoj život.
Da. Žena te sigurno čeka.
Da.
KRAJ
PREVOD CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8e22h
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове