Executive Producers: Ryuzo Shirakawa,
Akira Sato, Mitsuhisa Ishikawa
Planning and Original Concept:
Production L. G
Planning in Cooperation with
Mamoru Oshii (Team Oshii)
Character Designer: Katsuya Terada
Screenplay: Kenji Kamiyama
Technical Director: Shinji Takagi
Molim vas ponesite sve svoje
stvari sa sobom
Ovo je poslednji voz koji
ide u Asakusu.
Animation Director: Kazuchika Kise
Art Director: Yusuke Takeda
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Director of Visual Concept: Hisashi Ezura
Color Designer: Katsue Inoue
3D CGI: Tokumitsu Kifune
Filming: Miki Sakuma
Post Production Supervisor:
Keiichi Momose
Music: Yoshihiro Ike
Staćemo u Asakusi nakratko.
To je poslednja stanica.
Director: Hiroyuki Kitakubo
Saja!
Gde je Chiropteran?
Unutra...
Mač postaje tup.
Ne izlazi iz korica onako lako
kao što bi trebao...
Nabavite mi novi pod hitno!
To nije moguće!
Nemamo sad vremena za to...
Zato što smo upravo identifikovali
još jednog od njih.
Izvore takvog kvaliteta je teško naći.
Šta do...
Ovo nije Chiropteran.
Ako ubijemo pogrešnog....
Samo se još nije promenio, Luise.
A sad umukni!
Čekaj malo.
Zar ovo nebi trebalo da je u vašoj jurisdikciji?!
Unutra je običan ljudski leš.
Već sam proverio vojno osoblje
kao i sve tamo zaposlene civile koji su umešani.
Šte pokušavaš na taj način?
Hej!
(Dejvid)
Umešali su se među populaciju.
Kažeš mi da istražim ovo?!
Dejvide!
Pogledaj unutra!
Sačuvaj to!
O, gospode...
Čekajte, Saja,
priberite se sad!
Ne želim da se ponovi ista stvar..
Da li želite da objavite celom svetu?
Ne mogu ništa u vezi sa tim!
Shvatili ste kako se stvari stoje do sad.
Naređenja odozgo su da se love
bez obzira na sve.
Ja stvarno ne znam ništa!
Sve je unutra i sređeno je da uđeš.
Možeš ad ideš sutra.
Imaću tvoju školsku uniformu i ličnu kartu
spremnu u sandučetu do tada.
Pročitaj pažljivo fajl.
Znamo da ih ima više od jednog.
Hej!
Hej, Visočanstvo!
Sranje!
Šta je ovo bilo dođavola!
Ti, kretenu!
Šta sam uradio?!
Nemoj nikad više da je naljutiš!
Slušaj!
Koliko znamo ona je jedini
preostali original.
Original
Znači bar je još bio otvoren
kada si je našla.
Smiri se, ne plači.
Nisam siguran, ali sam čuo da je Mari
izlazila sa američkim vojnicima.
Mari iz Charadea se ubila.
Glupača.
Nije trebalo da se ubije.
Možda je dobila "triper".
Ne treba se nervirati zbog
minornih stvari
ako se zabavljaš sa
američkim vojnicima.
Da li ste čuli za samoubistvo
u školi u bazi, prošlog meseca?
Izgleda da ih ima mnogo u poslednje vreme.
Činimi se da su svi veoma
zabrinuti zbog toga.
Kako je to užasno.
Nadam se da neće uticati na posao.
Šta se tu može, ako želimo
da zarađujemo na bazi.
A?
IŠta se tu može, ako želimo
da zarađujemo na bazi.
Mlada damo
Zar ti nisi Japanka?
Ti nisi učenica odavde?
Da li si prošla kroz kancelariju?
Hej, čekaj malo!!
Gde je direktorova kancelarija?
A?
Uđite!
Gospodine, ova mlada dama želi...
Visosti, kasnite,
želim da se pozdravite sa direktorom.
Zdravo,
ti nadam se govoriš engleski.
Naravno.
Pa onda
možeš da posetiš neke časove popodne
Ali uz pripreme za zabavu povodom Noći Veštica
ne verujem da ćemo mnogo toga uraditi.
Hvala puno na pomoći.
Doviđenja!
Ko je ta devojka?
Došla je na upoznavanje.
Želi da prisustvuje časovima, par dana.
Izvinite, gospodine.
U vezi sa zabavom sutra...
Ne ponovo,
Mislio sam da smo to već rešili do sad.
Da gospodine,
ali je strašna nesreća bila skoro...
i ja nisam sigurna da li su se
studenti potpuno oporavili od smrti svog prijatelja.
Zato i pravimo ovu zabavu...
dosta mi je ovoga
Vratite se na posao.
Kakva je, dođavola,
ovo odeća?
Nismo sigurni...
trebalo bi da bude Japanska školska uniforma
U svakom slučaju
još jedan od lažnih leševa je nađen juče u blizini
I obrazac je isti
Dešava se izuzetno brzo
Reko sam ti da ih je više od jednog
i nikad ih nećemo naći ako pređu
u hibernaciju
moramo ih naći
pre nego što budemo imali još jedan leš
Samo ih slušaj
I nađi mač!
Znam
U redu to je sve za danas
Sutra ćemo imati samo jutarnje časove
Čekajte malo,
još nisam završio...
oni koji su zaduženi za organizaciju
sastaju se u plesnoj dvorani...
ostali mogu da ostanu u učionicama
i da se spreme za zabavu
Hej, jesi li ti Japanka?
Ostavi me na miru!
Kretenka!
Hajde, Linda, idemo!
Pa, ovo je njihova "trpezarija" onda.
O, uplašila si me.
Šta si tražila ovde?
Ništa. Mislila sam da imam glavobolju.
Ali sam sada dobro
O. Čekaj!
Čekaj malo!
Hajde, ples samo što nije počeo
Gospodine!
U čemu je problem, Šeron?
Zar nećeš da navučeš svoj kostim. O čemu se radi?
Linda mi je rekla da se ne oseća dobro
možda ima anemiju opet
Mislila sam da odem sa njom do ambulante
Opet,
pa ja ti ne trebam onda
Ne gospodine!
Pa, nek nam se onda pridruži kad se
bude osećala bolje. Budite pažljive devojke!
O kej!
Da li si dobro?
Neće trajati dugo.
Volim da radim polako ponekad,
naročito kad je dan poput ovog.
Ovo nije naj zabavniji način da se provede
Noć Veštica, zar ne?
Ne brini to je samo blaža anemija...
oseća će se bolje veoma brzo.
Treba da se trudiš da manje brineš
i da probaš da uživaš u festivalu.
U šta će te vi devojke
da se maskirate?
U veštice?
U vampire, možda?
Aha
Evo ga!
Šeron, šta ti je?
Šta se dešava?
Ti...
Hej!
Slušaj me!
Slušaj, samo zaboravi ono što si upravo videla.
Zašto... Šta je to...
Ti si...
Linda se nije osećala dobro.
Samo je spavala...
Linda...
Šta? Šta je to?
Šeron! Šeron!
Hej, Mama-san, gde je moje pivo?
O, žao mi je.
Izvini, odmah se vraćam.
Ne mogu da verujem!
Ima ih tri.
Skreni levo ovde!
Na put ka bazi?
Da
Sve je gotovo ako izgubimo ovog.
Požuri!
Ted, da li si video Šeron?
Ne, nisam.
Šta to radiš?
Beži!
I ovaj ide ka bazi.
Nek vojska ne reaguje i Luise potraži Saju.
Izvinite gospođo da li pokušavate da me iznenadite?
Vi ste profesorka. Šta tražite ovde?
Zar nebiste trebali da budete na zabavi?
Slušaj!
Jedna učenica se preobrazila u čudovište!
Nećete me prevariti gospođo.
Čak iako je noćasa Noć Veštica.
Ne stvarno!
Napala me je tamo pozadi.
Deca danas stvarno se užive u ove prevare.
Nije prevara.
Molim vas da mi verujete, pomozite mi!!
Hej,  pokušajte da se smirite malo, gospođo!
I mi smo se ovako zezali sa profesorima
koji nam se nisu sviđali u srednjoj školi.
Ali deca nemaju razloga da vas nevole, verovatno samo
neko dete pokušava da vam privuče pažnju.
Trči!
Hej, gde idete!
Ovo je zabranjeno područje!
Molim vas.- Stani! -
Pomozite nam!
Ko ste vi, gospođo?
I ko je ovo dete sa vama?
Hej, šta se tebi desilo?
Krvariš.
Bile smo napadnute..
- Čekajte ovde, moram da pozovem glavni štab. -
Uđi unutra.
Šta si to uradila?
Šta ti pokušavaš ovde da uradiš?
Umukni!
Slušajte! Koga god su
"oni" obeležili ili
ili ko god je video "njega ili nju" u prevom obliku,
biće mu dopušteno da nastavi da živi.
Ynači ubićemo "ih"
pre nego "oni" ubiju nas.
Šta su "oni"?
Demoni, koji žive od ljudske krvi.
Sranje! Zar ovde nema ničega?
Na šta misliš?
Na oružje.
Evo...
To ih neće ubiti.
Oni neće umreti
osim ako ne izgube dovoljno krvi
u jednom pucnju.
Pa zašta će ti onda ovaj pištolj?
Možda zatreba tebi.
U krajnjem slučaju možeš da se ubiješ.
Nemoj!
Zašto ja?
Ko si ti?
Zašto si mi pomogla?
Imaš sreće.Ne mogu da ubijam "ljude".
Umukni!
Čekaj! Ne pucaj!!
Dejvide!
Saja!
Saja, da li si to ti?
Otvori vrata!
Jebiga, oh!
Saja!
Ne mogu ovo više da podnesem.
Nemoj da odustaješ!
Uzmi kola!
Sruši vrata!
Saja!
Mač!!!!
Da li si u redu?
Saja!
Nemoj!
Proiprema se da odleti. Uzmi kola!
Poleteće.
Luis ovde,
meta ide ka pisti.
Vatra je u zapadnom krilu. Moramo da nađemo ženu koja je
videla Chiropterana pre policije.
Prijem. Krećemo.
Sranje, skočiće na njega!
Ne brini.
Približi se!
Po tebi je to lako!
Saja! Kuda ćeš?
Znaš da ne možeš da odeš.
Saja!
I to je sve što znam.
Rekla sam vam sve što sam videla svojim očima.
Iako nisam sigurna da ste mi poverovali.
Ne, ne. Nas samo zanima šta se desilo.
Nisam stvarno ni sigurna šta se desilo.
Kad sam se vratila u ambulantu, ono što je trebalo da bude
Linda, tj. ostatci čudnog bića su nestali...
Nije bilo znakova borbe,
sve je bilo potpuno očišćeno.
Direktor, profesori, niko mi nebi verovao
kad bih im ispričala
Znam čovek koji je bio se zove Dejvid,
zar ne radi u ovoj zgradi...
On bi trebalo da zna šta se dogodilo
Gde je on?
Gospođo bojim se da niko ko odgovara vašem opisu
ne radi u ovoj zgradi ili bazi
To nije istina.
- Žao nam je gospođo nemamo više informacija o njemu -
Pre nego što odete recite mi
Da li je izgledala ovako?
Posle svega, nikad nisam ni shvatila
šta sam videla.
Ta devojka Saya, i čudovišta
što ih je ubila, ostaju za mene misterija.
Samo je za dva učenika zabeleženo
da su prešli u druge škole.
Da li je još uvek možda
negde blizu baze?
Da li se još uvek bori protiv tih stvorenja?
Baš kao što mi ljudi nastavljamo
da se ubijamo međusobno.
To prelepo,
ali opasno živo biće...
Oslobodilački front je napao američku bazu
Zbog toga je avionima b52 bilo naređeno da iz japanske baze
Jakoto prelete u Dan Hoj u Severnom Vijetnamu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org