Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Legenda o Sherlock Holmes-u
pocinje njegovim prvim
danom u skoli.
Za nas, on je najveci
detektiv svih vremena,
ali tada, bio je samo...
pa, novi momak.
Ali, majko, ne treba mi skola.
Ja imam moje knjige.
Sherlock.
Moras upoznati druge decake.
Steci prijatelje, igrati se,
prvi poljubac.
Otvori svoje srce, Sherlock,
i svet ce se otvoriti tebi.
U redu, majko.
Bice sve u redu.
Ali nije sve islo kako treba.
Uopste nije.
Majka je, kao uvek, gresila.
Mozemo to.
Pogledaj, novi momak.
- Izgleda jadno!
- Zdravo.
Moje ime je Sherlock Holmes,
i moja je misija
naci prijatelje
sa svima oko mene...
- Hvataj ga!
- Sta?
Skola nije bila fina
prema Sherlock-u.
Stalno je bio na udaru.
- Bili su nemilosrdni.
- Cudan je!
Kakav je ovo ruzan pas?
Ne!
Kako je vreme prolazilo,
mladi Sherlock je ostao sam,
uzdajuci se u samog sebe.
Njegov je duh bio skrhan,
ali je njegovo srce zivelo.
Predivna cura je u mom srcu.
Njeno ime je Bridgette.
Preplavljen sam sa tako
cistim osecajima i emocijama.
- Ona je mesec...
- Hej, Sherlock.
Vidi, Sherlock, zao nam je.
Bili smo jako uzasni prema tebi.
Zelis li poljubac od
Bridgette tamo?
Ona zeli tvoj poljubac.
- Sta kazes, Sherlock?
- Zeli me poljubiti?
Rekla mi je jutros.
Jako bih zelio uraditi to.
Onda, stavi ovo.
Prevez?
Tako svi rade.
Oh, zaista? Jesi li siguran
da ona zeli to?
Svakako da zeli.
Ali je dosta stidljiva.
Oh, Sherlock, sanjala sam
ovaj trenutak.
Sada primi svoj poljubac.
Poljubio je dupe magarca!
Pogledaj mu lice!
- Oh, zaplakace, zar ne?
- Dopadas mu se!
Nailazi poplava!
Plac! Plac! Plac!
Njegovo ga je srce
iznevjerilo.
I onda, od tog dana,
odbacio je sva osecanja
od svog zivota.
Postao je mozdana masina,
stroj bez emocija.
Sta to radi?
Nece zaplakati?
Bez konfuzije osecaja,
bez emocija da ga remete,
moze posvetiti
ceo svoj mozak...
na razresavanje zlocina,
njegovu najvecu strast.
Mastilo na tvojoj desnoj ruci,
je marka ista kao od profesora,
sto znaci da si upao u njegov
kabinet za odgovore testa.
Izbacen!
I, Thulby, prasina na tvojim
obucama je suha glina,
- zbog valjanja po zemlji.
- Oh, prokletstvo.
Izbacen!
Osecam miris alkohola
u tvome zadahu, Jane.
I, Seamus, imas ugriz
na tvom vratu
sto odgovara obliku
zenskih usana.
Ali, ja sam u ljubavnoj vezi.
A to su fleke od cigareta
na tvojim prstima, Nancy.
Izbacen!
I sve sam vas izbacio!
Izbacen, izbacen, izbacen!
- Seniori su bas dosadni ovde.
- Aha.
Sudeci po mirisu na
ocat i piljevinu,
ti si sin cistaca ovde.
Ali ces jednoga dana,
postati doktor.
Zaista?
To je potvrdjeno, druze...
Kako se zoves?
- John Watson.
- Sherlock Holmes.
Sada me izvini,
moram uciti.
Opseg konusa je u direktnim
odnosom sa kruznim...
I tako se svaki profesor
osobno posvetio
poducivanju mladoga
Sherlock Holmes-a.
Reformacija Martin Luther-a
ustvari je bila prva...
Njegov se mozak promenio
od prasine pirita, do
odlicno izbrusenog dijamanta.
Kvadratni koren od Pi.
1492.
To je iz knjige...
Magnezium sulfat. Platon.
- Ta snaga nije dovoljna.
- Odlican odgovor.
- Pitanja?
- Sledeca lekcija.
Svi se penjite!
Hip-hop je mrtav, tako su
rekli na vestima,
Nee, jos je ziv,
ali pomalo konfuzan
I nema vremena za bacanje,
ni sekund vise gubiti
Jer sat ne prestaje raditi
kad ga namestite na tiho
I on ne prestaje
- jer vreme leti
- i vise i vise i vise
- Do sledeceg prestanka
- I on ne prestaje
- Jer zivot prolazi
- i vise i vise i vise
- Do sledeceg prestanka
- Sta je, tako to ide
Kada udjes u red,
nalazis sve sto ti treba
Alo ne mozes kupiti vreme
i nema pauze na njemu
Nema vracanja natrag
Pa ne zelis da te
ostave nazad
Ekstra! Ekstra! Procitajte!
Kriminal Moriarty-ja
razotkriven!
Profesor James Moriarty
na sudjenju danas!
Napoleon kriminala na sudjenju!
Najveci kriminal do sada!
To su lazne vesti.
Odmah prekinite sudjenje!
Ja, Sherlock Holmes, sam resio
slucaj profesora James Moriarty-ja.
Izvrsno. Izvrsno, Holmes.
Dramaticni ulazak odgovara
tvojem najvecem dostignucem.
Watson, primetio si moj gest
kod "Profesor James Moriarty"?
Da, to sa prstom, da.
- Mnogo je bolje nego rukom.
- Tako je.
Umesto karate gesta,
ucinio sam to prstom.
Da, to je jako bolje.
Ovo je momenat koji svi
cekaju. Bas ovde.
Da, ocekivaju ga u pravom
smislu reci.
- Oh, da.
- Moras se obuci.
- Da?
- U redu onda.
Evo smo. Tu su tvoje stvari.
- Zapamti, sudjenje veka.
- Tako je.
Imamo oko... Oh, samo da vidim.
Jos samo 16 minuta, Holmes.
Profesor James Moriarty.
Vi ste bili organizator
zlocinacke zavere
kakva jos nije vidjena
u ovom divnom gradu.
Danas, optuzeni ste za
ubistvo sa namerom,
ali svi su svedoci umrli.
Bez svedoka, nemam drugog izbora,
nego da vas oslobodim.
Inspektore Lestrade,
morate vise obezbediti
sigurnost vasih svedoka.
Verujte mojim recima,
Sherlock Holmes je na svom
putu ovamo, i sa njim,
i dokaz koji ne mozete
zanemariti.
Onda bi trebao da pozuri,
jer kada dodje podne,
moracu osloboditi ovu napast.
Sherlock ce stici.
Samo sto nije upao
kroz ta vrata.
- Skoro smo gotovi?
- Skoro.
Jutarnji shmrk kokaina
uvek potice mozak. Ah!
Hajde, Sherlock.
Moramo stici na vreme.
Za ovu prigodu,
odabrao sam novu kapu.
Od sada, kada ljudi cuju
ime "Sherlock Holmes,"
videce me ovakvog.
Izvrsno. Mozemo li?
Tvoja namrstena obrva izdaje
tvoje lazljive usne.
Oh, ne.
Ne brigaj.
Ta-da!
Hej, kauboju.
- To je taj. To je taj.
- Bang, bang.
Trebamo ici, tako?
- Oh!
- O je, o je.
Rekao bih, to mi se bas dopada.
Ne smete zakasniti, Mr. Holmes.
Mrs. Hudson,
Sta mislite o ovome?
Ja? Ja sam samo domacica
dosla iz predgradja Glasgow-a.
Moj igled bi preporucio vasem
izgledu sta treba nositi?
Dobar zakljucak.
Natrag na vas prezreni
posao, Hudson.
- Super je, tako?
- Mogu li pokazati jos neku?
- Ne!
- Neko je ostavio kutijicu.
Odakle sad to?
Nisam ni cula neko kucanje.
Jeste li vi culi nesto?
Veoma cudno.
- Cudno i cudnovatije.
- Aha.
Dosta zanimljivo.
Watson, ne.
Holmes, zasto se uzrujavas?
To je samo prazna kutija.
Watson, ovo nam je poslao
Moriarty. Zeli nas ubiti.
Slusaj.
Zatvori taj prozor.
Ako ova krilata napast pobegne,
moze prouzrokovati pandemiju.
Komarac-ubica?
Insekt je inficiran
africkom kugom.
Jedan ubod znaci smrt.
Sad, igraj Nizozemsko kolo.
Ne moras me dva puta pitati to,
ali zasto trebam igrati?
Tvoja ce toplina tela privuci
njega na tvojoj kozi.
Izvanredno.
Stani! Ne mici se.
- Gde je?
- Evo ga ovde.
Ovde. Tacno na tvome celu.
- Ubij ga, Holmes.
- Sada cu ga ubiti.
- Ovde je.
- Gde?
- Stoj, stoj. Ne, ne.
- Ne, stoj, stoj.
- Jeli ugrizao?
Cujem ga.
Vidim ga.
Figurica!
Ne brigajte, momci.
Donela sam mrezu.
Kada spustim svoj cekic,
optuzenja ce biti odbacena.
Podici cu moj cekic u zraku
i naglo ga spustiti dole,
proizvodeci znacajan zvuk,
kojim ce optuzeni
biti oslobodjen.
Ugao prilaska.
Kompenzacija osnove poda.
Uracunat otpor prasine
u vazduhu.
Ocekivani rezultat,
unistenje komarca.
Integritet pozicije pcele
je potvdjen.
Izbeci ubod smrtonosne bube.
Komarac je unisten.
Dobro uradjeno, Holmes.
Jednostavan spoj geometrije,
entimologije i fizike.
- Oh, Boze!
- Oh, sranje.
Watson! Nemoj paniciti!
Mozemo zaustaviti maticu.
Pomalo ih ljutis, Holmes!
Oh, Boze. Sta to rade?
Okrecu se ovamo!
Ucini nesto! Pomozi mi!
Uspeva!
Ne uspeva!
- Skini ih sa mene!
- Ne uspeva!
Holmes, povlacenje.
Trci na sigurnome.
Ja cu ih privuci.
Zaustavite sudjenje!
Pretstavicu vam najveceg
detektiva svih vremena,
resitelj neresljivih stvari,
raspetljivac Gordijevog cvora,
smrtonosan za zagonetke,
velikog Sherlock Holmes-a.
Sherlock! Sherlock! Sherlock!
Odmah zaustavite ovo sudjenje!
Hvala Bogu da ste stigli,
Mr. Holmes.
Sada, koji novi znacajni
dokaz imate za ovaj slucaj?
Ja sam dokaz.
Secam se dana izvrsno.
Stigao sam sam na mestu zlocina.
Totalno sam.
Pomno sam pregledao svaki cosak
i pukotinu te prostorije,
loveci sve tragove,
kao sto panter lovi svoj plen.
Kao sto sam stajao, poceo sam
koristiti ocarajucu novu tehniku.
Bas tamo.
Obratite paznju! Otisci prstiju.
Zamislite na otisak
uzet sa prsta.
Obozavam to.
Kako to dokazuje
krivnju Moriarty-ja?
Watson.
Moriarty nikada ne bi ostavio
kakve tragove,
sto priziva pitanje,
zasto je ovo mesto zlocina
tako nekarakteristicno
zagadjeno otiscima prstiju?
Vrlo dobro, Watson.
Hvala. Samo sam pomislio
sta bi, u stvari ti ucinio.
Usporedio sam te otiske
sa covekom koji je optuzen.
Odgovaraju perfektno.
Nepobitan je dokaz
da ovaj covek
- nije kriv.
- Sta?
Ali ako su to otisci Moriarty-ja,
onda je Moriarty ubica.
Ovaj covek nije Moriarty.
On bas izgleda kao Moriarty.
On je imitator.
Njegovo ime je Jacob Musgrave.
Odlican dvojnik, kao blizanac.
Lepo pretstavljen da visi
za zlodela Moriarty-ja,
tako da bih ja odustao od
potere za njim,
kako bi on imao novi zivot
u Americi.
Zasto bi se neduzan covek slozio
da odgovara za zlocine Moriarty-ja?
Jednostavno. Ovaj je covek
krajnje bolestan.
Pogledajte ga. Njegov bledi ten.
Zuljeve na levoj ruci.
Cekaj. Znam to.
On je masturbator.
Da, i to pun entuzijazma.
Sta je masturbator?
On... Pogledajmo.
Sam kuva svoj caj.
Voli sam izradjivati svoje umake.
- On je majstor umaka.
- Ha?
I ime njegovog restorana
je Crotch Kitchen.
I u dnevnjoj osnovi,stavlja
shlag na svoju palacinku.
On je i Romeo i Juliet.
Ovako bi trebalo.
- Ovo ovako.
- Oh, on je drkadjija.
Hvala vam.
Izvinite, dame.
Ovaj odrpanac nema nista izgubiti
ako bi bio osudjen.
On vec umire od svoje ruke,
bukvalno govoreci.
To prouzrokuje smrt, verujte.
Promucurni Sherlock Holmes
je dao svoju izjavu.
U pogledu izjave glavnog svedoka,
naredjujem da se optuzeni oslobodi.
Sta? Ovo je necuveno!
Nemojte osloboditi ovog ubicu.
Bang, bang, bang!
Sud se raspusta.
Sherlock Holmes
je ponovo triumfirao!
Zasto se radujete?
Sherlock!
Sherlock! Sherlock! Sherlock!
Nije moglo bolje izaci.
Nije moglo bolje.
I kazem ti,
ovaj slucaj je vise...
Trebalo nam je tri godine
da ga uhvatimo.
Ako ga sada pustimo,
mozda ga nikada vise necemo naci.
Zaboravi malo na svoje ego
i priznaj da sam u pravu.
Bojim se da je Moriarty vec
odavno otisao u Americi.
Svi zlocini koje Moriarty
od sada pocini
bice na tvojoj dusi.
Pomalo mi se dopada kada
vidim Lestrade-a uzrujanog.
Da. I meni isto.
Profesor James Moriarty
je pobegao u Ameriku
i vise nece terorizirati
Englesku.
Holmes.
Nesto si nervozan?
Moriarty je bio figura
na kojoj sam trenirao
i usavrsavao moje mentalne
sposobnosti.
Sada kada je otisao, nema
predizvika, zasto bih nastavio?
Umesto toga, posveticu moj
veliki, veliki intelekt
nutricionistickoj nauci.
Moja istrazivanja ukazuju da
sulfurna djubriva koriscena
na klasicnom luku
mogu povecati crvena krvna
zrnca coveka.
Vitalni znacaj za zdravlje.
- Samo zagristi kao jabuku, da?
- Aha.
Bice potrebno 4 ili 5 ugriza,
definitivno.
I trebamo ga pojesti celog?
Celog.
Pusti da se sok slije
u dubini tvog grla.
Cestitam, Holmes.
Ne da si samo najpametniji
covek u celom Londonu,
uskoro ces biti i najzdraviji.
Sasvim tacno.
Onda, gde mi je opium?
Um...
Mrs. Hudson!
- Hudson!
Upomoc!
Hudson, Watson je zaglavio
mrkvu u moju guzicu!
Hudson, pomoc!
- Vatra! Vatra!
- Pozovi policiju!
Hudson, tvoja je majka umrla!
Ti, gomilo kostiju bez mozga!
- Hudson!
Hudson!
Hudson, gde si?
Uh...
Nisi li nista cula?
- Drali smo se "Vatra."
- Gde?
I dozivali tvoje ime.
I bila si samo
u mojoj spavaonici?
Oh.
- Zacepi.
- Hajde.
Nije ni cudo da mi soba
mirise na ribu i mocvaru.
Ovo je stiglo za vas.
Hmm.
Zapecaceno rukama nenavikle
na rad.
Hmm.
Pljuvacka od proteinske diete
sa pilecim supom.
Gle, Watson, to je
od Kraljice.
Aha.
Izgleda da Njeno Visocanstvo
treba moje usluge.
Kriminal koji je zahvatio
i njene najblize savetnike,
koji samo moj logicki
intelekt moze resiti.
Vidi, vidi, vidi,
neko je opet u igri.
Watson, jesi li dobro?
Samo sam dosta nervozan.
Nikada nisam sreo Kraljicu.
- Dubok uzdisaj.
- Vasa Visosti,
Sherlock Holmes i Dr. John Watson.
Boze moj, stvarno je ona.
Pssst.
Watson.
Reci nesto.
Volim vas.
Znam da je moja duznost
sluziti vam,
ali samo zelim reci,
nesto licno,
- zaista vas obozavam.
- Prestani je dirati.
Veliki sam obozavalac.
Molim vas, ser.
Ne dirajte Kraljicu.
Oh!
Sasvim ispravno.
Oprostite, Vasa Visosti.
Izgledate dosta maleni uzivo.
- Prestani. Samo prestani.
- Oprostite. To je istina.
Prestani pricati.
- Jasno.
- Prekini.
Zadivio me vas izgled.
Sta sam rekao?
- Izgovorio sam to?
- Jesi. Jesi.
- To je samo Kraljica.
- Tako.
- Ok?
- Ok.
Vasa Visosti,
kako mozemo sluziti Kruni?
Mr. Holmes, losa su vremena.
Imamo stanje opasnosti.
Koja prilika, ha?
Pred nama je uzivo.
Nemajte straha, Vasa Visosti,
Sherlock nece dozvoliti da vam
se nesto desi, a isto i ja.
Pet, cetiri, tri,
dva, jedan.
Iznenadjenje!
Hvala vam. Hvala.
Da sam ne-genijalac
kao sto ste vi,
postojala je 72% sansa
da budem iznenadjen.
Oh! 72%.
Sretan rodjendan, Sherlock Holmes.
Zelimo ti sve najbolje i hvala
za tvoju dugogodisnju...
Dugogodisnju sluzbu javnog dobra.
- Pa, Holmes.
- Da.
Kada si saznao?
U utorak.
Stvarno?
Kasnio si sedam minuta
za povratak kuci.
Stao si kod slasticara, odao te
miris papirnatog prekrivaca.
Imas nos kao kod
psa tragaca.
Tvoji brkovi te izdali
tragom secera u prahu.
Dokaz o probi kolaca.
Kriv sam.
I kupio si pakovanje sampanjca
solidnog kvaliteta.
Zbog tvog nedostatka klase, ne
bi kupio takvo ekstra vino za sebe.
Istina je.
Ne zasluzujem tako dobre stvari.
For he's a jolly good fellow
And so say all of us
Bravo.
Hvala.
To je predivno.
Oh, torta sa glazurom.
U obliku istrazivacke lupe.
Da!
Donji je deo nesto deblji.
Trebalo bi biti nesto lesnjaka
unutra. Uh, dozvolite.
- Dozvoljavate li?
- Evo. Da, svakako.
Vidis li o cemu govorim?
- Da.
Ah. Marmalada od malina.
Mmm. Moja slabost.
Znam sta mi treba.
Sta to... Uzima sekiru!
- Brilijantno.
- Pripremi!
Oh!
Odstupite.
Svi natrag, rekao sam.
Ubistvo u Bakingemskoj Palaci.
Pogledaj, ceduljica. Tamo.
Bas ispod tvog nosa.
"Rodjendanski poklon za tebe,
Sherlock.
"Kriminal za iskusenje
tvojih sposobnosti.
"Imas cetiri dana da
me zaustavis,
"ili cu unistiti Londonski
ponos i ubiti Kraljicu,
"i napisacu novu istoriju."
Potpis, "Profesor James Moriarty."
Hmm.
Ovo je Jimmy Gruber,
svedok koji je nestao,
cija je izjava uzrokovala
hapsenje Moriarty-ja,
i koga se Moriarty
zakleo da ce ubiti.
I zakljucak toga?
Moriarty je ponovo ubio,
kao sto sam predvideo.
Ah. Najocigledniji zakljucak.
Ne, ovo je djelo
nekoga sa cudnim metodama
koje se prikazuju, kao sto
bi Moriarty ucinio ta zlodela.
- Sherlock Holmes.
- Kraljica.
Imas zaduzenje da zaustavis
ovaj kriminal
pre nego nas povredi.
Razresi ovaj slucaj uz podrsku
Kraljice i drzave.
- Ucinicu to.
- Ucinice to.
Ali, Vasa Visosti...
Sherlock Holmes nas nikad
nije iznevjerio.
Snazna crta genijalnosti
ovog kriminala
poziva me opet na profesiju
detektiva nezaustavljivo.
Niko vam nece naskoditi.
Watson. U mrtvacnicu.
Lestrade, pocisti odmah
ovaj nered.
- I igra zapocinje.
- Tako je.
Ko je imitator koji se
prikazuje kao Moriarty?
Konacno, problem dostojan
mog intelekta.
Ova rodjendanska torta je divna.
Uspeo si probati do sada?
- Ne, bilo je tjelo unutra.
- Oh.
Watson?
Oh.
Oh, pobogu.
Ko nadje, njegovo.
Da.
Sigurno ne zelis
sacekati napolju?
Zadni put kad si bio u
mrtvacnici, ti si...
Watson, ja sam covek
sa ogromnim duhom.
Da, svakako.
Samo sam mislio, zadnjeg puta,
Sa onim...
I uz to...
Samo malo stomacno gadjenje.
Da, ali prethodnog puta?
- Pokvarene skoljke.
- A pre toga?
Rukovao sam se sa prostitutkom.
Da.
Ne, ne. Zaboravi to.
Nisam neka naivna, kikotujuca
devica koja bi...
Oh, mozda pomalo...
Nije to nista za sramiti se.
Mislim da se pomalo osecam...
Ne bih...
- Dali ti...
- Ne, ne, dobro sam. Dobro sam.
Ako tebi dodje mucnina,
onda se ja osecam...
- Naravno, moram sto moram.
- Da.
Sve osim nemoguceg je...
Tako je dobro.
- Zavrsilo se.
- Da, evo.
- Zelis li malo vode?
- Rekao si vode...
Oprosti. Oprosti.
Mozemo li poceti autopsiju?
Oh, hvala nebesima da su
cistacice ovde
da bi pocistili ovaj nered.
- Neko je imao mucninu.
- Oh.
Dragi Watson-e, ove cistacice
su predobro obucene da bi
bile cistacice.
One su ovde da identikuju
tela svojih supruznika.
Moje saucesce.
Hvala, ali ja sam doktorka.
Pogledaj, Watson, tuga joj
pomutila razum.
- Aha.
- Ona umislja da je doktorka.
Na srecu, gospodjo,
ovde imamo pravog doktora
koji vam moze pomoci.
Zelite li malo heroina?
Dr. Watson, pretpostavljam.
A vi ste sigurno Sherlock Holmes.
Dr. Grace Hart iz Boston-a.
Doktorka?
- Kakva su dosla vremena.
- Tako je.
U Americi, mi smo
malo napredniji.
Sada zaradjujem 30 centa
od dolara koji muskarac zaradjuje.
Sta "doktor" znaci u Americi?
Ima znacenje "doktor."
Vi ste Dr. G. Hart?
- Iz Boston-a?
- Da.
Holmes, mi smo na licu
mesta nove ere.
Radnja Dr. Hart-a upotrebom
elektrosok terapije
u lecenju zenske histerije
je izvanredna.
Da, dokazala sam da vishi napon,
moze oterati vise demona.
Pa, svakako.
Neki od mojih pacijenata
zive vise i od nedelju dana.
"Doktor"? Pise se D-O-K-T-O-R?
Da.
Ovo mi je pomocnica, Millicent.
Jako je stidljiva,
ali je dobar saputnik.
Mozemo nastaviti sa pregledom?
- Molim.
- Nase telo nas ceka.
Ne, ne, ne.
Evo.
Mr. Holmes, ne izgledate dobro.
Mozda je bolje da ovde
pravite drustvo Millicent.
Sherlock Holmes.
Ocaravajuce je upoznati...
Upoznati vas.
Millicent je objekt
mog istrazivanja.
Odrastala je medju
divljih macaka.
Ima mentalni kapacitet
kao cetvorogodisnjak,
ali moje je uverenje da,
uz dovoljne elektrosok terapije,
moze dostici intelekt
sestogodisnjaka.
Divno je biti u vremenu
podema medicine.
Nije mnogo ostalo da se nauci.
Ne.
Kakva ste vi divna osoba.
Zagrizli ste taj luk
sa toliko strasti.
To je izvanredno zadivljujuce.
Dr. Watson, zadivljena sam
vasom bezuslovnom vernoscu
prema Mr. Holmes-u,
ali jeste li ikada razmisljali
o necemu vise od toga?
Nesto kao pomocnik detektiv?
On i ja?
Detektivi-ortaci?
Da.
Oh, dobra ideja!
- Uh...
- Resavamo slucajeve zajedno?
Smeh i radost u
istrazivanju mrtvih tela
dvoje dobrih prijatelja
u ime blagorodnog cilja!
Ludilo. Ne, draga moja.
Ne. Ne, ne ja.
Ne sada.
Ne cak i u najdivljim momentima
moje intimne fantazije.
Onda, da ocistimo ovog tipa
od ostatke torte, hocemo?
Cuda moderne medicine.
Sad, mozda je malo smesno,
ali sam otkrio da je najbitniji
alat u vreme autopsije...
Muzika.
To.
I ti, takodje?
Oh, ljubavi moja
Ova mi uvek godi raspolozenju.
I onda pocinje ples.
- Imate neke ostatke.
- Ha?
Malo ostataka sa desne strane...
I vreme prolazi...
Ima necega tako senzualnog
u forenzickoj autopsiji, zar ne?
Ti si tako divna.
Tvoje oci govore vise
nego sto bi reci mogle.
Ha.
Tinktura amonijaka i sperme.
Zdravo, Inspektor Lestrade.
Proverili smo manifeste
svih brodova koji
odlaze za Ameriku
i Moriarty nije na nijednom
od njih.
Moriarty je previse prepreden
da bi koristio svoje pravo ime.
Sigurno putuje anonimno.
Ah, tu smo.
Onda, posle iscrpnog...
Veoma iscrpnog.
- Prestani.
- Ne, ti prestani.
Pregled ovog tela...
I moram reci, Dr. Hart je izvela
predivne tehnike pri tome.
Ne, vi ste divno skinuli
kozhu sa njegovog lica!
- Odrao bih kozhu 1,000 lica
za vas. - A onda nacin...
Samo mi recite sta ste nasli!
Da.
Uzrok smrti je nepoznat.
Nepoznat?
Sta to znaci?
Znaci da ne zna.
- Nastavi, Watson.
- Da.
Nasli smo sveze uradjenu
tetovazu u obliku krsta
i brojeve 1 i 20.
Imam neki cudan osecaj.
Kao saznanje, ali suprotno.
Znaci da nemate nikakav trag.
Ko je ovaj genijalni imitator
koji je zauzeo mesto Moriarty-ja,
i izvrsava zlodela bas kao
sto bi to on ucinio?
Fantasticna zagonetka.
Uzbudjen sam i fizicki,
i mentalno.
Nesto sam mislio, umesto da
radim na slucaju iza vas,
mogao bih uz vas, nesto kao...
Grace to naziva "ko-detektiv."
Detektiv se ne postaje
preko noci.
To se mora odraditi.
Pa, pretpostavio sam da bi
to mogao reci,
i zato, kada se vratimo kuci,
predlazem jednu partiju shaha.
Ako te pobedim,
to pokazuje da posedujem
dovoljno mentalne snage...
Shah-mat! Shah-mat.
Sta? Nismo ni poceli.
Otvorio bi se sa
Kraljicinim Gambitom.
Oh, tako je. Pouzdano
za prvi potez.
Suprotstavio bi ti se sa
Slavskom Odbranom.
Oh! Izvanredno.
Nije se ocekivalo.
Uhvatila bi te panika,
i zaboravio bi na kraljicu.
Ne, ne moja kraljica!
Videci da je kraljica u opasnosti,
okrenuo bi se na njenu odbranu.
Svakako. Moj princip u shahu
i u zivotu.
Onda ne bi primetio moj top.
Shah-mat.
Mozemo drugu igru?
Kamen-papir-nozice.
Kamen, kamen, papir, papir,
nozice, papir,
kamen, nozice, papir, kamen.
Sve je logicno!
A mozemo li Podmornicu?
D-3, E-3, F-3, i G-3.
Prokletstvo, potopio si
moju podmornicu.
Dobar si covek, Watson,
samo jos nisi spreman.
Ali zasto?
Kada budes spreman, ti bi znao.
Igra moze poceti.
Komad za komad.
Igrati moze samo dvoje.
Mmm.
Pikabu.
Ah. Shah-mat.
A za pobednika, nagrada.
Nikada neces biti ko-detektiv.
Mislim da imam napredak.
Moja hipoteza je da razlog smrti
je otrov u boji od tetovaze.
Ali trebam tvoju pomoc.
Zelite da budem ko-detektiv?
Nee.
Zaista mi je zhao, Dr. Watson.
Zhao za sta?
Mr. Holmes me ostavio
bez izbora.
- Pocivaj u miru.
- O cemu ona to prica?
Bice jasnije za tri, dva, jedan.
Izvinite.
Ja cu to uzeti.
Nesto mi se samo zaglavilo
u grlu.
Oh, ne.
Otrovao sam te.
Zasto?
Da proverim moju teoriju.
I sada cu umreti?
Ne, imam protiv otrov.
- Oh.
- Ali moram videti dali je istina.
Sada, da pogledamo.
Crvenilo oko usta. Dobro.
Pomozi mi.
Imacete privremenu
ostetu mozga.
Probudi se, Watson.
Probudi se.
Imamo jos posla. Watson.
Ko je Watson? Ubicu ga!
Ti kujin sine!
Nasilna agresija.
Oh, dajte mi protivotrov,
molim vas.
Sindrom Dramaticne Kraljice.
Zasto ovo radim?
Konfuzija principa.
Oh! Dali me ova odeca
cini debelim?
Dismorfija telesne gradje.
Moje oci!
- Osetljivost na svetlinu.
- Moje oci! Gori me!
Neizdrziva bol u stomaku.
Da, potvrdjeno.
To je otrov. Hajde, Watson.
Ne zelimo zakasniti.
Oh! Naravno.
Laktacija.
- Zasto?
- Idemo sada, Watson.
Objasnicu ti u taksiju.
Idemo.
Oh, hvala Bogu za protiv otrov.
Osecam da sam se
kompletno oporavio.
Da, oporavio si se.
Evo.
Gde cemo sada?
Fakt sto je zrtva otrovana
pokazuje da ubica nema dovoljno
fizicke snage da je savlada.
Tetovaze koje ste ispitivali
nisu bili nekog kvaliteta.
To me navodi na zakljucak da
su uradjeni od jednorukog coveka.
Jednoruki covek.
Da.
Nejaki covek koji bi
koristio otrov.
Postoji samo jedan jednoruki
tetovirac u celom London-u.
Prepredeni Gustav Klinger.
Ulica Dorset!
I nemoj stedeti konje!
Ulica Dorset.
Steciste pijandura, lopova,
i kosmatih, starih prostitutka.
I, ako sam u pravu,
nas ubica.
Zdravo lepi.
Iako je sve mirno,
moramo biti pripravni.
Mozemo li pitati nekog dali je
je video jednorukog Mr. Klinger-a?
Ovaj komsiluk nije prijemciv
prema znatizeljnim dosljacima.
Izvinite. Imate li sat?
Ne i za tebe, dosljace.
Boze svemoguci.
Moramo se uklopiti.
Na srecu, moja putovanja brodovima
ucinili su me gospodarom maski.
Da.
Ti.
Sta si ucinio Sherlock-u?
Pa, Watson,
nisam ni nestao.
- Neverovatno.
- Da, znam.
Nadmasio si sebe ovog puta.
A sada...
- Ha?
- Ne.
- Opet ja.
- Ti si?
Jos sam Sherlock.
- U redu.
- Vec su svi upoznati.
Veoma ubedljivo.
Sada o tvojoj maski.
Oh, sta cu ja biti?
Tako. Ti, prijatelju moj,
ces biti oronuli prodavac
konjskog djubriva.
- Oh.
- Da.
Da. Da.
Hajde, Watson. Imamo
jednorukog ubicu da uhvatimo.
Uzivi se u ulozi.
- Prodajem konjsko djubrivo!
- Tako je dobro.
- Ko zeli moje konjsko sranje?
- Ja cu uzeti malo.
- Ne smeju doznati nase namere.
- Aha.
Sta vi propalice zelite?
Castimo pivo svakog gosta
ko podigne dve ruke.
Svi imaju obe ruke.
Klinger nije ovde.
Nasa potraga ide dalje.
- Uklopi se kao obicni pijanac.
- U redu.
Produzi piti.
Moramo biti neupadljivi.
Ziveli.
Ziveli!
Jos, jos, jos!
Oi! Oi! Oi!
Imaju boks mec ovde.
Briga me sto je sitan!
- Ubij!
- Hajde, bori se!
Zar ne trebamo naci Klinger-a?
- Koga je briga za Klinger-a?
- Tacno tako!
Pustite decaka!
Ostavi tog decaka!
Zelim ga mrtvog!
Hiljadu mi dabrova :).
Nosis dosta snage u tebi.
Luk mlaza tekucine.
Pravac vetra.
Kompenziranje
malog penisa.
Izbeci mlaz na cipelama.
I oslobadjanje fluida.
Oh, Boze.
Prokletstvo,nisam
otvorio patent.
Zaista si genijalac.
- Oh, pazi.
- Oh, izvini.
Zeleo bih poslati telegram.
Grace. Stop.
Jesi li budna? Stop.
Uh, zaista si lepa doktorica.
Ooh!
Jesi li siguran da je ovo
dobra ideja?
Ovo je predivno.
Kombinacija kasnog sata
i tvog pijanstva
dovelo je do komunikacije
sa izvanrednom istinitoscu.
Bas tako.
Nazvacu to Intoksi-gram.
I niko nece pozaliti
da posalje jednu takvu.
Sada, polozi sve karte na sto
kao da te nije briga.
Pitaj je sta je obukla.
Sta si obukla? Stop.
"Sta si obukla?"
Sportske gacice?
- Najverojatnije.
- Koje boje? Stop.
A grudnjak?
Kladim se da izgledas
dobro u svemu.
- Predivno.
- Stop.
Da je pitam sta Millie
misli o tebi?
Um...
Svejedno. Naravno. Zasto ne?
Sta Millie misli o Sherlock-u?
Koristi li Millie vosak za
depilaciju?
Depilaciski vosak. Stop.
- Ok. Dovoljno je.
- Da, mislim da jeste.
Sada pokazi kako se osecas
zbog nje. Ha?
Samo napred. Pokazi joj.
Evo.
Posaljite telegrafom ovaj
prizor.
I obavezno pokazite kosicu
i kugle.
Fokus na pecurci.
Jesi li siguran da ujutru
necu zazaliti za ovo?
Sigurno ces zazaliti.
- Zacuti, ti!
- Ponovi to.
- Ponovi opet. Izazivam te.
- Oh!
Molim te ponovi.
Molim te ponovi to opet.
Mislis da ces biti prvi
koga sam ubio?
Imam penis kao decja lutka.
To je fakticka izjava.
Oh, pa, Watson, posle noc
pijanstva, izeo bih ceo burek.
Oh, ne, neki slatki
kolac za mene, druze.
Ah! Kolac, svakako!
Da. Da, kolac povrh kolaca.
Trebali bi otvoriti
restoran nazvan
Internacionalna Kuca
Kolaca Povrh Drugog Kolaca.
Da, i mozes jesti tamo
samo posle noc pijanstva.
Pa, govoreci o sinoc,
mislim da je bila propala noc.
- Ni traga od Klinger-a.
- Aha.
Ne bas, Watson.
Pogledaj ono dvoje
i njihove tetovaze.
Ne shvacam.
Nismo uspeli da nadjemo
onoga ko tetovira.
Mozda trebamo pratiti tetovaze.
Sportska sala ?
Mislis da bi Klinger
mogao biti ovde, Holmes?
Pogledaj dobro, Watson.
Moze biti bilo gde.
Tri, dva, jedan.
Maksimum. Maksimum. To je to.
Van sa losim vazduhom,
unutra sa dobrim.
Pogledaj ove zdrave tipove.
Duboki udisaj.
Opcinjeni efektima
ociscivanja sa pusenjem.
U redu, dobro plucno
ciscenje isparavanjem.
Ne verujem da je ovde, Holmes.
Vidi, vidi, vidi!
Sherlock Holmes.
Ah.
Ti si Gustav Klinger,
jednoruki tetovirac
iz ulice Dorset.
Izgleda da je tako.
Gustav Klinger, optuzujem te
za trovanje Jimmy Gruber-a
i njegovo stavljanje u
velikoj torti.
Vrlo ukusna velika torta
koju sam sam ispekao.
Oh, molim te.
Kako se usudjujes!
Nisi ti ispekao tu tortu.
Ne samo da sam je ispekao.
Ja sam je i dekorirao.
Nije moguce.
Imala je te zamrznute dodatke.
Zelis mi reci da je
jednoruki covek napravio
profesionalnu, kvalitetnu tortu
- dostojnu za Kraljicu.
- Watson.
- To nije... To...
- Nije ni vazno
- dali je on napravio ili ne.
- Zaista me zanima... Znam.
- Ali zaista...
- Najbolja torta koju sam jeo.
- Ja sam je napravio.
- Dobro, u redu.
Ti si "napravio tortu."
Nisam "napravio tortu."
Ja sam napravio tortu.
Znaci, priznajes.
Ti si ubio Jimmy Gruber-a.
I sta ako jesam, Mr. Holmes?
Nisi bas u poziciji da nesto
ucinis u vezi toga.
U pravi je, Sherlock Holmes.
Usao si ravno u nasu zamku.
- Moriarty.
- Tiho, Watson.
U ime Kraljice,
hapsim vas oboje.
Oh, ma hajde, Sherlock.
Nece biti tako lako.
Odavde neces otici ziv,
Mr. Holmes,
ukoliko, naravno, ne nadjes
izlaz napolje iz Hexagon-a.
Gde to pokazujes?
Tamo.
Ovimo ili onimo?
- Oh.
- Hexagon.
Ali ne zelim se boriti sa
jednorukim covekom.
Oh, ne. Ja cu ovo, Sherlock.
Nije mi prvi put da se
borim sa invalidom.
Oh, ovaj...
Neces se boriti sa mnom.
Ne, ne, ne.
Borices se sa
mojim prijateljem.
Upoznaj Brawn-a.
Oh, ma hajde.
Pa, ovo nazivam sranjem.
Boriti se sa ovim tipom
je ravno samoubistvu.
Mislim da je sve u psihi.
Ja sam dosta psiholoski
prestravljen sada.
Borba! Borba! Borba!
Ok. Ok.
Ali ako zelite gledati ovaj mech,
moracete da platite.
Morate platiti za gledanje.
Ovo je "Pay per View" borba.
Da, znam da je malo neposteno,
ali ako podelis trosak sa
nekolcinu prijatelja,
i uzmes nekoliko piva i picu,
moze biti zabavno.
Vreme je!
Spremimo se za nered!
Nered! Nered! Nered!
Lepo!
Sta radi ona ovde?
Tek je 6:00 ujutru.
Holmes, ne znam zasto...
- Da.
- Sada sam stvarno iznerviran.
- Ah!
- Mislim da sam ugledao sansu.
Podseca me na Istanbul.
Tacno. I sta sam savladao
u Istanbul-u?
- Sifilis!
- Sifilis! Tacno.
- Sredi ga.
- U redu.
Hajde!
"Hajde"? Hajde ti!
Ti!
Ti gomilo mesa.
Tvoj je red, Mr. Holmes!
Da, Znam. Moj red, naravno.
Suparnik, 350 funta.
Iskoristi lulu.
Napravi diverziju da mu
odvuces paznju.
Plan napada,
iznenadjujuci prvi udar
u centar.
Graciozno izbegavanje
protivnapada.
Iskoristi vizuelni
nedostatak.
Lagano kretanje divlje patke.
Izvedi Tibetansku
Ototoksicku metodu
da mu poljuljas ravnotezu.
Zgrabi ga za bradu.
Iskoristi je za prednost.
Vucenje za bradu "Okinawa".
Neprijatelj eliminisan.
Uhvati lulu.
Uzivati u divljenju
odusevljene publike.
Oh, ne.
Dobro izvedeno, Watson.
Hvala, Holmes.
Slomi mu karlicu.
Hajde! Ponovo!
Udari ga kao sto bi
udario bebe foke.
- Sta sam ucinio?
- Ne, u redu si.
- Ok.
- Sada,
reci sve sto znas o planu
za ubistvo Kraljice.
U redu.
Reci cu vam sve sto znam.
Udarili mi noz u ledja.
To znaci? Oh.
Metaforicki izraz, da.
Ne, bukvalno sam uboden
u ledja...
Holmes, pobeci ce.
Znaci Moriarty je u Engleskoj.
Watson.
Zar ti lici na Moriarty-ja
sada?
Ko je ovo?
Jacob Musgrave,
kao sto sam stalno pricao.
Covek koji jako
lici Moriarty-ju,
jedna obicna brada
je prevarila skoro sve.
U redu, priznajem.
Ja nisam Moriarty.
Moje je ime Musgrave,
bas kao sto kaze.
- Vau.
- Ko ti je ovo smestio?
Oh, ostavljali su mi ceduljice
sa uputima sta da radim.
Ne znam ko je bio.
Kunem se, ja sam samo
obican prevarant.
Govori istinu, Watson.
Ovo moralno posrnuto bice,
ova strashna, strashna
greska prirode, ova...
- Vreca govana.
- Da, dobra je ta, Watson. Da.
Hajde, momci. Umirem.
Ovako se vraca za masturbaciju,
vidis li?
- Stani, stani, stani.
- Sta?
Samo...
Nemoj drkati na nas.
Ugalj.
Rekli su da ga odnesem
u Newcastle.
- Gomila uglja?
- Da.
U Newcastle?
Newcastle pored reke?
Mozda ce nas ovaj trag
dovesti do pravog organizatora.
Vreme nam istice.
Moramo spasiti Kraljicu.
Zelim ti srecu.
Zureci prema gradu London-u
Zlikovac nam kaze
da odustanemo
Nasmesi se i zaboravi brige
Pravi razlog da zadrzis presto
Zureci prema gradu London-u
Zlikovac nam kaze
da odustanemo
Nasmesi se i zaboravi brige...
Odnesi ugalj u Newcastle.
Ugalj.
Ugalj. "Sherlock."
"Tri dana da promenim
istoriju i ubijem Kraljicu."
Millicent je objekt
mog istrazivanja.
Ugalj u Newcastle.
Super smo par, kao da nasi
mozgovi voze tandem bicikl.
Ima mentalni kapacitet kao...
Imas samo tri dana...
Odnesi ugalj u Newcastle.
Ko-detektiv
Sherlock i ja
Uh... Oh.
Dobro jutro, Sherlock.
- Sta se desilo?
- Pa, ja sam...
Pokusavam shvatiti ovaj
misteriozni trag.
Ah.
Otkada sam upoznao Millie,
moje su misli zbrkane.
Je li moguce da me zarazila
nekom bolescu?
Bolest?
Moje srce jako lupa.
Moji se dlanovi znoje.
Imam sva ta osecanja.
Holmes, saberi se malo.
Nisi bolestan.
Samo si zaljubljen.
Ljubav? Kojesta!
Ja sam covek od logike.
Ne trebas se stideti toga.
U stvari, i ja sam obuzet tom
osecaju zvanom ljubav.
Grace je rekla da je nazovem.
I tako,
posalo sam joj ocaravajuci
telegram prosle noci.
Watson, uspeo si.
Jesam li? Ko-detektiv?
- Razmisli, Watson.
- Uh...
Postoji li jedan
logicki razlog
da bi Grace htela tvoje drustvo?
Zelja za romansu?
- Ne.
- Moje oci?
Sve se uklapa.
Moriarty bezi u Americi,
i onda se ove dve
amerikanke pojavljuju?
Oprosti, zelis reci da
je Grace ubica?
Naravno da nije ubica.
Ona je iz Amerike.
- Ona bi koristila pistolj.
- Ah. Hmm.
Ne, Grace radi za ubicu.
Oh.
Moracemo je zavesti,
i ona ce nas odvesti do ubice.
Aha.
Da.
Ko to moze biti ovako rano?
Udjite.
Vasa Visosti.
Dosli ste me posetiti?
Mr. Holmes, imam jos samo
dva dana zivota
ukoliko ne resite ovaj slucaj.
Moja Kraljice, izvolite.
Razgovaracemo nasamo sa
Mr. Holmes-om.
Vasa Visosti.
Obradovace vas vest da
jutros smo dosli do novog traga.
Ovaj komad uglja.
Sta bi to znacilo?
Jako je zagonetno.
Dali ce ovo biti problem?
Watson.
Mozda bi Kraljica htela caj.
Oh, da, naravno.
Mr. Holmes,
kraljevina zavisi od vas.
Vasa Visosti, sumnjam da
dve cure iz Amerike
su nekako upletene
u ovaj zagovor.
Oprostite.
Vasa Visosti,
mozemo li naciniti jednu
fotografiju od nas dvoje?
Ali ko ce nas fotografirati?
Oh, ne, ja cu fotografirati.
Vidite, ovo je kao
auto-fotografija.
Ja cu slikati, i bicu isto
i na slici.
Znate sta? Saznao sam da
za atraktivne slike,
morate spojiti usne zajedno
kao patkovidnog kljunasha.
Lice kljunasha. Bradu gore.
- Zdravo.
- Zdravo. Zdravo, curo.
Znate, mozda je bolje
pored prozora.
- Svetlo je bolje tamo.
- Da, da, dobra ideja.
- Oh, Boze. Madam, madam.
- Oh! Oh!
Madam! Vasa Visosti.
Oh, madam. Madam.
Oh, pobogu.
Reci mi, Watson.
Ona je mrtva.
Boze dragi.
Ubili smo Kraljicu.
Jeste li u redu, Visosti?
Da.
- Da, u redu sam.
- Sigurni ste?
Da, dobro sam.
Moja ljubav, John Watson,
ce se brinuti za mene.
Zasto si hteo tu fotografiju?
Nisam hteo fotografiju.
Sta to govoris?
Mr. Holmes? Dr. Watson?
Ja sam jako, jako sigurna.
- Sada je mrtva.
- Znam to.
- Ok.
Pusticemo je u odvod
kao da nije ni bila ovde,
i poricacemo da smo je videli.
Tako. Izvrsno.
- Hajde.
- Idemo gore.
Tu smo. Unutra u banju.
Mr. Holmes. Dr. Watson.
Kakav je to bio zvuk?
Moramo dobiti na vremenu.
- Dobro.
- Odnesimo je prema vratima.
- Otvorite vrata!
- Sacekaj.
Zdravo. Sta vam treba?
Madam, jeste li u redu?
Da, naravno da jesam.
Zar se ne vidi?
Da, svakako, madam.
Oprostite.
Preuzecemo odavde, momci.
Hvala vam.
- Dobro smo.
- Da, ser.
- Sanduk.
- Da.
Tako, poslacemo je u Africi.
Hajde, madam. Oprostite.
Idemo sad.
Stavimo je ovde.
Mali pritisak.
Dobro. Dobro.
- Drzi se, Watson.
- Hajde, momci.
Otvorite vrata!
Mr. Holmes. Dr. Watson.
Jedan, dva, tri.
Pazi na prste.
Otvorite vrata odmah!
Ovo nije dobro.
Znas sta moramo uciniti.
Uzmi svoje alate.
Pustite me unutra!
Razvalicu vrata!
- Testera za kosti.
- Oh, Boze.
- Hajde! Guraj! Hajde, zajedno!
Watson, komade kao za u WC-u.
Pritisni ledjima!
Dragi Boze!
Sta si ucinio?
Kljunaske usne.
Mozes mi poslati kopiju
te auto-fotografije?
Svakako.
Stici ce do palate
za nedelju dana.
Gospodo,
imate dva dana da zaustavite
tog ubicu.
Da, madam.
Neka Bog cuva Kraljicu.
Kakav divan dan za piknik na
London-skom velikom dodadjaju,
Anglo-Americkom sajmu.
Proslava jedne posebne veze
izmedju nasih naroda.
Da, posebna veza
izmedju ove dve nacije,
iako ne odobravam zivot
u zemlji sa nedemokratskim
izabranim vladarom
kao sto je Kraljica.
Zasto tako mislis?
U Americi, imamo demokratiju.
Nas je predsednik licnost
koga je narod izabrao.
Aha.
To osigurava da ce najsposobniji
i najspremniji covek upravljati,
a ne neki bogati tiranin
koga je briga samo za sebe.
Ali vi imate politicki koledz,
sto bi sigurno zaustavilo
da se neki bezvezni sarlatan
docepa vlasti.
Ne uvek, nazalost.
Bilo bi dobro kada bi imali
nekog uspesnog biznismena.
Ali i dosta zabavnog.
Volim dobru zabavu.
Amerika.
Dali smo vam slobodu, a
pogledajte sta ste ucinili s njom.
Londonski dogadjaj...
Upamti, Watson.
Opusti ih uz mali razgovor,
a onda pocni zavodjivanje.
Moram reci,
ona bas ne izgleda
kao da bi bila
ucesnik u ubistvu.
Pa, izgled moze varati.
Upamti, dosli smo
da ih zavedemo.
Ove psihicke prikaze snage
ce ih ocarati.
Ah.
Koristilo bi mi malo kokaina.
Nosis li koju rezervu?
Odlicno.
- Jesi li u redu?
- Ja... Ja sam iscrpljen.
Postoji jedan nacin koji
mogu upotrebiti
da se dokaze da je ona
ono sto kaze da jeste.
Onda ucini to, Holmes.
Iskoristi taj test.
Jednostavno moram znati.
- U pomoc!
- John?
- Ovom se coveku slosilo.
- Sta?
Oh!
Da pogledam.
Kada bi samo imali doktora ovde.
Vidljivo, primio je jaki udarac
kod zadnje strane lobanje.
Malo je potresan.
- I da, ja sam doktor.
- Doktor?
Doktorka.
Kakva su vremena dosla.
Jei to moguce?
Moguce da je Grace pravi doktor?
Dali su njeni ljubavni osecaji
istiniti?
Onda znaci da je neduzna.
Watson, ustaj.
Moramo posetiti mog brata.
- Volim te, Grace.
- Oh!
Legendarni muski klub Diogen.
Steciste Londonskih najvecih
Gentlmena, i mog brata.
- Holmes.
- Aha.
Nisam znao da si imao brata.
Da, ali nismo nimalo slicni.
On je arogantan covek
koga nije briga
za ljude oko njega.
Za mnom. Ovuda.
Onda, onda, onda.
Konacno si dosao zatraziti
pomoc od tvog brata.
Moram reci, nisam iznenadjen.
A ova prilika kojoj su dodati
udovi i slojevi masti,
pretpostavljam, je Dr. Watson.
Aha.
Onda, trebam li ja zapoceti?
Watson, molim te.
Mi smo usred konverzacije.
Zar ne vidis?
Kada dva najsjajnija intelekta
u celoj Engleskoj
su bratski povezana,
reci su suvisne.
Komuniciramo bez govora, tiho,
od jednog naprednog mozga
do drugog naprednog mozga.
Naravno.
Ukljucicu se kada bude sansa.
Mogu odvojiti par minuta
da razresim tvoju enigmu
i pomognem tvojoj zelji
za slavu medju ljudima.
Moja je zelja za istinu.
Briga me sta ljudi misle o
Londonskom najboljem detektivu,
voljenom Sherlock Holmes-u.
Misao.
Ja-ja govori.
Nasli ste ubicu.
Ja-ja govori?
Nasli smo ubicu?
Watson, sta to pokusavas?
Pokusavam da govorim mozgom.
Mozes se ozlediti pri tome.
Uh, oprosti.
Uh, mozda bi se gospodin
bolje osecao
u sobi za pratioce.
Moguce, ili mozda mi je bolje
bas ovde pored vatre.
- Soba za pratioce, ser.
- Da, dobro. Svakako.
Dobra ideja. Da, odlicna ideja.
- Bicu u sobi za pratioce.
- Da.
Soba ramnopravnih pratioca,
ako vam trebam.
Eno je tamo.
Zelim ti da uzivas u drustvu
sa tvojim kolegama pratiocima.
Shvacam. Hmm.
Baloni mogu biti zabavni,
ali oni nisu zivi.
Posteno.
Ko je taj veliki intelekt
sposoban da me nadvlada?
Ako je taj intelekt
zaista pametniji od tebe,
to mogu biti samo ja.
A kako ja nisam ubica,
neizbezan je zakljucak
da ubica nije,
niti ce nadmasiti tebe.
Ako je ubica sa inferiornim
intelektom od mog,
kako predvidja
sve moje postupke?
Ubica ne predvidja
tvoje postupke.
Ubica je neki tvoj blizak,
neko u tvojoj blizini.
Neko ko te moze posmatrati
neopazeno.
Neko ko te
najbolje poznaje.
Njegov mozak zraci mudroscu.
Sherlock Holmes
je ponovo uspeo!
Umirem od iscekivanja.
Sta ti je brat rekao, Holmes?
Mislim da sam resio slucaj.
Resenje mi je bilo
pred nosom, dragi Watson-e.
Oh, spodeli sa mnom.
I da razrusim dramaticnost?
Samo sam mislio, jer sam
uz tebe na slucaju...
I stigli smo.
Sada,
svi se sigurno pitate
zasto sam vas sakupio ovde.
Pripremite sebe da
budete zadivljeni.
Ubica moze biti samo covek
koji je znao sve moje postupke.
Ko je bio prisutan
na svakom ubistvu?
Ha?
Ko me najbolje poznaje?
To je covek koji je organizirao
moje rodjendansko slavlje
i tortu napunjenu sa leshom
prve zrtve,
zapocevsi dogadjaje koje
su nas doveli ovde.
Dr. Watson je ubica.
Analizirajuci moje metode,
kreirao si lazni zlocin koji
si samo ti mogao resiti.
A zasto? Ja sam trebao biti
jako impresioniran
da bih ga naznacio za
ko-detektiva.
Zeleo je njegovo ime
u istoriji
kao moj punopravni partner.
Ok. Sada ce deo kada ja to
nisam ucinio,
i iznenadjenje pravog ubice.
Pitam se ko bi mogao biti.
Kada eliminisemo sve
nemoguce,
to sto ostaje, ma koliko
bilo neverovatno,
je ziva istina.
Ali ovo je apsurdno.
Holmes, u srcu moras znati...
Srce se koristi za pumpanje krvi.
Istina je istina!
Istina je
da sam posvetio moj zivot tebi.
I bio sam budala
da sam mislio da
nekad mozes misliti na mene
kao na ko-detektiva,
kada nisi me smatrao cak
ni kao prijatelja!
Inspector Lestrade, nosite ga.
Hajde.
Taj je covek tvoj
najbolji prijatelj.
Tvoja potera za Moriarty-jem
je propala.
Nemas nijednog osumnjicenog.
Ubica jos preti da ce
ubiti Kraljicu.
Zelis preuzeti takav rizik?
- Hvataj ga.
- Sta?
Vidite li njegovu sklonost
nasilju?
- Zar jos imate sumnje?
- Smiri se.
Nikada vise necu nositi tvoje
istrazivacke lupe
ili tvoje tegle sa urinom.
Zasto ih uopste cuvamo?
I izgledas glupo sa tom kapom.
Glava ti nije oblika za kape.
Pustite me! Ne!
Necu te nikada zaboraviti, John.
Zasto?
John Watson ti je posvetio
svoj zivot, i ovako mu vracas?
Odlazite u Americi sa vasim
"ham-dogs" i "hot-burgers".
Barem u Americi,
sistem je pravedan.
Niko ne moze biti
proglasen krivim
ukoliko nije osudjen od porote,
ili od belog zemljoposednika.
Millie, sigurno ti shvacas.
U redu, odlazi!
Ja sam najveci detektiv koji
je ikada postojao.
Ne morate mi blagodariti
za resavanje ovog slucaja.
Sherlock je napustio Watson-a!
Pa, opet si uspeo, Sherlock.
Pravda je zadovoljena.
I zamisli da ti je resenje bilo
pred nosom celo vreme.
Watson.
Svakako da je Watson.
Lepo je imati opet sav prostor
samo za mene.
Ne moram vise slusati trabunjanja
o njegovim medicinskim stvarima
ili upornog dosadjivanja kako
zeli biti ko-detektiv.
Oh, i glupavog pisanja
njegovog dosadnog zurnala.
"Svakim novim danom na slucaju,
"moje divljenje prema Sherlock-u
je sve vece i vece.
"Mogu slobodno reci da je on
mnogo vise nego veliki detektiv.
"On je veliki covek.
"Neprocenjivo blago London-a.
"I uvek cu ga smatrati
"mojim najboljim prijateljem."
Suza?
Kakva je ovo suza?
Ne mogu se zaustaviti.
Kakav je ovo nemir
u mojim grudima?
Kakvo je ovo stanje konfuzije?
Groznica u mojoj glavi?
Jesu li boginje?
Mozda je zhulj
Cini mi se da ne mogu
ovo razresiti.
I zasto
se ne osecam triumfalno?
I zasto mi nije nimalo
pravicno
da ce Watson viseti nocas
I kasljati i peniti
i daviti se dok ne umre?
Kakav je ovaj cudan osecaj
koji mi prolazi kroz vene?
Kakav je ovaj fluid
sa mojih ociju?
Zasto se osecam posramljeno
dok izgovaram ime Watson-a?
Zeleo bih shvatiti
razlog zasto.
Cime sam ovo zasluzio?
Kako, kada sam bio njegov
najbolji prijatelj?
Pomagao mu u poslu,
stajao na njegovoj strani,
pevao njegove molitve
na sav glas,
zasto me onda tako izdao?
Sva ta sretna vremena sa njim,
resavanje zlocina sa njim,
su doveli do tuznog
i usamljenog
nasuzenog, davljenickom,
veoma bolnog,
vristajuceg kraja.
Kakvo je ovo cudno stanje?
Gde sam pogresio?
Zasto sam drhtav,
sav u neredu?
Uskoro ce mi vrat krcnuti
- Pretpostavljam
- I ipak nekako znam
- I ipak sada
- Ako me moze cuti sada
Oprosticu mu sve
Vise ili manje
Molim te, nemam kome
se sada javiti
Nista nema nikakvu smisao
Govori! Trebam tvoj glas
Da cujem tvoj glas
Tako drag, tako cist,
tako pametan
Nekada je iracionalnost
je istinitija od
racionalnosti
Srce moze imati
svoje razloge
Za koje pamet ne zna nista
mozak kaze Watson je kriv
Ali jaci glas kaze
"Ne, nije kriv"
Kakva je to sila?
- To je... To je...
- Da? Sta?
- To je ljubav...
- Ljubav?
- To je ljubav
Boze moj.
Zar sam tako odbacio Watson-a
iz straha da me ne napusti
sa Grace-om?
Nekako, znam u svom srcu
na nacin koji mozak
nece shvatiti,
cak i takav kao sto je moj,
Watson je neduzan!
- Vreme je za spasivanje,
- Dodji i spasi me,
- Covek koga volim,
- Covek koga volim.
Watson!
Upoznao sam svoje emocije,
a imam samo 46 godina.
Vesanje! Vesanje! Vesanje!
Oh, Boze.
Vesanje Dr. Watson!
Kerovi nisu bas neophodni.
Sherlock.
Oh.
To si ti.
Donela si tortu.
Watson! Brate moj!
Watson, gde si?
Gde...
Zakasnio sam.
Pametno.
Veoma, veoma pametno.
Uvek si bio tako pametan,
a ja nikad nisam cenio to.
Ali nije kasno popraviti
neke stvari.
Watson!
Nisam uzalud tracio moje
vreme pevajuci!
Ah! Odrpani vesnikari.
Ocajno mi treba vasa pomoc.
Dr. Watson je u smrtnoj
opasnosti.
Da, ne zezaj, Sherlock.
I to zbog tebe, prikane!
Znam.
Ali znam kako ga spasiti.
Molim vas, molim pomozite mi.
Moram stici do dokova
sto brze.
"Cerka Moriarty-ja je ucinila
ono sto Moriarty nije mogao.
"Nadvladala je Sherlock Holmes-a
i ubila Kraljicu.
"Sherlock Holmes,
koga sam smatrao
"za najboljeg i najpametnijeg
coveka koga poznam,
"bio je ponizhen."
Zavrsili smo.
Demonski plan dostojan
ocheve kceri.
Zadnja knjiga iz Sherlock
Holmes-ovog opusa je gotova.
Slucaj Ponizhenog Detektiva.
Otac ce biti tako ponosan.
Sherlock ce biti upamcen
kao covek koji nije uspeo
zastititi Kraljicu.
Istorija ce biti
ponovo napisana
rukom njegovog vernog ortaka,
Dr. Watson-a.
Ucinio sam sto ste trazili.
Sada me oslobodite.
Ti ces umreti ovde.
Dala si mi rec.
Zaklela si se u Kraljicu.
Ja cu ubiti Kraljicu,
naivko. Momci!
- Mrs. Hudson je ubica?
- Tako je.
Neverovatno!
Kako si to shvatio?
Pa, Watson mi je to rekao.
Vidis, secer od repe.
Familijarni recept Mrs. Hudson,
i Watson-ov omiljeni.
Nikada ne bi ostavio
ni mrvicu,
ukoliko mi ne ostavlja
neki trag.
Zato sto, vidis, Mrs. Hudson-ovo
poreklo nije bas nepoznato.
Ona nije drugo, nego cerka
profesora James Moriarty-ja.
Ne, nije moguce.
Vidis, Mrs. Hudson
nije nikad upoznala svog oca.
Nije nikad figurirao.
Da bi dobila njegovu ljubav,
probala je izveci nevidjeni zlocin.
Unistiti velikog
Sherlock Holmes-a.
Zaposlila se u moju kucu
da bi saznala moje metode,
onda stvorila seriju nastana
da bi izvela svoj plan.
Bilo kako, nisam uspeo dok
nisam ja shvatio osecanja,
a time shvatio i njen motiv,
njenu potrebu za ocevu ljubav.
Dobila bi to samo sa porazom
njegovog najveceg neprijatelja,
mene.
I veceras, ucinice svoj
najveci nevidjeni zlocin,
ubistvo Kraljice, i to ovde!
Titanik.
Veliki ponos London-a.
Novi "zamak", koji radi na ugalj.
Vasa Visosti, pretstavljam vam
porucnika Morgan-a.
Porucnice.
Prvi oficer Carter.
- Vasa Visosti.
- Prvi Oficer.
Pogledaj, Hudson-ove bitange.
- Stvori diverziju.
- Idi i spasi Watson-a, Mr. Holmes.
Mi cemo srediti ovo.
Hajde, vi pticice!
Niste nista veci od para
napudranih majmuna.
Neki problem, momci?
Mislim da ga mozemo srediti,
drustvo. Tako je?
Odlazite sada, i ostacete
nepovredjeni, obecavam.
Gomila psica i dve dame?
Americke dame.
Moje oci!
Zao mi je zbog ovoga, Dr. Watson.
Sada cu ti razbiti glavu.
Ostatci mozga bice svuda okolo.
A ja necu to pocistiti.
Mislim da cujem neke pretnje,
ali ne mogu razumeti ni rec
o cemu pricas.
Vi ostajete, Dr. Watson,
a ja cu biti na putu za Ameriku
u vreme kada bomba eksplodira.
Sherlock ce me spasiti.
- Videces.
- Videcu.
Nece me izneveriti.
Nece. On je moj
najbolji prijatelj!
Faco!
Hajde, momci.
- Bomba puca za 10 minuta.
- Sherlock!
Sherlock!
Pomoc! Pomoc!
Pomoc!
Watson!
Oh, Boze, spasi me, i nikad se
vise necu samozadovoljavati.
- Watson!
- Oh, Sherlock.
Dosao si po mene.
Znao sam da ces doci.
Watson, dobre vesti.
Ti si neduzan.
Da. Znam to.
- Oh.
- Hvala ti.
- Mozes li mi oprostiti?
- Naravno da mogu.
Sada, budi dobar momak,
i skini me sa ove prokletije
prenego mi slomi lobanju.
Da? Tako je dobro. Nastavi.
Necu te ostaviti. Ne opet.
Lepo je to cuti,
ali zaista me trebas skinuti
od ove naprave sto prije.
Emocije mi izlaze iz srca.
- Saberi se odmah.
- Ok.
Prestani plakati.
Moramo odvesti Kraljicu i sve
ostale van ovog broda.
Znas, Hudson je
postavila bombu.
Bomba sa tajmerom, znas?
- Trebas me osloboditi.
- Osecas li kucanje mog srca?
Skidaj me sa ovog
prokletog tocka!
Moji se snovi ispunjavaju.
Za samo dve minute, bomba ce
eksplodirati, ubijajuci Kraljicu.
Sherlock Holmes ce biti
u istoriji
kao najbezvredniji detektiv
koga je svet poznavao.
A ime ce Moriarty
ziveti zauvek!
Oche,
uskoro cemo opet biti zajedno.
- U Americi!
- Daa!
Bomba ce ekspolodirati
za jedan minut.
Gde bi mogla biti?
Cekaj.
Taj vojni bubanj.
Koristi se samo u planinskim
konjickim formacijama,
nikada u mornarickom orkestru.
Mozda...
Bomba je u bubanju.
Izvanredno, Watson.
Ali Kraljica stoji bas
pored njega.
Bice raznesena u elektrone.
Kako je demontirati na vreme?
Preostalo vreme do
detonacije bombe, 55 sekundi.
Delokrug dometa bombe,
17 stopa.
Vreme potrebno za Kraljicu
odvesti na sigurno, 12 sekundi.
Resenje, probiti se
preko ljudi,
pogled na Millie prvog puta,
zaboravio sam na bombu...
Ne.
Preostalo vreme, 37 sekundi.
Resenje, pucati u rezervoar
sa vodom, ugusiti eksploziju,
prisetiti se Millie u parku,
zaboravio na bombu.
Ne, zaboravio sam bombu!
Watson, sta trazis
u mojim mislima?
Uspeo sam u tome.
Komuniciramo bez reci.
Ne mogu se koncentrirati.
Pokusavam stvoriti plan,
ali mi misli stalno beze.
Holmes, ne, nemoj.
Ostavi se drugih stvari.
Ne mogu. Previse sam emotivan.
Pogledaj ovamo. Kraljica ce
biti raznesena u vazduh.
Moras pruzeti kontrolu.
Moras biti detektiv
za nas oboje.
Tako je.
Znam sto moram ciniti.
Opseg dometa bombe,
20... Ne, 30 stopa?
Uzeti u predvid brzinu
kretanja broda.
Cekaj. To je cetvorka
ili sedmica?
Matematika je problem.
Moram uspeti.
Sta znaci taj "X"?
Ili je to plus?
Sta je ta stvar?
Ugao prilaska?
Oh, ne znam raditi sa uglovima.
Trebao sam obratiti paznju na casu.
Oh, zajebi. Napred!
Micite se s puta!
Mici se!
Devet, osam...
Prolazim ovde!
- Izvinite!
- Sedam...
Hajde.
Micite guzove!
Izvini, prijatelju!
Pet,
cetiri...
dva...
Oh, sranje!
Uraa.
Ura za Sherlock Holmes-a.
Sherlock Holmes je spasio
"Titanic".
- Uraa!
- Ura za Sherlock-a!
Bravo, Sherlock!
Sherlock Holmes je totalno
bio u pravu!
Hip hip hura!
Hvala vam. Hvala.
Ali ne bih uspeo bez
pomoci Dr. Watson-a.
- Oh, ne.
- Neka Watson-ovo ime bude uvek
povezano sa "Titanic-om".
Tako, kada pomislite na drugove
i rodbinu ukrcanu na "Titanic",
zapamtite da je
Dr. John H. Watson
odgovoran za to.
Ura za Watson-a!
Hvala Bogu da ga nismo obesili.
Dr. Watson,
spasili ste nas.
Hvala vam.
Bila je cast sluziti vam,
Vasa Visosti.
Ne, Millie.
Zelim ti nesto priznati.
Ja, u stvari, nisam
zaljubljen u tebe.
Kako bih uspesno
zavrsio istragu,
bilo je neophodno da shvatim
sta ljubav znaci.
Izvini sto sam te zaludeo.
I ja ti imam nesto reci.
Nisam ni ja bila zaljubljena.
Sprovodila sam eksperiment
kako je lako manipulirati
sa muskom suetom.
- Sta?
- Izvini i ti za prevaru.
Pa, moram priznati jos nesto.
- Aha.
- Izmislio sam veliku suetu
da bi ti pomislila da tvoj
eksperiment funkcionise
i tako kompletirao moj
eksperiment na tebi.
Tako, a ja sam te morala
zaludeti
jer je moj eksperiment bio
sta muskarac razmislja
kada manipulira zenskog naucnika
dok ona vrsi eksperimente.
Pa, imam ja jos nesto priznati.
Bila bi iznenadjena kada saznas
da je to bio moj prvi poljubac.
Prvi je bio i meni,
a vec smo usavrsili to.
Da, jesmo.
Svi se ukrcajte!
Otplovicemo za 20 minuta!
Pozurite svi! Brze malo!
Uzivaj u putovanju na
najsigurnijem brodu ikada.
Zbogom.
Sve najbolje, Grace.
Zbogom, Millie.
Odmaraj u krevetu cesce.
Velike su sanse da si trudna.
Nadam se.
Preko... Preko poljubaca?
- Da.
- Oh, da.
Kakav velicanstveni brod.
Da.
Watson, pogledaj.
To je Billy Zane.
Sherlock.
Vau. Zapanjujuci je.
Gde je bar na ovom brodicu?
- Holmes.
- Aha.
Mislim da sam
razresio misteriju
koja te mucila tokom godina.
Sta?
Dozvoljavas?
Ah.
Dopada ti se?
Pogledajmo. Ha?
- Oh, pristaje ti.
- Aha.
- Mislim da je perfektno.
- Zaista?
- Ne kazes to tek tako?
- Ne, mislim to.
- Super.
- Hvala ti, Watson.
Imam i ja nesto za tebe.
- Ne. Ne.
- Molim te. Stani ovde.
Zasto? Nisam zasluzio.
Moj dragi Watson.
Sta mislis?
Predivno je.
Telegram za profesor
Moriarty-ja.
Profesore?
Momak, ko je ovo poslao?
Preveo sa engleskog
>>MARVELL389<<
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org