Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Preveo: Bambula
SOS! SOS! Ovde Hesper 299
u gadnoj nevolji! - Tata!
Motori 1 i 2 neoperativni!
Gubimo brod!
Hajde!
Tata!
Slušao sam priče o Zemlji.
Raj, dok ga nismo uništili.
NAKON ZEMLJE
Osnivanje Korpusa ujedinjenih
rendžera pre 1.000 godina,
bila je globalna vojna kampanja:
Evakuacija Zemlje.
Rendžeri bi predvodili
čovečanstvo u novi dom.
Nova prajm.
Ali nismo bili sami.
Vanzemaljci su pustili urse,
čudovišta odgajana da ubijaju ljude.
Praktično slepa, urse su
videle ljude zbog feromona
koje smo oslobađali kada se uplašimo.
Bukvalno su mirisala naš strah.
Čovečanstvo je opet bilo u
opasnosti od istrebljenja.
I opet se okrenulo
rendžerima za odgovor.
Taj odgovor je došao u obliku
vrhovnog komandanta Sajfera Rejdža,
prvog "duha".
Verovalo se da je bio totalno
neustrašiv,
da je za urse bio nevidljiv.
Ovaj fenomen je poznat
kao "pretvaranje u duha".
TRI DANA RANIJE
LJUDSKO NASELJE NA NOVA PRAJMU
SOLARNI SISTEM NOVA
Preveo: Bambula
Ovo nije trka, kadetu!
Rejdž!
Tvoji rezultati sa testa
su veoma impresivni.
U učionici si odličan rendžer.
Ali na terenu doživiš kolaps.
Ne promovišem te u rendžera.
Pokušaj opet sledeće godine.
Gospodine, posvećen sam, učio sam
i konstantno pokazujem dobro vladanje
kako bih postao rendžer.
Tražim da komandant ponovo
izvrši evaluaciju, gospodine.
Kadetu.
- Gospodine.
Otac mi se večeras vraća kući.
Nisam ga video...
To je veoma poseban
dan za našu porodicu.
Moram biti kvalifikovan da mu kažem
da sam rendžer, gospodine.
Reci svom ocu...
da sam mu rekao:
"Dobrodošao kući."
Slobodan si.
Faja...
- Ćao.
Kako je bilo na završnom ispitu?
- Nisam promovisan u rendžera.
Gde gledamo dok pričamo?
Nisam promovisan u rendžera.
Nisi promovisan u rendžera?
Nisam promovisan u
rendžera, gospodine.
U redu je. Mlad si. - Pretrčao sam
kanjon 11 sekundi brže od tebe.
Nisi bio spreman.
Velan je dobar čovek
i razume se u posao.
Da jesi, promovisao bi te.
Nisi bio spreman.
Nisam gladan.
Idem u svoju sobu.
Pitaš me ili mi kažeš? - Smem li
da odem u svoju sobu, gospodine?
Ne smeš, sedi dole!
Imam misiju na Ifitosu.
Letim sutra,
nadgledam trening.
Čim se završi,
objaviću povlačenje.
Da se povučeš?
- Možda ću da radim sa tobom.
Odeljenje sa turbinama.
Zajedno.
Hoću nazad svoju porodicu.
Hoću tebe nazad.
Taj dečko tamo,
pokušava da te dosegne.
On je osećajan i impulsivan dečko.
Gledao je kako čitaš tu knjigu
sa Senši ceo svoj život.
Sada on čita tu knjigu.
Želi da uspostavi kontakt sa tobom.
Nemoj da me shvatiš pogrešno,
poštujem sve ono što si uradio,
ali u drugoj sobi imaš
sina koga ne poznaješ.
Krivi sebe za ono
što se desilo Senši.
Misli da je to njegova krivica.
Davi se.
Ne treba mu zapovednik.
Treba mu otac.
Pakuj se.
Ideš sa mnom na Ifitos.
Ovo je bila stvarno dobra odluka.
Sada stvorite zajednička sećanja.
Ne sili oca.
Malo je zarđao.
U redu.
Generale Rejdž!
Bio sam na Platou.
Spasili ste mene i još četvoricu.
Upravo sam se vratio, video
sam ćerkicu po prvi put.
Podignite me!
- Nije neophodno, rendžeru.
Pažnja!
Ne mrdaj! Dobro je!
Čitam Mobi Dika.
Rekla mi je tvoja mama.
Sjajno.
Naš vojni transporter stiže u
trening bazu na Ifitosu za 7 sati.
Odspavaću malo.
Preporučujem i tebi to isto.
Hej! Umeš li da čitaš?
Rekao sam, "Umeš li da čitaš"?
Da, gospodine.
- Tamo pozadi je znak.
Samo ovlašćeno osoblje.
Zašto to nisi pročitao?
Šta je u kavezu? - Možda biste
želeli da oladite, naredniče.
To je sin vrhovnog komandanta.
Ti si Rejdžov mali?
- Šta je unutra?
Hoćeš da vidiš?
Kit, moraš smesta da odeš.
- Da li je to...
Iznenadili su nas.
Brodovi su izbacili ta stvorenja.
Ursa?
- Vodimo je na Ifitos
za obuku "pretvaranje u duha".
Hoćeš li da vidiš da li
možeš da se pretvoriš u duha?
Pretvaraš se u duha tek onda kada
nemaš ni trunčicu straha u sebi.
Većina se skameni.
To tvoj cerebralni korteks
traži odgovor koji nema.
Vidiš? Čak i tvoj
mozak zna da si gotov.
Tvoja krv se puni adrenalinom sada,
bilo da si toga svestan ili
ne. Tvoje srce kuca brže.
Postaje ti sve teže da dišeš.
Tvoj neurobiološki
sistem ti kaže da bežiš,
ali tvoja kolena su
preslaba da se pomere.
Ionako je prekasno.
Pore na tvojoj koži
već su se otvorile,
i luče neznatnu količinu
feromona u vazduh.
I jedino što misliš
je kada će da te ubije.
Senši!
Vidi te, mali!
Pažnja!
Kitai, smesta se
vrati u svoje sedište.
Rendžeri, stanje pripravnosti
prvog stepena. - Obezbedite teret!
Iza sedišta ti je odelo.
Obuci ga i priveži se.
- Razumem, gospodine.
Dobro veče, generale.
- Kapetane.
Koja je poslednja poznata pozicija
najbliže asteroidske oluje?
Kategorija 4 formacije asteroida,
2.000 km nadesno,
4.5 deklinacije.
Detektovana vibracija gravitona
u trupu. - Kako ste je detektovali?
Povećanje gravitona može
biti preteča ekspanzije mase.
Ta oluja može da nas
udari za nekoliko minuta.
Ali, gospodine, ekspanzija
mase se dešava jednom u milion.
Ako pokušamo da odemo odavde,
sila teže naše mase gravitona
može da bude okidač.
Hajde da se držimo kursa
i nadajmo se da grešim.
Čisto iz znatiželje, gospodine,
koliko često ste grešite?
Moja žena bi dala veoma
interesantan odgovor na to pitanje.
Graviton se smanjuje.
800 čestica u milionu...
650...
Pa gospodine, za
sve postoji prvi put.
Stabilizujte!
Tata.
Ne odaziva se! Motori 1 i 2
su neoperativni! Gubimo brod!
Napravite skok odavde.
- Gde?
U sidrište na Lusiji.
Najbliže je.
Negativno. Ne možemo putovati
kroz prostor-vreme usred ovoga.
Učini to!
Koordinate ubačene! Nemam signal
da su potvrđene, gospodine!
Napravite skok!
Gospodine, bez potvrde?
- To je naređenje!
Hajde!
Pritisak u kabini pada.
Ozbiljno oštećenje spoljnog trupa.
Moguća pukotina u srednjoj kabini.
Nađite mi nešto gde mogu da sletim!
Smesta!
Našao sam!
Smer 340/95.
Udaljenost: 86.000.
Upozorenje, ova planeta je
označena kao nenaseljiva za ljude.
Stavljena je pod prvu klasu karantina
od strane Međuplanetarne vlasti.
Bićete krivično procesuirani,
ne pokušavajte da se spustite.
Ponavljam, ne pokušavajte
da se spustite.
Nije moguće.
Kompjuter se vraća
na podrazumevanu vrednost.
Ne! Nećemo ovde. Napravite opet skok.
Negativno, gospodine.
Brod će se raspasti svakog trenutka.
Prizemljite brod.
SOS! SOS! Ovde Hesper
299 u gadnoj nevolji!
Pretrpeli smo teško oštećenje
od asteroidske oluje,
i padamo bez motora.
Jesi li dobro?
Možeš li da ustaneš?
Izvrši procenu.
Operativan sam.
Potvrdi da je Ursa pod kontrolom.
Zadnji deo broda je otkinut.
Rendžeri, zbor!
Kit...
Stavi tu.
Kokpit je tačno iznad nas.
Idi!
Na levoj strani pozadi, nalazi
se kupe sa korisnim sredstvima.
Unutra je predajnik
u slučaju nužde.
Srebrne boje.
U obliku diska. Donesi ga!
Izveštaj o inventaru.
General Sajfer Rejdž.
Srušili smo se.
Potvrđujem da su dvojica preživela.
Kitai...
predajnik u slučaju
nužde koji si mi doneo,
poslaće SOS signal duboko u svemir,
ali je oštećen.
Ima još jedan u repnom delu
našeg broda.
Mi smo ovde,
a rep je ovde.
Negde u ovom području.
Oko 100 km odavde.
Treba nam taj predajnik.
Shvataš li?
Obe noge su mi povređene,
jedna veoma ozbiljno.
Pronaći ćeš taj
predajnik ili ćemo umreti.
Da li razumeš?
Ponovi ono što sam ti upravo rekao.
Moram pronaći predajnik...
ili ćemo umreti.
Imaš inhalatore za
filtriranje vazduha.
Treba da uzmeš jedan sada.
Fluid će pokriti tvoja pluća
povećavajući izdvajanje kiseonika,
što će ti omogućiti da komotno dišeš.
Imaš šest ampula.
Na tvoju težinu, svaka bi trebalo
da ti traje od 20 do 24 časa.
To je i više nego dovoljno.
Odelo i ranac su opremljeni digitalno
virtuelnom reprezentacijom objekata.
Ja ću videti sve ono što ti vidiš,
i ono što ne vidiš.
Ja ću da te vodim.
Biće kao da sam sa tobom.
Uzmi moju sablju.
To je C-40, sve 22
moguće konfiguracije.
Kitai, koju god odluku da
doneseš značiće život ili smrt.
Ovo je planeta prve klase karantina.
Sve na ovoj planeti je
evoluiralo da ubija ljude.
Znaš li gde smo?
Ne, gospodine.
Ovo je Zemlja.
A ursa?
- Postoje tri mogućnosti.
Prva i najverovatnija,
poginula je pri padu.
Druga i manje moguća,
ozbiljno je povređena
i još je u kavezu.
Treća i najmanje moguća,
napolju je.
Kako god, nastavićemo
očekujući najgori scenario.
Svaki pokret biće pod
protokolom: pobegni i izbegni.
Ako je tamo negde, videću je
mnogo pre nego što ti se približi.
Da li razumeš?
Da, gospodine.
Radi tačno onako kako ti kažem
i preživećemo.
Kitai, smiri se.
Klekni.
Utopi se u ovaj trenutak.
Sada.
U ono što vidiš, čuješ,
mirišeš. U ono što osećaš.
Moje telo mi se čini težim.
- Veoma dobro.
Zemljina gravitaciona sila
je drugačija od one kući.
Veoma dobro.
Idemo.
Šta se desilo?
Nisi to video?
- Kitai, šta se desilo?
Dobro sam. Ništa se nije desilo.
Samo sam se okliznuo.
Kondenzacija na stenama.
Operativan sam.
General Sajfer Rejdž. Aktiviram
sondu na daljinsko upravljanje.
Primarni cilj:
Ursa.
Hoću da naglasim da je
tvoja navigaciona traka
naš jedini izvor komunikacije.
Razumem.
Temperatura na ovoj planeti
opasno varira, Kitai.
Skoro cela planeta
se zamrzne tokom noći.
Ali postoje termalne tačke.
Geotermalni izvori između tebe i
repa pomoći će ti da se ne smrzneš.
Moraš doći do jedne termalne tačke,
svake večeri pre nego da padne mrak.
Da li si to razumeo?
- Razumeo.
Standardna operativna procedura,
dok ti ne dam dalja uputstva.
Budi na vezi.
Tata, da li si tu?
Ima li koga?
- Ovde sam.
Jedan dečko mi je dao ovo.
Prava knjiga, iz muzeja.
Mobi Dik.
Rekao je da mogu da je zadržim.
Šta da zadržiš?
Knjigu, tata.
Da li su oni stvarno
ubijali te kitove?
Mi. Senši. Zbog ulja.
Umalo da budu istrebljeni.
Neposredno pre ere fosilnih
goriva. Gde ti je brat?
Kit.
Tata, da li si tu?
Tu sam.
Gde si?
Moje odelo je pocrnelo.
Sviđa mi se, ali
mislim da je nešto loše.
Odelo ti je napravljeno od pametnog
materijala. Ima senzore kretanja.
Pratim živo biće koje ti
se približava sa zapada.
Brzo ti se približava.
50 metara.
40, 30.
20.
10.
Tačno je ispred tebe, Kitai.
Ne pomeraj se.
Spoznaj svoju snagu.
Od tebe zavisi.
Odstupi, kadetu.
Kitai!
Kontroliši se, kadetu!
Kitai, odstupi!
- Gubite se!
Odlazite!
- Kitai!
Povlačenje!
Povuci se!
250 metara ispred
tebe je reka. Kreni!
Više te ne jure!
Kadetu, ne prate te!
Ponavljam, ne prate te.
Kitai, ni od čega bežiš.
Kitai!
Kitai, ostavi prokletu sablju.
Ne prate te!
Klekni!
Klekni, kadetu!
Ako hoćeš danas da umreš, to je
u redu. Ali nećeš da ubiješ mene.
Kitai, moraš da
odradiš fizičku procenu.
Pokazuješ ubrzanu kontaminaciju
krvi. Da li si posečen?
Vrti mi se u glavi.
- Kitai, izvrši samoevaluaciju.
Tata, ne mogu da stojim.
- Otvori kutiju za prvu pomoć.
Moraćeš da ubrizgaš
antitoksin postupno.
Ubrizgaj prvo bistru tečnost.
Smesta to učini.
Ne vidim.
- Otrov deluje na tvoj nervni sistem.
Ostani smiren.
- Tata, molim te dođi da mi pomogneš.
Ne vidim. Ne mogu ovo uraditi
sam. Dođi i ti mi ubrizgaj.
Kitai, ubrizgaj direktno u
srce prvu dozu.
Učini to smesta.
Sada drugu.
Što je brže moguće.
U levu stranu, Kitai!
U levu!
Ne mogu da osetim ruku!
Tata, ne mogu da osetim ruke.
Pritisni je o zemlju.
Prevrni se i pritisni
je o zemlju, Kitai.
Sjajno obavljen posao, kadetu.
Sada ćeš tu ležati na trenutak.
Parazit koji te je ubo ima
parališući agens u svom otrovu.
Tako da ćeš morati
da ležiš tamo malo...
dok antitoksin ne odradi svoj posao.
Vreme je da se probudiš.
Sine, temperatura pada 5
stepena na svakih 10 minuta.
Moraćeš da se probudiš.
Možeš li da trepneš?
Sine, moraš molim te da trepneš.
Ćao, tata.
- Ćao.
Užasno je bilo.
- To je tačno.
Imaš 9.7 km do termalne tačke.
Šta kažeš na to da mi pokažeš
tih 10 km za 15 minuta, kadetu.
Razumem, gospodine.
10 minuta do tačke.
Sve je u redu.
Ko nije promovisan u rendžera?
Ko? Gledaj kako trčim!
5 minuta do tačke.
Srećan 19. rođendan, Senši.
- Evo.
Tata, pomozi mi.
Ne, Senši, samo napred.
Duvaj.
Hajde, tata, duni.
Znaš da to ne mogu uraditi odavde.
Ne. Mislim da možeš.
Faja, ti si tamo.
Pomozi devojci.
Možeš ti to.
Znam da možeš.
Stigao sam na
geotermalnu tačku broj 1.
Sa zakašnjenjem od 54 minuta.
Proveri opremu i napravi izveštaj.
Uzmi naredni inhalator.
Izdvajanje kiseonika se smanjuje.
Uzmi narednu dozu fluida za disanje.
Druga doza fluida za
disanje je upotrebljena.
Koliko ih je ostalo?
Četiri ampule, gospodine.
Ponovi.
Tata!
Ovde sam.
Kako si to uradio? Kako si se
po prvi put pretvorio u duha?
Otišao sam na trčanje. Sam.
Nešto što nikada ne
bi trebalo da radimo.
Kamuflirana ursa se
našla tačno ispred mene.
Posegnuo sam za svojom sabljom.
Ursa mi probada kandžom rame.
Sledeće čega se
sećam, nad liticom smo.
Padamo 30 metara,
pravo nadole u reku.
Završavamo na dnu. Ona je na meni,
ali se ne pomera.
I shvatam da pokušava da me udavi.
Mislim kako ću da umrem.
Umreću.
Ne mogu da verujem
da ću ovako da umrem.
Vidim kako se moja krv penuša,
meša se sa sunčevom svetlošću,
isijava kroz vodu.
I pomišljam, "Opa,
to je stvarno lepo".
I sve se usporava.
Vidim njenu kandžu kroz moje rame
i odlučujem da ne
želim to više u sebi.
Tako da je izvlačim
i ona me pušta.
Štaviše, mogu da zaključim
da ne može da me pronađe.
Čak ni ne zna gde da traži.
I sinulo mi je:
strah nije stvaran.
Jedino mesto gde strah može da
postoji su naše misli oko budućnosti.
On je proizvod naše mašte.
Što ima za posledicu da se plašimo
stvari koje ne postoje u sadašnjici
i koje možda nikada
nisu ni postojale.
To je blizu ludila, Kitai.
Nemoj da me pogrešno shvatiš:
opasnost je veoma stvarna.
Ali strah je izbor.
Svi mi sebi samima pričamo priče.
A tog dana moja se promenila.
14 km do vodopada.
To je kontrolna tačka na pola puta.
Primljeno.
Kitai, idi do vodopada
što je brže moguće.
Čujem nešto. Mislim da je voda.
Mnogo vode.
Provera inventara.
Primljeno. Porcije sa hranom:
preostala polovina.
Baklje: sve su tu.
Prva pomoć: preostala polovina.
Fluid za disanje...
Fluid za disanje: preostale 4 ampule.
Zašto mi ne pokažeš komplet?
- Šta?
Pokaži mi ih smesta.
Mislio sam da mogu
da uspem, gospodine.
Otkaži misiju.
Vrati se u brod.
To je naređenje.
Nemoj da izlaziš.
Bez obzira na sve.
To je naređenje.
Tata!
Ne, tata!
Mi...
Mogu ja to. Ja... Ne treba mi mnogo.
Mogu da pređem preko i sa samo dva.
Treba ti najmanje tri inhalatora
da dođeš do repa broda.
Potrošio si resurse.
Mogu da pređem preko!
Mogu to samo sa dva.
Misija je zrela za otkazivanje.
Preuzimam punu odgovornost.
Dao si sve od sebe.
Nemaš šta više da dokazuješ.
Sada se vrati u brod.
Koja je bila tvoja greška?
Što si se oslonio na mene?
Što si zavisio od mene? Što
si pomislio da mogu ja ovo?
Sada ti dajem naređenje.
Okreni se i vrati se u brod.
Nijednom drugom rendžeru
ne bi izdao takvo naređenje!
Ti nisi rendžer.
A tebi izdajem takvo naređenje.
Šta je trebalo da uradim?
Šta si hteo da učinim?
Ona mi je naredila!
Rekla mi je da bez obzira na sve
da ne izlazim od ispod kupole.
Šta je trebalo?
Tek tako da izađem i umrem?
Šta ti misliš, kadetu?
Šta ti misliš da je
trebalo da uradiš?
Jer to je jedino važno.
Šta misliš da je trebalo da uradiš?
A gde si ti bio?
Zvala te je, dozivala je tvoje ime!
A ti nisi bio tu, jer nikada nisi!
I misliš da sam ja kukavica?
Grešiš!
Nisam ja kukavica!
Ti si kukavica!
Kitai!
Kitai, približava ti se opasnost.
Čuješ li? Približava ti se opasnost!
Kitai, zaroni!
Zaroni!
Kitai!
Ne!
Ostavi ih na miru!
Gubi se!
Tata, izvini. Ovde Kitai.
Gde mi je sin?
Ovde general Sajfer Rejdž.
Ovo je poruka za moju ženu.
Faja...
izgubio sam kontakt sa našim sinom.
Kraj poruke.
Imaš 6 ampula.
Na tvoju težinu,
svaka bi trebalo da ti traje od 20 do
24 časa. To je i više nego dovoljno.
Procenjujem da će ti biti
potrebno 4 dana da dođeš do repa.
Podelićemo put na delove. Imaš 6
sata da dođeš do prve termalne tačke.
Prvi deo puta je 20 km
do ulaza u severnu šumu.
Ja sam ovde. - Došao sam
na geotermalni izvor.
Nastavi da se krećeš.
Uzmi naredni inhalator.
Za zakašnjenjem od 54 minuta.
Postoji nagib. Čini se da bi
to mogao biti tvoj vodopad.
Nazvaćemo to kontrolna tačka na pola
puta. - Mogu preći preko. Mogu ja to.
14 km do vodopada.
Mi smo ovde.
A ono je rep.
Pronaći ćeš taj
predajnik ili ćemo umreti.
Ostavi me na miru!
Probudi se!
Vreme je da se probudiš!
Ćao.
- Ćao.
Samo što nisam izašao tog dana.
- Ne, nisi.
Ali učinio si pravu stvar.
Tata misli da je trebalo da pokušam.
Samo je ljut na samog sebe,
to je sve.
Zašto nisi mogla da
se pretvoriš u duha?
Ti si blizu tome upravo sada.
- Stvarno?
Da li se plašiš?
- Ne, samo sam umoran.
To je dobro.
Ispunio si srce nečim drugim.
Sada moraš da ustaneš.
- Zapamtio sam nešto iz Mobi Dika.
Ustani! - Sve ono što najviše
razjaruje i izmučuje... - Budi se!
sve ono što uskomešava
talog stvari... - Budi se, vreme je!
sva istina sa zlom u njemu,
sve ono što kida tetive
i obavija mozak. - Budi se!
Hvala ti.
Ne.
Tata.
Tata, stigao sam do...
Kitai... - Tata, stigao sam do repa.
Čuješ li?
Kitai, ovde sam.
Da li si dobro?
Tata, čuješ li me?
Čujem te.
Tata, došao sam do repa.
Čuješ li?
Kitai, imamo električne smetnje.
Ti si u "crnoj zoni".
Ponavljam, ti si u "crnoj..."
Tata, ursa nije u kavezu.
Molim te, čuj me.
Tata!
- Ovde sam.
Kunem ti se da sam ovde.
Klekni.
Jonski sloj u atmosferi
iznad tvog položaja
izaziva električne smetnje.
Zbog toga predajnik ne radi.
Idi na sever, na vrh.
Moraš aktivirati predajnik
sa vrha te planine.
Uoči ga, Kitai.
Molim te, uoči ga.
Bravo! Bravo! Dobar si dečko.
To je da aktivira feromone.
Postavila je to da te uplaši.
tako da može da te prati.
Nastavi da se krećeš.
Našla te je.
Trči!
Samo trči, Kitai.
Samo trči.
Uđi ovde, važi?
Neće moći da te namiriše.
Tata!
Utopi se u ovaj trenutak. Sada.
U ono što vidiš, čuješ,
mirišeš. U ono što osećaš.
Još si pod tom kupolom.
Vreme je da izađeš.
Uspravite me.
- Generale.
Rekao sam da me uspravite.
Pazite mu na leđa.
Tata...
Da?
Hoću da radim sa mamom.
Da.
I ja.
Preveo: Bambula
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3zebs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове