Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
АВГАНИСТАНКИ КОЛАПС
Режисер:
Владимир Бортко
У главним улогама:
Микеле Плачидо
Псето је живо.
Шта то носите?
- Неко смеће.
Где их носите.
- У цистерну, нек се носе дођавола.
Еј, момак ...
Момак, дођи овамо.
Не делујеш ми задовољно.
Немају новца?
Како им узети то срање?
Само оружје имају!
Помози ми.
- Одмах.
Сећаш ли се, задњи пут су имали "шарп"?
Стој! Стој, душманска мазго!
Пусти је мени.
Да ли си глув?
Шта је јуриш?
Мрдни се у страну.
Рекох, ја ћу!
Друже мајоре, долазе.
Рањени у хелихоптер,
мртви после.
Силази доле. Напоље!
Прекини.
Остави га!
Стани! Стани, курво!
Руке су му крваве, али нема повреде.
Овај овде је клао наше војнике.
Доста наредниче!
Укукни!
Шта је рекао?
- Псује друже мајоре.
Прецизније?
- Зашто сте дошли овде?
Ово није ваша, него наша земља.
Ми вас нисмо звали.
Шта год да се деси,
бићете клани и убијани.
И тако то...
Шта да радим с њим?
Задржите тројицу.
Аутомобил да се спали.
То је све.
Устани! Идемо!
Спреман?
Пали.
Овамо.
Хајде, улази!
Зашто, Саша?
- Затвори уста. Дај фитиљ.
Шибицу.
Срећан пут.
Трком.
Заробљеници?
- Један је покушао да побегне.
Морао сам да употребим оружје.
Иванов, истину ли казах?
Да.
Крећи.
Нема га, још се није вратио.
Здраво, друже потпуковниче.
Зашто сте тако наоружани?
Због кокошки, не знам како
да их пренесем у Совјетски Савез.
Мислио сам да им одсечем главу,
па да мирно леже...
Како да леже?
- Чудиш се што нема петла?
Да.
- За ово ми није потребан петао.
Како не треба,
како без петла?
Ово се зове неплодно јајце.
За то није потребан петао.
Чудно.
- Да... Сачекајте.
Узми.
- Не, друже потпуковничке.
Нећу јести то јаје.
- Узмите га.
Не, не.
- Оно је исто као и друга јаја.
Осим што се неће излећи пилићи.
- Не желим!
Оставиће вас, Каћа.
То је мој проблем, зар не?
Врати се!
Свиђате ми се Каћа.
Ја вам нисам рекао, али...
одавно ми се допадате.
Патим због вас...
Што ви тако с њим
живите... отворено.
У принципу, морао сам да...
Ви то озбиљно?
- Ја...
Схватам, испало је глупо.
А у односу на Михаила...
је подло , али...
Ускоро одлазимо.
И ко зна да ли ћемо се поново видети.
То је стварно подло.
- Оставиће вас он.
Није он човек за вас.
Особен је и чудан.
Зато су га избацили
са Војне академије.
Осим тога...
Има жену и децу у Москву.
А ја сам сам.
Венчаћемо се.
Где год да будем послат,
свуда је боље
него овде.
... Биће и башта, и кокошке.
А своја кућа је своја.
И своја јаја су најбоља...
Зато што су твоја.
Ако да Бог да служим у Украјини,
има да једемо пржена јаја са сланином.
А на Далеком истоку са дивљим луком,
али је боље са сланином у Украјини.
Причам неповезано.
Ја сам само мислио да ...
Свуда ће бити добро,
кад пустимо корене.
Имаћемо породицу.
Михаила ћемо заборавити.
Захваљујем, друже потпуковниче.
Ја га нећу заборавити.
Излази напоље.
На, узмите.
- Захваљујем!
Хајде.
- Честитам.
Губи се.
Извинете, дозволите да се обратим.
А? То је пиво, свеже.
Старији поручник Стеклов,
право из округа.
Дозволите да питам
како да стигнем до штаба?
Бандура.
- Нисам схватио?
За мном.
Мишо! Бандура!
Мишо!
Здраво.
Вратили сте се. Зашто тако касно?
- Требало је предати заробљенике.
Нисам успео да превезем твог војника.
Умро је у хелихоптеру.
Жао ми је...
Идем на концерт, пева Розенбаум.
У Савезу је немогуће доћи до карте.
Бандура, здраво!
Шта, сам си ишао?
Кажи искрено, да ли сте их разбили?
А ко је ово, не личи ми на заробљеника?
- Шимако, баш си се налио.
Ја сам вођа овог клуба,
урадих шта је требало, и сад сам слободан.
Мишо, који је данас датум?
Петак, 13. мај.
А у понедељак се пакујемо,
и одлазимо одавде.
Забаван је ваш вођа клуба.
И не ради прљаве послове.
Сине, треба да раздвојиш професију
... од младости. Разумеш?
Идемо, добро, идемо,
негде да се сакријем.
Наређујем да живите,
иако је данас тринаести!
Слушај, ти си баш добар.
Осим тога ...
Да, нисам имао среће. Дођох,
како да кажем, у ненормално време.
Да ли сте дуго овде,
друже мајоре?
Видим да сте дуго.
Успут, зовем се Никита.
Туга, друже мајоре.
За народне паре ...
Колко је само гробова?
И коме је то требало?
Никоме то не говори, јасно!
- Да, али такво је моје мишљење.
Твоје?
- О томе и новине пишу.
За сада ствари остави код мене.
- Добро.
Спусти кофер.
Каква чуда.
Могу ли да их погледам?
Одличан.
Баш такав тражим.
Свиђа ти се?
- Да.
Твој је.
Шалите се?
Такви су обичаји овде на истоку.
Ако ти се нешто допадне, дају ти.
Хвала.
Да ли је овако смешно?
- Не, добро је.
Помогни ми да их скинем.
- Да, наравно.
Да ли си му рођак?
- Коме?
Сам знаш на кога мислим.
Да, рођаци смо.
Син...
Али то ништа не значи,
друже мајоре.
Он има свој живот, а ја свој.
Чим сам завршио школовање,
одмах сам тражио да ме овде пошаљу.
Али им је отац наредио
да ме не пусте.
Зато сам висио у Ташкенту
као... говно у бунару.
А у Савезу ничега нема довољно.
Чуо сам да овде може видео да се купи?
Да, може.
- За рубље или за чекове?
Може и за рубље.
- Добро је то.
Видим да овде може
лепо да се живи..
Чак ми је жао,
што се већ завршава.
Зашто? Успећеш да поратујеш.
- Стварно?
Рапортираћу Штабу
да смо уништили
велику непријатељску
колону са оружјем.
И...?
Истрљај ми леђа, молим те.
- Да, наравно.
Зашто је вода топла?
- Хладне има преко зиме.
У Штабу ће закључити да је колона могла да
стигне у село у моме се налази одред Адила,
некакав авганистански Чапаев.
Вероватно је колона ишла на неко
друго место, али то није важно.
Хвала.
- Нема на чему.
Важно је нешто друго.
Караван је могао проћи,
и стићи до Адила,
значи треба предузети мере.
И ми ћемо их предузети.
Да тако...
Командир ће наредити мени,
а ја својим војницима,
... да разнесемо то село
у ђавољу матер.
Вероватно, Адил тамо неће бити,
али то није важно.
Тако да ћеш,
ипак ратовати.
Гарантујем ти
орден "Црвена звезда".
Другог избора нема?
- Има, да умреш.
У неком другом случају, сетиће
те се, и казаће ти шта да радиш.
Да нам отворим пиво? Понео сам и
рибу и саламу, може?
Не, после.
Па добро, за шта пијемо?
Пиј и ћути.
Здраво.
- Здраво.
Цео си?
- Да, цео.
Старији поручник Стеклов, дошао
да испуни свој интернационални дуг.
Некако ми познато звучи.
Ја се зовем Каћа.
Никита.
Хоћеш ли да наздравиш с нама?
- Не, на дужности сам.
Али ћу вам испржити нешто.
- Не, није нужда, молим вас.
Седи доле.
Друже мајоре,
требао бих у Штаб да одем.
Да ли се концерт завршио?
- Лично сам видела како артисти одлазе.
Значи да је командир
у Штабу. Сад ћемо отићи.
Да вас причекам на улици?
- Добро.
Дођите нам на вечеру.
Хвала. Довиђења.
- Довиђења.
Да није он син Стеклова?
- Аха...
Треба му дуван.
Хоћеш ли с нама?
Могу ли да поведем Тању.
- Може.
Ако дође на вечеру,
да припремим нешто?
Да ли те жена чека у Термезу?
Да ли знаш како ће вам
бити кад се вратиш у Савез?
Мишо...
Извини.
Ја ћу авионом
до Баграма, а одатле у Ташкент.
Да, правилно.
Мишо, момак те тамо чека.
Нека чека.
Изгореће ми месо.
Нек се носи.
Сат, јапански?
Да ли може овде да се набави?
- А како.
Група пешадијског пука напала
је велики караван са оружјем.
Цео караван је уништен. Претпоставља се,
да је караван ишао за Адила.
У ком смислу "претпоставља се"?
- Убили смо вођу каравана.
Даље.
- Караван је уништен.
Имали смо једног рањеног, умро је
током превоза. Неколико заробљених и трофеја ...
То је твој рапорт?
- Да.
Предлози?
- Изместити батаљон,
појачати страже. Као и обично.
- Значи тако.
Ујутро ћеш узети 50 аутомата,
патроне, 10 врећи брашна,
добићеш и новац.
Однећеш их Адилу у село.
Зашто?
Да би се вратили без губитака.
Значи, дајемо откуп?
То није наш посао.
Имам наређење.
Тамо је пропусни пункт...
Треба да чека
неки усрани инжињер, Гулахан.
Договори се са њим за време
и за остале детаље.
Уђите.
- Друже командире, дозволите. Ми за намештај.
Носите га, али брзо.
Да наставим. Ти знаш чији је то син?
- Да, знам.
Просто речено, татин син.
Већ су ме звали.
Тиче се тебе лично. Желим да
храбар и способан официр
узме команду над њим.
- У ком смислу?
У дувану је све.
- Али куповина у граду је неисплатива.
Купи га у нашој кантини.
Врло је јефтин.
После га препродаш у граду.
Даће ти колико за шест "шарпа",
т.ј. магнетофона.
- У Савезу продаш 5, а један за себе.
Генијално!
- И за видео има,
и за поклоне девојци и још ће остати.
- Остало знаш сам!
Старији поручник Стеклов, дођите.
- Здраво, видмо се касније.
Сврати некад.
- Видимо се.
Значи, ви к нама?
- Тачно тако, друже потпуковниче.
То је баш добро.
Познавао сам вашег оца.
Не лично, разуме се, али ...
Имао сам задовољство да служим
под његовом командом током 1968. године.
У Чехословачкој?
- Да. Е какви су то били дани!
А како је све било организовано...
Једна реч - Европа, а не као овде!
Тихи мирни људи,
никаква журба... Култура!
Они нас позвали, ми отишли...
Стратегијски то је била добра операција.
Али политички није била оправдана.
Ко вам је то казао,
друже страрији поручниче?
Како ко, тата је тако причао,
толико пута?
И на телевизији исто говоре.
И уопште, то је свима познато.
Добро. Ми смо обични војници,
нека се политичари споре,
а ми ћемо испуњавати свој дуг.
Распоређујем вас
под команду мајора Бандура.
Храбар официр, цењен је овде,
слушајте његова наређења.
Имате ли питања?
- Никаквих, друже потпуковниче!
Треба му дуван.
Мали поклон за маму.
То је свето дело.
Организујте пут о коме смо разговарали.
Разуме се, ја о том
путу ништа не знам.
У вези жена.
У ком смислу?
- У смислу савета.
Значи... Нека наше даме...
Нека оде која жели.
Нека се скупе све које су још овде.
Идите, слободни сте.
Салам алејкум, сахиб.
- Здраво, Гулахан.
Твој син?
- Старији, исто се зове Гулахан.
Имам и млађег.
- Куда возимо оружје?
И брашно, Адил тражи десет врећа.
Јасно, где?
- Право у село.
Али не прелазите поток,
тај део није његов.
А ти где живиш?
- На тој страни. Ја не ратујем.
Шта да радим, ви одлазите?
С ким ћу ја остати?
Он тражи услугу,
ви тражите услугу. Тако ја живим.
Када ће га довести?
- Сутра ујутро.
Адил ће још размислити.
- Шта значи ујутро? Ти си се у Москви школовао!
Ја да, али Адил није.
Казао је "ујутро" и ништа више.
Крећемо 8:00, јасно?
- У реду.
Имам молбу, сахиб.
Млађег су скоро обрезали, има температуру.
Донеси аспирин, молим те.
- Добро.
И још, сређујем собу за младу жену,
требају ми сандуци, донеси их?
Командир је казао
да донесем 10 сандука.
Десет је мало, бар 25 - 30...
- Ја немам сандуке.
Можемо да се договоримо,
продаћу ти "Панасоник", скоро нов.
Инжињер!
Немам сандуке!
Лепо време.
Зашто не одговараш кад те питам?
Тако је, друже гардијски наредниче.
- Овакво време, а ти си тако блед.
Хајде. Помириши их.
Зашто, друже нардниче?
- Ниси их опрао, зато их мириши.
А сад помириши моје,
па упореди.
Хајде... Да сам схватиш,
да те не зајебавам.
Не срами се,
желим сам да схватиш.
Не наређујем ти,
молим те као пријатељ.
Добар си. И како, допада ти се?
- Не.
Како не? Разлике нема!
А знаш ли зашто переш тако немарно?
Одговори кад те питам!
- Не знам, друже наредниче.
Лажеш! Знаш.
Не смеш да ме лажеш,
ја сам твој командир.
Одговори: "Перем тако немарно,
зато што сам кукавица."
Па, чекам.
Добро, не одговарај,
и онако знам зашто си блед.
Мораш спортом да се бавиш, даћу ти
час слободне борбе. Хајде!
Нападни ме, покажи ми.
Дај!
Слушај псето, никога не можеш
да победиш, зато што си кукавица.
Арсонов! Немаш никаквог посла?
Шта се ту дешава?
- Шалимо се, друже мајоре.
Излазимо у 14:00, јасно!
- Разумем.
Да случајно нису рођаци?
- Син му је, али не говори никоме.
Нећу никоме.
А можда је то моја судбина?
Виде ли како ме гледа.
Живећеш у Москви,
у лепом стану.
Имаћеш кућну помоћницу,
да му бршие слине.
Тебе ћу да узмем.
Иванов, остани на возилу!
Пази на обе стране улице.
Иванов, запамти! Сваког трена
неко може да изврши провокацију.
Ти си мораш да процениш.
Ако успеш, остајеш жив.
Ако погрешиш, губиш своје пријатеље.
А онда ћу ти дупе развалити.
Колико жена!
Има ли слободних?
- Тања.
Пардон!
Дал да купим бунду?
- Какву бунду по овој врућини...
Мишо слушај. Тањи се Стеклов допада,
да и њу позовем на вечеру, а?
Шта ће вам то, другар, смеће.
Дођите да вам покажем одело!
Зашто улудо да бацаш
свој новац?
Купи друже.
Купи.
Купи друже. Купи!
- Не треба ми.
Тако ...
Добар је ...
- Није баш леп. Онај тамо ми покажи.
Ова да, и ова. Једна...
Једна колико кошта, једна!
Салам алејкум.
- Здраво.
И ја такве хоћу.
Гледај и бирај.
Пробуди се, Иванов!
Пази на оружје.
Стој.
Шта то радиш? Стој.
Стој, стој!
Девојке, шта се десило?
Стеклов!
Казаћеш да је имао гранату.
Идемо.
У возила!
- Крај, брзо у возила.
Отвори задњи борд.
- Брзо, брзо!
Све је у реду.
Брзо, брзо!
Све је нормално ...
Назад, назад!
Назад. Назад кад кажем!
Држи!
- Полазимо.
Дај назад, идемо.
Брже. Хајде, дај, дај!
Мало сам те учио!
Не прецени добре позиције.
Али ништа. Као што је рекао Лењин,
учити, учити
и само учити.
Ех, ти!
Шта ће бити с војником?
- Биће.
Како си успела толико да купиш?
- Што желим, то и купим.
Немогуће је вратити живот
и време ни за миг да зауставиш
Нека неповратна ноћ
и усамљен мој дом.
Још увек раде стари сатови...
Код мене је све у реду.
Врло сам одговорна особа.
Код мене је све записано, проверено,
све је на свом месту.
Ни једна жена није у таквом реду,
као што сам ја. Имам и хоби.
Када сакупим сав новац...
- Какав новац?
Монете, копејке.
Увијам их у хартију...
И на сваку пишем, где и на каквом
месту, сам их пронашла.
Да, имам чак и посебну свеску,
у коју уцртавам дијаграм.
Повеће монете -
дијаграм иде у вис.
А мање - на доле.
Тренутно дијаграм иде на доле.
- А зашто?
Овде нико ни копејку да изгуби.
- Ма шта причаш?
Мораћу да пробам.
- А зашто не пијемо?
Чекамо здравицу.
За познанство.
- Са задовољством.
Искрено говорећи, овде је
прави кошмар,
али се мени чини,
да ће са мном бити све у реду.
Код нас у пуку је
увек све добро.
Каћа, зашто не пијеш?
Људи, оставите се телевизора,
бар на трен.
Шта има? Брбљају, брбљају,
а ништа не разумем. Нејасно.
Кад стигнете у Савез, схватићете.
- Да, у савезу ћу гледати телевизију.
А шта ћете радити?
- Наћи ћу већ нешто.
Видим да имате врло богат програм...
А ви Каћа, шта ћете радити у Савезу?
- Ја?
Прво ћу купити себи стан,
зато што сам цео живот била подстанарка.
А после раскошан намештај.
- Нећете моћи.
Зашто?
- Дају смао инвалидима, по списку.
А ја ћу купити у продавници.
- Продавнице су затворене.
Јесу?
- Аха.
Онда ћу ићи на одмор,
на Прибалтик. Тамо је вода хладна...
Ни тамо нећете моћи.
Забрањено, некаква еколошка криза.
Онда не знам.
Онда ми је вероватно најбоље
да останем овде.
Одвикла сам се од Савеза.
Кад сам била на одсуству,
ништа нисам разумела,
ништа није као код нас.
Где је то "код вас"?
- Код нас у Авганистану.
Колико си овде?
- Ја? Три године.
Три године... А ја већ пет.
Знате шта,
дајте да пијамо за то...
што су то биле најлепше
године нашег живота.
Шта ти је Мишо?
Да ли сам нешто лоше рекла?
- Ништа, извињавам се, ништа.
Ништа, опрости ми.
Мишо, немој више да пијеш.
- Зашто?
Зато што ти је било довољно.
- Зато што си ти тако решила?
Решила уместо мене?
Зашто сви одлучују уместо мене?
Време је да се иде.
Хоћете ли да ме отпратите?
- Наравно.
Кажите ми Тања, зашто Бандура
и поред година... Извините.
Зашто је још увек мајор?
То му се једна генерал свети,
јер га је Бандура назвао "будалом",
још док је тамо,
на академији, у Москви учио.
Значи то је он.
- Чуо си за то?
Да, да, чуо сам.
Тања, ви сама живите.
Где, овде или у Савезу?
- Не, овде.
Не, с још двоје.
- Онда можемо заједно да прошетамо.
Овуда нема где.
- Хајдемо тамо за официрски сто.
Тамо је потпуно мрачно.
То је добро.
Да ли ћеш рећи жени
за мене?
Ако пита.
А ако не пита?
Чудно питање.
Толико се мучиш...
Не треба.
Нећу да ти се утрпавам.
Ја добро разумем,
да је овде живот један, а тамо други.
И да оно што је овде важно,
тамо је потпуна глупост.
За мене се не брини.
Нећу пропасти у Савезу. Ја...
чим стигнем,
одмах ћу се удати.
За кога?
Глупаво питање.
За било кога.
Родићу себи дете.
Такво је време.
Тако ћу живети.
Ти тамо, ја овамо.
Изгледа да је Тања у праву...
Да су ово биле најбоље
године нашег живота.
У сваком случају, мојег.
Нисам ти причала,
пре тебе је био један поручник.
Лекар, вратио се у Савез.
И шта?
- Много сличан растанак.
Добро, скупићу судове.
Мишо, не треба...
Шта вам је Каћа?
Тако ... Сипај. Сипај!
Хајде, де, сипај.
До Савеза сам пас.
А шта то тамо ти читаш...
Прочитах, да је Пушкин
био много добар стрелац.
Из забаве, муве је гађао
из пиштоља.
И јел погађао?
- И те како.
Не...  Или су муве биле огромне,
или наши много лажу.
Чини ми се да је просто,
и ја бих могао.
Из "Макарова"?
Из првог пута?
- Нема поготка.
- Зашто?
Зато што ти ниси Пушкин.
Значи, ја нисам Пушкин?
- Ниси.
Да се кладимо у флашу?
- Сад је ноћ, и муве не лете...
Ено тамо једне.
Шемаков, ти ниси Пушкин...
- Ја нисам?
Где је та твоја мува?
Пази шта радиш! Још увек сам девојка.
Чувам се за мужа.
Хоћеш ли ме оженити?
Не мисим да би Пушкин
пуцао у муве
са блиског растојања.
Испао би будала.
А Пушкин их је вероватно гађао, или на
плафону,
Или на зиду.
У име Алаха,
нека пузи по зиду.
Корекција ветра.
Мирно, мирно.
Миран сам.
- Значи Шемаков, у пола литра.
Шта је то?
- Патрола!
Не, ниси Пушкин.
Ти ниси Пушкин.
Телобалдиев, реч "вероватно", да ли
се увек одваја запетом, или не?
Зaвиси од контекста.
Драга мама, за три дана
бићу у Савезу.
Ја, запета, вероватно, запета,
долазим кући.
Питај чика Давида, ако у Израелу
требам да служим још три године,
онда не идем.
Зато не продај намештај.
Све је правилно.
- Мислиш?
Пиши даље.
Лепо ме подшишај.
Бићеш као Мајкл Џексон.
- Видећемо...
Чега се плашиш?
На пијаци си убио из прве,
а бојиш се игле.
Желиш ли овакву?
- Аха.
На пиј, од срца ти дајем.
Дај.
Дај му да запали.
- Само мало...
Не стискај се, ујутро ћу узети
из села, и све ћу ти вратити.
Дођавола!
- Анестезија, гуштеру!
Слушај, прави падобранац
се не плаши бола!
Васја, покажи му.
- Да ли сам кловн?
Покажи му, де, не прави се.
- Немам флашу.
Ја имам.
- Дај је.
Виде ли? Ура, гуштеру!
- Постали сте звери.
Шта рече, синак?
- Мирно, Васја.
Док служиш с нама,
и ти ћеш исто. Почињи, Денисе.
Иванов, шта има?
Шта то држиш?
Дај ми то.
Иванов, дај ми.
Да ли ме чујеш?
Дај ми, дај.
Молим те, дај ми.
Отвори шаку.
Чујеш?
Отвори шаку, и дај ми.
Молим те.
- Без осигурача је...
А сада...
Сада пусти.
Хајде, рашири прсте.
Чујеш?
Рашири прсте. Држим је.
- Не могу, друже мајоре.
Ја држим, рашири прсте.
Хајде, пусти је. Један по један.
Мирно, један по један.
Тако, тако, браво. Ето тако...
Зашто?
Кукавица
Наредник Арсонов, по вашој заповеди...
- Ко је направио ту тетоважу?
Излајало се псето ...
Па наредниче, дај да се загрејемо.
Да се не ушинете?
Нападни, пишемо у ратну трауму.
Бољег нећете наћи, друже мајоре.
- Хајде, дај.
Пази да се не ушинеш!
- Бићу суровији.
Псето, ако се нешто деси с Ивановим,
добро ме се чувај.
Разумеш?
Разумем, разумем.
- Ето тако...
Имало да сломијем сат.
Вечерас нема спавања.
Провери да ли су возила спремна.
Излазимо у 5:00.
Може ли питање, друже мајоре?
Зашто ме нисте бранили,
када су мене старији
војници малтретирали?
Или ви не знате ко ми
је зубе избио?!
Добро јутро.
Здраво, друже потпуковниче.
Зашто тако? Можемо на "ти".
Зашто си устала тако рано?
- Авион ми полеће у 12 сати.
Померен је лет до јутра.
- Стварно? Све једно.
Требам ствари да спремим.
Сачекај. Да доручкујемо, па чај да попијемо...
- Хвала, не могу.
Каћа.
Ти си независна особа.
Можеш да радиш како хоћеш.
Само запамти.
Ломити је лако,
а састављати је тешко.
Не волиш ме, знам...
Ништа! Али ја тебе волим.
Зашто се смејеш?
- Има једна таква опера, проста...
Брже, брже момци.
Момци, дајте брже.
А шта сад,
друже старији поручниче,
ако с тим оружјем буду
пуцали по нашима?
Престаните, Анисимов.
Зашто,
ја с њима пола године ратујем.
Кажи, Денис.
- Зашто брбљаш?
Више га неће бити.
Завршио се рат.
Извини, командир сахиб.
Закасних пет минута.
То је Адил. Све ове године
он је с тобом ратовао.
Каже да те зна. Убио си
му два брата и мужа његове сестре.
Али, ти си сада гост.
А гост је дар од Алаха.
Он је такође убивао.
Убивао је моју браћу.
Каже, да му твоја браћа
нису били гости.
Све, друже мајоре.
Ако хоће, нека преброји.
Извини га, сахиб. Пре рата је
био обичан пастир, бедник.
Зато је сад Чапаев.
Извини ме, сахиб, рећи ћу ти истину.
Оне које не убијете,
доћи ће к њему.
А ти? Ти ниси отишао.
Ја их све мрзим.
Ја сам између вас и њих.
А има и других страна...
Сви ратују...
Ево ти аспирин.
- Хвала, сахиб.
Мога ли да узмем сандуке?
- Узми их.
Тежак му је.
- Довољно је велик.
Кажи му да се потпише.
То је све.
Каже да донесеш још оружја.
Дуго ће још да ратује.
То ће бити без мене.
Помери се, сакриј се
иза транспортера! Брзо!
Митраљез је горе!
Не види се од сунца.
Лези!
Бежи одатле!
Трчи гад, види!
Псето!
Седих! Брзо до тенка,
нека рашчисти пут.
Напред, Седих, не бој се.
Шта ти је, момак. Хајде!
Рањен је, друже мајоре.
Дајте га овамо.
Стеклов, шта има?
Немој да погрешиш.
Арсонов! Гледај у Стеклова.
Покривај ме!
Дејствуј!
- Разумем.
Хајде момци. Да заробимо душмане!
Стој будало, куда ћеш?
Не могу вишље да гађам!
Треба пут да се рашчисти,
склони цистерне, јасно?
Не идем тамо.
- Излазите, маму вам!
Никога...
- Сви изађите!
Да ли је нормалан?
Дозволите, друже капетане.
- Стој, стој. Помози.
Дај следећег, брзо, по хитности.
Старијег поручника у операциону салу,
војника у мртвачницу.
Старији поручник
је његов син?
А војник је умро?
Откад сам преузео машину, други
војник како ми умире током транспорта.
Стижу ти претпостављени.
Друже потпуковниче!
- Стеклов, да ли је жив?
Рањен, однесен на операцију.
- Стање?
Тешко. А војник Седих је погинуо.
А ја сам хтео службу у Украјини...
Да служим у Украјини...
Каква сад Украјина?
То је за Војни суд!
А ти, где си гледао?
Зашто сам те послао?
Зашто само непријатности од тебе?
Какве?
Ко је напао?
- Не знам.
А шта знаш? Ја знам!
Адил вас је напао, Адил!
Смири се, не изигравај будалу.
- Како то са мном разговараш!?
Како и ти са мном.
Слушај...
Мажда би требали да разнесемо
то село, у ђавољу матер.
Напали нас током
испоруке хране, било је мртвих...
А ако нису они?
Нек се носе, сви су они исти.
- Друже потпуковниче, имате везу.
Узми патролу и не пуштај га.
Одмах долазим.
Улази у ауто, Гулахан је дошао.
Зашто си дошао?
- Да ли си знао да ће нас Адил напасти?
То није Адил.
- Него ко?
Друга група. Они живе...
Знаш ли Мелницу?
Желе да нападнете на Адила због тога.
- Ко су ти људи?
Из Пешавара. Син нашег господара.
Цела долина је његова.
А Адил?
- Шта Адил?
И сам их се боји.
Ко је он, обичан пастир.
Адил им смета.
- Откуд знаш?
Откуд то знаш!
Долазили су ноћас код мене.
Тешко ми је да говорим о томе,
кунем се Алахом да вам говорим истину.
Зашто нам ниси рекао док
смо били у селу?
Страх ме је.
- И сад те је страх, значи опет лажеш!
Не могу да говорим, код нас
се о томе не говори.
Има да кажеш, псето!
Ако ме и сад лажеш,
стрељаћемо те. Јасно?
Не познајете наше обичаје, сахиб.
Оженио сам Шафике,
друга ми је жена.
Она је требала да се уда за
сина нашег господара. Он ју је видео.
Зна да сам се оженио.
Он мени неће ништа да уради.
Адил им више смета,
а шта ћу им ја.
Али ако нема Адила,
ни мене неће бити.
Нападни га, сахиб!
-Носи се...
Нападни га, да свој пук спасиш,
мене да спасиш!
У Штаб.
И зашто се ожени?
Мислио сам... Неће се вратити.
Добро, за сада буди код нас.
Не могу, сахиб. Они мисле да сам
отишао до града.
Ако се не вратим,
заклаће ми целу породицу.
Дај му аутомат.
Извинете друже мајоре.
Ваш?
Да, мој.
Дај да га обучемо.
Подигни га.
Шта то радиш?
- Какав је то начин!
Мишо, иди одавде. Забрањено је!
Хоћу да знам како је Стеклов?
- Веома лоше, управо почињемо.
Склоните се мајоре,
не ометајте операцију.
Дођи за два сата.
- Џукела је ваш капетан.
Ово је село Кахели, јужни део.
Доле је река Мелница.
Ту су стигли из Пакистана.
Њихове намере су нам непознате.
Ако их оставимо у животу, могло би
да буде опасно током повлачења пука.
Доносим наређење, да се
чета с батеријом распореди овде.
На том месту чета се раздваја. Једни одлазе
на север, тамо је Адил.
Други део заузима јужни део села,
заузима положај и заробљава возаче.
Даље по ситуацији.
Адила не дирати, он је неутралан.
А ако нападне?
- Неће, друже генерале.
Ко иде?
- Мајор Бандура, храбар и искусан официр.
Ватрена подршка, ако затреба?
- Надамо се да ће операција проћи тихо.
Али ако затреба, ту је Ми-24
и артиљеријска батерија.
Шта ти мислиш, Џелал?
- Сагласан сам.
Војник Седих,
Доњецка област
За где?
- Доњецк, Прибалтик и Подмосковље.
Другови официри, молим седните.
Припреми се за полетање...
У Авганистану,
у "црној лали",
с водком у чаши
ћутљиво летимо над земљом.
Челична птица,
преко границе
у руску земљу
носи момке кући.
У "црној лали"
имам задатак
путују у отаџбину, милу,
у земљу да легну.
На отсуство без краја,
растрзани на комаде,
и никада, никада
да не загрле топле груди,
Када се над оазом Џелалалбада
свалила на крило наша "лала",
Ми смо проклињали свој посао:
Опет је "баћа" сумирао губитке чете.
У Шиндаду, Кандахару и Баграму,
опет је на души тежак камен.
И опет носим у отаџбину хероје
којима је тек двадесета,
а већ им се гроб спрема.
Али морамо издржати,
Морамо се прибрати,
Ако се сломимо, то
може да се одигра и ту.
На горе пуцају,
"стингер" узлеће,
А ако се деси, момци
ће умрети и други пут.
И ми путујемо, не баш,
као кући.
Где нема рата
и све је добро познато.
Где лешеви виде једном
годишње пилоте,
Где из облака не
излећу хелихоптери,
И ми идемо од гнева
стиснутих зуба,
Док сува вотка
влажи наше усне.
Иду из Пакистана каравани,
И значи, биће још
посла за "лалу".
Носталгија ...
Васја, причај било шта.
- Не умем лепо да говорим.
Питај мене, ја ћу да причам.
Ти си из Лењинграда?
- Шта?
Склероза ли те хвата?
Васја, ал си ме питао...
Могу и да не питам.
- Добро де, одговорићу ти.
Да, ја сам из Питера,
из града три револуције.
Добар је разговор
с тобом испао, смислен.
Сестра ми је у Лењинграду, ради у
перионици, живи у заједничком стану.
А друга сестра ми је у Москви,
такође у заједничком.
Позната прича.
- Хоћу кући.
Мајка ми пише,
да отац пије као ала.
А ја, хвала Богу, уопште немам оца.
Видиш какав сам црн,
можда и нисам Рус. Не знам.
Мајка неће да ми каже.
Носталгија Васја, а?
Причај ми нешто лепо о свом селу.
Шта? Место је прелепо.
- Да, прелепо.
Пошта... Филмове довозе,
ако путеви нису блатњави.
Иначе остаје телевизија.
Јасно. А како ви са женама, Васја?
У сену опа-цупа?
С женама је лоше. Отишле. Чим
напуне 15, одмах их пошаљу у град.
Ми немамо таквих проблема.
Увече одлазиш у дискотеку,
понесеш "зелениш" и флашу.
Зашто зелениш, за мезе?
Баш си глупак,
"зелениш" значи новац, разумеш?
А после?
- Шта после?
У вези жена.
- А, жена...
Има различитих варијанти.
Узимаш госпођицу
из медицинске школе,
водиш је у кафе, а
после се дружите.
Прост пример: Изабереш неку из
заједничког стана и одлазите код ње.
А ако хоће,
може и у улазу. Ето тако!
Али је боље у стану.
Имадох једну такву, Изабела Анисимова.
Целу недељу сам се забављао с њом,
како је само било. И тако, и овако...
Презиме личи на твоје.
Ти си Онисимов, а она Анисимова.
Мала беше добра,
али после дође њен дечко.
Чудесно, а бела или црна беше?
Ко ће га знати, све се фарбају.
- А очи плаве?
Ти си бре постао поета,
ко им још гледа у очи?
Сестру си ми... гаде!
Чекај, Васја? Васја!
Та је Изабела, а презиме је са "а"!
Та идиотка је стално тражила да промни
име, није хтела да буде Гаља.
Како? Чекај, Васја.
С тобом сам заједно... Ти си ме носио,
кад сам ногу повредио, сећаш се!
Васја, немој тако.
Чакај, сестра каква је,
висока или ниска?
Ниска.
- Ето, видиш.
Моја беше оволика,
с огромним сисама.
И Гаља има груди.
- Не кажем, да нема.
Казах, да је моја била висока.
Ти каза, да је Гаља ниска. Јел тако?
Видиш? А моја беше висока.
Еј оволика беше!
И рече ли, ниска или висока?
Ниска.
- Видиш!
А моја, Васја, беше висока.
Баш ме мучи носталгија, Васја?
Василиј, на земљу!
Шта то радиш, тамо нема никога!
- Чини ми се да има, пуцај из аутомата!
Шта?
- Престани, побегао је.
Денис, можда тамо нема никога?
Можда и нема.
...И не обраћа пажњу на жену.
А она све чини.
Једном га дочека гола,
други пут се удесила,
с бисерима се закитила...
Нема никакве користи.
Тада јој паде на памет
да стави маскару.
А он све једно, као да
се ништа не дешава.
Онда му она рече: Драги, да ли
примећујеш некакве промене на мени?
А он, погледа у њу па рече:
Шта, исекла си обрве?
Има још један виц:
У Кабулу седи мула.
Пролазик јој добаци: Алах акбар!
А она ће: "Ваистину акбар!"
Другари, да попијемо за оне,
који су сада на положајима.
Тако је, друже генерале, за њих.
- Џелал, хоћеш ли да попијеш једно?
Мухамед је забранио да се пије вино.
А за вотку ништа није казао.
За овакву здравицу, морам да попијем.
- Браво.
А ти мајоре, зашто попи само до пола?
- Он сутра иде у село.
Ништа Бандура, за два дана
одлазимо из ове усране земље.
А у Савезу мозак на резерву...
Мислиш ли шта говориш,
Викторе Михајловичу?
Нисам разумео?
- Опрости му, Џалал.
Кад попије говори глупости.
Ништа.
- Мислио сам у другом смислу.
Све је нормално.
- Добро, заборавимо.
Како је Стеклов?
- Лоше, друже генерале.
Рат започињу политичари,
а умиру војници.
Рата без жртви нема,
и још ће их бити.
Али смо ми дужни да урадимо све,
да их буде што мање.
Дајте да попијемо за оне,
који се нису вратили.
Шта је сад, Џелал?
Вечерас можеш и на Рамазан.
Породица ми је у Кандахару.
Зар их ниси преместио?
Одвези их у Кабул.
А из Кабула куда?
Тамо ћеш узети аутомат и
сам ћеш штитити своју продицу.
Каза ли нешто, мајоре?
Рекох да узме аутомат
и брани своју породицу.
Изађи напоље мајоре,
проветри се.
Где му је нога?
Није је било
када су га донели.
Да ли је свестан?
- Повремено.
Можеш да поразговараш с њим.
Никита.
Никита!
Да ли ће преживети?
- М-да.
Мало ће теже да плеше.
Остало ће да служи.
За ово друго гарантује
Медицинска академија. Пијеш ли алкохол?
Не.
- Ја пијем.
Хтео бих с Каћом
да поразговарам.
Добро, само кратко.
И? Шта хоћеш да ми кажеш?
Буди храбар, реци.
Зар се већ опраштамо?
Наћи ћу те у Савезу.
А жена?
Будала си ти, Мишо.
Ја ти не требам...
Можда ћеш и генерал постати.
О томе не размишљам.
Наћи ћу те у Совјетском Савезу.
Морам да идем.
Хоћеш дим, мајоре.
Узми, није ми жао.
Све ми је једно, проклети рат и
ваша армија, и ти исто, мајоре.
Јасно?
Шта то радиш, Мишо?
Замало да угрозиш читав пук!
Зар не схваташ шта си изговорио
пред тим Авганистанцем?
Друже потпуковниче,
дозволите да вам се обратим.
Молим да ме изоставите
из сутрашње операције.
Ногу сам повредио.
Шта је сад, уплашио си се?
Не, могу да вам покажем.
Моменат само...
Ево је рана. Храмљем.
Тако значи...
До одласка је остало
само два дана.
Тако да можеш да одмараш,
та два дана.
Можеш да седиш код куће. Можеш...
Само ми не излази
на очи... до Савеза. Мирно!
Надам се, да тамо
нећемо служити заједно.
Мука ми је од тебе!
Дозволите ми да одем.
- Идите.
Напред. Узми.
На возила!
Давиченко, ти са својима
на други транспортер.
Волођа, сиђи, ја ћу да идем.
Јеси ли полудео?
Командир је мени наредио.
Мене слушај.
Морам да га известим.
- Наравно, само брзо, трком.
Синак, за две минуте
треба да смо на позицији.
А како...
- Крећи!
Извршите наређење!
Стигли смо.
Ранчеве са собом.
- Арсонов!
Момци, не идите далеко.
Дај ми карту.
Тако...
Возила ћемо оставити ту,
ја ћу поћи овим путем.
А ти са својима онуда.
У 5 ујутро налазимо се у селу.
- Јасно.
Изврши.
Живље, момци!
Збогом!
- Допада ми се с вама ратовати.
Са мном, или уопште?
И уопште, а са вама посебно.
Све је просто и јасно.
Губици нису велики.
Пљуни, да нас не урекнеш!
Шта ћеш радити кад се скинеш?
- Сигурн ћу остати у војсци.
А ја бих волео да сам
портир у добром ресторану.
Како портир? Зашто?
Бесплатна храна...
Лепе жене... парфем.
И још - бакшиш.
Био бих добар портир.
Прави посао за официра
пред оставком.
Генерале Арсонов!
Шалите се?
- Не.
Устајте, момци!
Идемо.
Жедан сам.
Мени се пиша.
- Трпи.
Већ два сата трпим.
Преко потока.
Брже, брже.
Хајде, хајде, Иванов.
Дај руку.
Требао је да се стрпи.
Никога няма да пикая тук.
Дајте мени, друже мајоре.
Шта ми је с ногом?
- Држи се, истрпи.
Ти и ти останите с њим.
Като минем баира,
извикайте хеликоптер.
Друже мајоре, не остављајте ме.
- Морамо да идемо.
Умрећу!
- Хелихоптер ће брзо доћи.
Истрпи. Морамо да идемо, момци!
- Друже мајоре!
Друже мајоре, не остављајте ме.
Умрећу!
Друже мајоре!
Не напуштајте ме!
Друже мајоре...
Зашто се моташ овуда?
- А где да идем, већ сам ствари спаковала.
Моменат... Дај инекцију,
оном што зубима шкрипи.
Истрпи, само мало
и биће ти лакше.
Ех судбино? Неко добије два
куршума, а руке му остану целе.
А ја, само мало... и немам руке.
- Добро је, смири се.
Спавај.
Жедан, сам, сестро.
- Одмах, мили, одмах...
Топла је.
- Нема хладне, однели су све фрижидере.
Истрпи, мили.
- Још дуго?
Чим авион стигне, одлазимо.
Авион је стигао. Попков,
не спавај, ускоро крећемо.
Могу ли да узмем?
- Да, наравно.
Здраво, имаш ли много ствари?
- Немам.
Код мене је прави ужас.
Боже!
Господе, молим те,
да остане жив.
Господе, учини тако,
да он остане жив.
То је моја адреса у Савезу.
Пиши ми, како си се снашла.
Не треба, друже потпуковноче.
- Сада не треба, а после ко зна.
Размисли, напиши.
- По добром ћу вас памтити, друже потпуковниче.
Сама си, немаш никога,
читао сам твој досије.
Да, никога нема да ми буде добро,
као што ми беше овде.
Не говори тако.
- Тако ми се говори.
Нађи ме, нађи ме.
Нађи, нађи, нађи...
Тако... Адил!
То је све!
Откуд он овде, дођавола?
Сад ће његови да крену силовито.
Дај радио!
Арсонов, повуци се!
Саша, држи.
Јасно, разумео сам.
Куда? Адилови нас нападају,
биће мртвих.
Арсонов, повуци се!
За мном!
Повлачење!
Пали!
Видиш ли ги?
С лева!
Иванов, назад!
Помери се.
Како сте?
- Нормално.
Спремите се за повлачење.
Зови Арсонова.
Лајка, овд Први, одговорите.
Лајка, овде Први, одговорите!
Друже мајоре, Арсонов и Иванов
су још увек у селу.
Да... Убиће их.
Њих је на хиљаде.
С једним водом против батаљона.
Зајебан посао!
Иванов, мајке ти! Тражим те
по целом селу. Да ниси рањен?
Иванов!
Момци, морамо да идемо.
- Да, треба.
Идемо. Све непотребно баците.
Помози ми, молим те.
Идемо, за мном. Хајде!
- Јасно.
Арсонов! Иванов!
Васја! Василиј...
Помоћи ћу ти Васја.
Држи се, Василиј.
Истрпи, сад ћу ти помоћи.
Васја, слушај.
Чујеш ли ме?
Васја, држи се, не умири!
Васја, лагах те онда.
Нисам имао никакву Изабелу.
Хтео сам да се нашалим. Нисам имао
ни високу, ни ниску.
То је важно! Не умири, Василиј.
Идемо.
Сам ћу.
Десант, десант.
Одлази, Бандура.
Брзо одлази.
44-ти, иза планине је река,
иза реке је граница. Како ме чујеш?
44-ти, како ме чујеш?
- Разумео.
Одлазимо, одлазимо момци.
Одлазимо, одлазимо...
Одлазимо момци!
Превео РусФилм
фебруара 2012,
Више о руској кинематографији на:
http://my.opera.com/russkifilm/blog/
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8eu4m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове