Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
HAN Suk-Kyu
SHIM Eun-Ha
BOŽIĆ U AVGUSTU
Pažnja!... Voljno!
Pažnja! Poklonite se upravniku!
Na početku ove nove školske godine,
Nadam se da svi imate nove ciljeve...
Dr Kim da se javi u ambulantu, molim.
Kada sam bio klinac...
...stalno sam sedeo sam na igralištu
nakon što bi svi dečaci otišli,
...i milsio na svoju pokojnu majku.
Pogadja me
što ćemo svi na kraju nestati...
...moj otac, moja sestra,
svi moji najbolji prijatelji.
Izvolite?
Trebalo bi da su gotove moje fotografije...
- Vaše ime je...? - Choi Myung-Suk.
Bila sam pre dva dana.
Evo izvolite.
Izvinite...nešto ne ličim na sebe...
Dozvolite da Vam samo malo popravim kosu.
E tako je mnogo bolje.
Samo mrvicu podići sa ove strane.
Dobra je ovakva kakva je.
Ok? Onda ćemo da fotografišemo.
Gledajte pravo u aparat...
Jedan, dva...
Halo? Chul-Ku?
Otac ti je preminuo?
KREMATORIJUM
Molim vas, moramo ostati staloženi!
On je preminuo,
ali mi moramo nastaviti dalje!
Izvolite, poslužite se.
Ovuda! Ručak je serviran.
CHOWON FOTO STUDIO
"ZATVORENO"
Čekam sto godina!
Možete li odmah ovo da mi odštampate?
Koliko će to trajati?
Izvinite, možete li da navratite kasnije?
Ne, jako je hitno! Potrebno mi je
da se uveća deo koji sam zaokružila.
Jesam li Vas povredio?
Izvinite, imao sam jako teško jutro.
Jeste li mi uvećali?
Dajte mi još samo par minuta.
Tata, krompiri su spremni.
Stavi ih u lonac.
-Jung-won... - Molim?
Donesi mi zeleni luk, može?
- Zeleni luk? - Da!
Koliko želite gospodine?
Napunite, molim.
Evo izvolite, gospodine.
Dobrodošli!
Zdravo! Dobro jutro!
Evo ga pun, gospodine.
- Koliko sam dužan?
- To je 2200 Won-a.
Evo izvolite.
Hvala Vam gospodine.
Koliko želite?
Napunite, molim Vas.
Gospodine, zar nije preslatka?
- Ko? - Ona?
Ona je niska i debela!
Moja je lepša!
Ma daaaaj! Vidi kakva je moja!
Momci! Smirite se!
Chan-Kun, koja je tvoj favorit?
Imam ih nekoliko.
Stvarno? Koje su to?
Ova, ova i ova.
- Tri?
- Ona je najbolja.
Ova? - Kako se zove?
Seo Eun-Ji! Ona je najbolja!
Ona je moja!
Dalje ruke od nje!
Momci...
Jeste li vi pričali sa ovim devojkama?
- Nismo još. - Nikada?
Ako uvećam ovo, neće biti baš oštro.
Ma to je u redu.
Sigurno? Ok, onda dodjite sutra...
Recimo oko šest.
Biće gotovo do tada.
Molim Vas gospodine, potrudite se!
Ma ništa ne brinite!
Dovidjenja.
Zdravo.
Muškarci i dečaci, svi ste isti,
uvek jurite ženske...
Pa šta tu nije u redu?
To je prirodno!
U svakom slučaju,
bolje to nego da mi donose golotinju.
I to uveličavate?
Tvoja je prasica!
A tvoja je ružna.
Momci, prestanite!
Baš je dugo prošlo...
Da, jeste.
Sada si tu?
Da.
Ništa se nisi promenila.
- Nisi ni ti.
- Ko? Ja?
E pa... Vidimo se.
Ok.
Zdravo...
Zdravo brate!
Kada si se vratila?
Evo upravo... Šta je to?
Kupio sam rotkvice.
Ono crveno je rotkvica kimchi,
ona ide u frižider.
Ono belo je kupus kimchi,
nije još fermentisan.
Srela sam Ji-Won danas.
Rekla mi je da ste se sreli.
Baž mi je žao nje.
Njen muž je opet počeo da se kocka.
Nekada je čak i nasilan.
Kako je na poslu?
Gužva je... Ali je još uvek teško
isplatiti sve plate.
Još uvek nisi preboleo Ji-won?
Sećaš li se kada smo bili u osnovnoj školi?
Držao si njenu sliku
u vežbanci.
Samo sam se zaustavio ovde!
Hoćete opet da mi pišete kaznu?!
Da, ako nastavite da se parkirate ovde!
Molim Vas, pomerite auto!
Ovde nije dozvoljeno parkiranje!
Izvolite?
Možete li da mi popravite aparat?
Naravno.
Koliko košta aparat koji Vi koristite?
Zašto pitate?
Znatiželjna sam...
Ljudi bi me ozbiljnije shvatali
kada bih imala takav veliki.
Nećete Vam smetati da malo sedim ovde?
Nema problema.
Dosta mi je više ove vrućinčine!
Isrcpljujuće je, zar ne?
Ti si Lav, zar ne?
Rodjen u avgustu?
Lavovi bi trebalo da su
sa mnom kompatibilni.
Inače, koliko imaš godina?
Ja? Imam...
U kasnim sam dvadesetim.
Znači trideset i nešto!
Srednjih godina!
Nisi oženjen, jel` tako?
Greška! Imam dvoje dece.
Lažeš!
Vidi ti se po odeći!
Malo ću da dremnem...
Molim te nemoj ništa da pričaš.
- Usput... - Molim?
Otkud to da si danas takav prema meni?
Tata, kako je tvoj paprikaš
uvek ovako ukusan?
Moj nikada nije ovako dobar.
Ni moj.
Potrebno je vremena i truda.
Ona je dobra žena, ali je očajna kuvarica...
Ista je njena majka!
Znači ni moja ćerka takodje
neće biti dobra kuvarica?
Tačno!
Brate, zovi me sutra
kada se vratiš od lekara.
Ma biću dobro, ne sekiraj se.
Povedi ti računa o Chong-Rae,
ne bi trebalo toliko šećera da jede.
Tata, hoćeš ja da slikam?
I ja sam bio profesionalac,
ne zaboravi.
Jedan, dva...
Zdravo, gde si krenula?
U kancelariju.
Šta ti je to?
Hoćeš da mi pomogneš?
Pa pošto si mi najbolja mušterija...
Baš je teško ovo!
Penji se.
Nemaš dečka?
Jok, ne zanima me to.
Svi su dosadni.
Predomislićeš se kada
upoznaš nekog finog.
Možda...
Ok, drži se!
Zdravo...
Ji-Won!
Čistiš?
Da...
Sačekaj me unutra.
Ji-Won...
Sećaš li se naših školskih dana?
Prepisivala sam tvoj dnevnik...
I jako smo se posvadjali kada sam saznala.
Ovde si već
više od dvadeset godina!
Još uvek ti nije dosadilo?
Pa, nemam pojma...
Što se nisi oženio?
Čekao sam tebe!
Ti imaš dvoje dece?
Da...
Nisam očekivala da ću se vratiti.
Čula sam da si jako bolestan.
Ma ne, ne, nije tako.
Stvarno je ozbiljno?
Dobro sam!
Biću ok!
Vreme nas mnogo menja.
Nakon još malo čudnog razgovora...
Ji-Won me je zamolila da skinem
njenu sliku sa ekrana.
Pretpostavljam da sve mora jednom proći,
uključujući i 'ljubav'...
Gospodin Yoo Jung-Won,
molimo dodjite u ambulantu.
Gde ideš?
Treba nešto da fotografišem.
Šta ću ja da radim?
Ovo je strašno hitno!
Jel` ukusno?
Ne, ne... Dosta sam već pojeo.
- Ma hajde! Uzmi još malo!
- Ne, ne...
Ti si jedinac, zar ne?
Zašto tako misliš?
Rekla bih po načinu na koji jedeš.
Kada smo imali sladoled kod kuće,
stalno je nastajao haos.
Hajde, ti prva.
Mnogo braće i sestara?
Koliko?
Ne znam što je mama toliko puta radjala.
Vidi...
Kada se ovako povuče linija,
uvek dolazi do svadje.
Bila je to prava gnjavaža...
Prokleti saobraćajci!
Gubite se!
Ubijate mi posao!
Hoćemo da ručamo nešto!
Ne dolazi u obzir.
Ovde nećete jesti!
Izgleda da nas ne žele ni u jednom restoranu.
Ćao, šta radite?
Uživamo u hladovini...
Gde si ti to bio?
Na pijaci.
Ti?
Da, volim da kuvam.
Da vidimo... nudle... i spanać?
Umeš to da spremaš?
Što ne bih umeo?
Moram da idem.
- Kući? - Da.
Čuvaj se!
Hej!
Šta se radi?
- Gotovo s poslom? -Da.
Možeš li do sutra ovo da mi završiš?
Naravno.
Skroz je slomljena...
Imale smo usran dan.
- Vidimo se! - Vidimo se!
Prošlo je sto godina od kada nismo pili zajedno.
Stvarno!
Sećaš se one ribe koju si ganjao?
Kasapinova ćerka?
Da, ona što te je odvukla
u kampanju za predsedničke izbore!
Ne mogu da verujem da je
to bilo pre svega deset godina...
Još jednu, molim Vas!
Nema greške na računu!
Chul-Ku, vodi me na još jedno piće!
Nema šanse.
Ja sam sada drugi čovek!
Jedno na brzaka za šankom!
Hej, ti si već pijan.
Sećaš se šta si rekao
tačno pre nego što smo napunili trideset?
Ko, ja?
Ne sećam se.
Ne?
Šta je bre s tobom večeras?
"Pićemo dok ne umremo!"
Jung-won, gde ćeš?
Hej, druže!
Čoveče, šta je s tobom?
Nešto te muči, zar ne?
Zato hoćeš da se napiješ?
Skini mi se!
Kaži mi šta te muči.
Sranje, zašto ne mogu da pišam?
Bešika je htela da mi eksplodira...
Šta se dešava?
Umreću uskoro.
Šta? To su budalaštine!
Samo hoćeš još jedno piće!
Ok, ok...
- Stvarno? - Idemo!
"Pijemo dok ne umremo!"
Napokon, počeo sam da se sprdam sa istinom.
Ali pitao sam se još koliko dana.
Koliko mi je ostalo...
...da se družim sa njim, da pijemo
i da se zezamo kao i uvek.
Gde se ovo dogodilo?
Ispred telefonske govornice.
Zašto?
On je započeo
zato što sam ja telefonirao...
Znači ti mu ništa nisi uradio?
Ne.
Sačekajte tamo, molim Vas.
Ja sam vozač
u Demokratskoj stranci.
Zabava je gotova!
Sačekajte tamo!
Udario me je...
Evo šta se desilo...
Dobro, sačekajte svi malo!
- Vidi na šta ličiš! - Jebi se!
Tišina!
Svi, umuknite!
Zašto bi koji kurac ćutao?
Zašto da ćutim jebote?
Jung-Won! Smiri se!
Smiri se! Jung-Won, smiri se!
Tišina!
Zašto bih ćutao?
Halo?
Chul-Ku?
Policijska stanica? Ne sećam se...
Da, onaj mali bar...
Stvarno sam to uradio?
I ženska saobraćajac?
Ne, biću u redu.
Zovem te kasnije.
Concord, tablica broj 2587,
molim Vas pomerite Vaše vozilo!
Excell, tablica broj 8731,
pomerite Vaše vozilo.
Ovde nije dozvoljeno parkiranje!
Šta radiš?
Šta...radiš?
Mogu li da udjem?
Mogu...li...da...udjem?
Ok.
Što mi se smeješ?
Čime si se bavila
pre nego što si postala saobraćajac?
Gluvarila sam kod kuće.
Kako to da se nisi nikada oženio?
Oženio? Biće da sam bio previše zauzet.
Vrelo je.
Vidim.
Voliš svoj posao? Jel` ti teško?
Tu i tamo.
Kako ti živiš?
Znaš već, ništa naročito.
Dobila sam platu danas!
Znači častićeš me?
Možda... Od tebe zavisi...
Hm, da vidimo...
Obliži malo usne?
Još samo malo...
Dobro je!
Samo malo.
Gospodjo, da li biste voleli da
budete s naočarima ili da ih skinete?
Da, Vaše naočare... Kako biste više voleli?
Naočare? Da ih skinem?
Da vidimo... Kako god želite.
Sin mi ih je kupio,
tako da bih ih radije ostavila.
Jesmo li spremni?
Smešak na lica, molim.
Smešak dok brojim...
Jedan, dva...
To!
Savršeno!
Hvala!
Mama, kada smo već ovde,
hajde da napravimo jedan tvoj portret?
Možda kasnije...
Ne, molim te, hajde sada.
Hajde.
Samo momenat.
Znači kupili ste novu kuću!
Jel` bila skupa?
I mi hoćemo da se preselimo,
ali teško je danas naći dobar stan...
Koliko vas je koštala, draga?
Kakvo iznenadjenje!
Darim!
Šta ćeš ti ovde?
Dovezao sam skuter na servis.
O super, mogu li pod tvoj kišobran?
Za džabe?
Kako da ti se odužim?
Mogla bih da navratim kasnije,
pa da me častiš pićem.
- Dogovoreno!
- Obećavaš?
U koliko sati?
7 ili 7:30, ok?
"...pale se ulične svetiljke
dok pada tama..."
Gospodjo!
Fotografije još nisu gotove...
Danas ste nas slikali...
Hoćete još jednom?
Mogu li?
Naravno!
I nećete mi naplatiti?
Naravno da ne, gospodjo!
Hvala Vam mladiću.
- Ovuda molim Vas.
- Tamo?
Ja sam spreman gospodjo.
Ako biste bili ljubazni da dodjete...
Ova mora da izgleda dobro.
Mogu li da pitam zbog čega?
To će biti moj nadgrobni portret.
Ništa ne brinite gospodjo.
Daću sve od sebe.
Mora da ste bili jako šarmantna žena,
kada ste bili mladi.
Stvarno tako mislite?
Mislim da smo sada spremni.
Da li biste bili ljubazni da skinete naočare?
Mnogo bolje izgledate bez njih!
Dakle... Pogledajte me.
Malo u desno.
Sada se blago nasmešite.
Dobro je.
Malo u desno i osmeh...
Jedan, dva...
Samo momenat...
Napraviću još jednu.
Jesi li se zabrinuo što nisam došla?
Pa zašto nisi?
Prosto mi nije bilo do toga.
Moram da radim...
Zdravo!
Da li te je zvao Chul-Ku?
Rekao je da ne želi da me vidi više ikada,
ako ne dodjem!
Hteo sam i tebe da zovem...
Da, baš je dosta prošlo.
Hej, jel` gotova ta klopa?
Evo stiže!
Zanovetaju, kao i uvek...
Dolazim!
Pobedio sam!
Ne važi se! Uzmi prvo...
Šta koji kurac!
Jebi se bre!
Ušao sam u pobedničku seriju!
- Probajte!
- Ne sada!
Takav je kenjator, još od osnovne škole!
Probajte krompire!
Ma jebeš krompire!
Opet se svadjate?
Kakav drkadžija...
Hajde da napravimo još jednu, ok?
Jung-Won!
Da tata...
Možeš li da mi pustiš ovu kasetu?
Jesi li to iznajmio?
To je `From Here to Eternity`.
Gledao sam taj film sa tvojom majkom.
Tata, hajde probaj
ovoga puta sam da je pustiš.
Ja ću ti pokazati.
Staviš kasetu unutra,
i ona počinje automatski.
Uključiš TV...
Pritisneš dugme 'TV' i onda
odabereš kanal broj 4...
Molim te, probaj sam.
Ne tata!
Prvo upališ televizor, a onda pritisneš
'TV', a onda odabereš kanal broj 4...
Uključi ga...
Ne tata!
Uključiš televizor, pritisneš 'TV',
pa onda kanal 4!
Zar nije ovo video?
Ne! Uključiš, pritisneš 'TV',
i tek onda '4'!
Probaj ponovo.
Pritisni bre!
" 1 : Ubaciti kasetu u video,
uključiti televizor."
" 2: pritisnuti..."
Zdravo!
Kako je?
Imate neko takmičenje?
U kojoj pozi bi voleo?
Mislim da ne bi trebalo da se smeješ...
Jedan, dva...
Dobro veče...
Pa ti si se našminkala!
Da...
Lepo izgledaš, stvarno super!
Mogu li da te poslužim kafom?
Ah! Sladoled!
Gde ideš?
Darim, kako provodiš vikende?
Čitam... Zezam se naokolo...
A ti?
Ja?
Uglavnom spavam!
Ceo dan?
Ne. Operem veš, peglam,
onda opet malo dremnem...
Mojoj drugarici je svaka nedelja radna.
Čime se ona bavi?
Nisam ti rekla?
Radi u Zabavnom parku Seul.
Obećala mi je besplatne karte...
I...?
To je sve.
Htela bih da odem jednom tamo,
ali uvek sam nekako prezauzeta...
Jel` ti bolje?
Prošla vrtoglavica?
Popij...
Ti to zoveš trčanjem?
Darim! Pusti me da te stignem!
JAVNO KUPATILO
Već si napolju!
Muškarci su baš brzi u kupatilu!
Hoćeš jednu?
Mandarine?
Kupio si samo jednu? Ili dve?
Dve.
Gde ćeš?
Da kupim još!
Ovo je istinita priča iz perioda
kada sam služio vojsku.
Bio sam na straži sa jednim gušterom,
kada se osetio neki odvratan smrad.
Pitao sam ga da li je on to prdnuo,
a on je poricao.
Čak je tvrdio da sam ja prdnuo,
pokušao je krivicu na mene da svali!
Naglabali smo o tome
ceo put do baraka.
Spremao sam se na spavanje, i...
I šta?
Hteo sam već da osustanem
od rasprave, i...
Zakleo se da nije on,
a ja sam znao da nisam ni ja...
Kasnije smo saznali da se neki mladić
ubio baš na tom mestu...
... zato što mu je umrla devojka.
A taj mladić je stalno prdeo!
- Smešno! -Smešno, zar ne?
Mada malkice i strašno.
Ne bih se usudila da ovuda idem sama!
Zar se ti ne plašiš duhova?
Osetio si prdež duha!
Nekada se plašim, nekada ne.
Ljudi umiru i postaju duhovi.
To je prirodno!
Možda ćemo ti i ja...
Biće da to ima smisla.
Jesi li siguran da duhovi prde?
Možda, a možda i ne...
Čudno...
BOLNICA
"Kako se rukuje sa mašinom?"
Jel` jako skupa ovde kirija?
Ne toliko skupa.
Planiraš da se seliš?
Ma ne mogu to da priuštim!
Baš sam umorna...
Idemo da spavamo.
Ispričaću ti priču o duhovima.
Ne dolazi u obzir!
Baš mrzim te strašne priče!
Ma nije strašna...
Barem ne moram da ti je ispričam
na takav način. Slušaj...
Bio je neki tip u vojsci,
i davao je stražu sa gušterom...
I odjednom se osetio neki užasan smrad.
On se okrenuo prema gušteru i pitao...
"Prdnuo si, zar ne?"
A gušter odgovori: "Ne, gospodine. Nisam!".
I tako je taj tip...
Njegove cipele...
Pažljivo...
Čekaj...
Samo pažljivo!
Tata, zvaću te iz bolnice!
Premeštaju te u drugi rejon
sledeće nedelje?
Da.
Gde?
Nemam pojma.
Mogu li da vam se pridružim?
Naravno.
I ti se premeštaš sa Darim?
Ovoga puta ne.
Onda bi svi zajedno trebalo da
pijemo neko piće za oproštaj!
Što se mene tiče, može.
Pitam se gde ćemo
ovoga puta da završimo...
Možemo li ovde na sekund
da se zaustavimo?
Gotovo?
Dodaj mi vode.
Budan si?
Boli li te?
Sanjao si nešto?
Bio je lep san?
Odkud to da ti ni jedna
žena ne dodje u posetu?
Zar nema neka koju bi voleo da vidiš?
Ne. U redu je.
Niko mi ne nedostaje.
"Za: Gospodjicu Kim Darim.
Od: Yoo Jung-Won-a."
Oduvek sam znao
da će osećanje ljubavi izbledeti...
Poput starih fotografija.
Ali ti,
ti ćeš zauvek ostati u mome srcu.
Kao što je bilo i u mome poslednjem trenutku.
Hvala ti i zbogom...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afaas
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове