Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Семјуел Пипс је у свом дневнику
записао да се најлепша жена,
на бинама Лондона звала Кинастон.
Као и сваки уметник лиценциран
да представља жену,
Кинастон је био мушкарац.
Спремите се.
И, крени.
Крени!
То је разлог,
то је разлог, моја душо.
Не терајте ме да га именујем,
чедне моје звезде!
То је разлог.
Али нећу јој крв пустити,
нити поцепати кожу од снега Беља,
и од величанственог алабастера финију.
Ипак мора мрети,
или ће и друге издати.
Угасити светло,
а онда угасити светлост.
Ако угасим тебе, ти
ватрени посланиче,
могу ти ранију светлост повратити,
ако се будем покајао.
Али кад 1 твоју светлост угасим,
ти лукави склопу изврсне природе,
не бих знао где је та
прометејском ватра,
која би ти поново
живот удахнула.
Она се буди.
Ко је тамо?
Отело?
Да, Десдемона.
Долазите ли у кревет, господару?
Да ли сте се већерас помолили, Десдемона?
Да, господару.
Ако се присетите икаквога злочина
непомирљивим са небом и милошћу,
потражите га одмах.
Авај, господару!
Шта мислите под тим?
Уради то, и буди брза.
Ја ћу причекати.
Не желим твој неспремни дух убити.
Не, сачувај Боже!
Не желим твоју душу убити.
Причате о убиству?
Да.
Шта се збило?
Та марамица коју сам тако
волео и даривао теби,
ти је даде каши!
Не, тако ми живота и душе!
Пошаљи по њега и упитај га.
Доле, простакушо!
Убиј ме сутра, нека живим ноћас!
Не, јер ти тежиш...
Бар пола сата!
Речено је, застоја нема!
Док молитву изрекнем!
Прекасно је!
Мој господару...
Браво! Браво!
Браво!
Мој господару, тај...
Браво, Кинастоне!
Браво!
Одлично, Кинастоне!
Кинастон! Кинастон!
Мој господару, убиство починисте!
Исто сваки проклети пут!
Није добро.
Како то мислиш?
Покушавам да глумим до краја,
а они вичу, "Кинастон!"
Нисмо завршили представу
већ три проклете недеље.
Јебени Нед Кинастон!
Не опет, Дики!
Моју сцену његови
обожаватељи уништавају.
Мој наступ! Мој текст!
Емилија такође умире!
Драги, нисам знао.
То је то.
Дајем оставку, Бетертоне.
Одлазим!
Господине К, сјајни сте!
Те очи, та коса, те усне
и глас тако узбуђују.
Били сте најлепша жена у згради.
Видиш, Пипс се свиђа.
Говоримо о сцени умирања.
Нешто ми измиче.
Гест или тон.
Знаш шта, Томи?
Умирем пребрзо.
То су ти глумци.
Не умиру довољно дуго!
Разумите чињенице, Кинастоне.
Представа је огроман успех.
Оно што не схватам је следеће:
Прошле недеље је краљ био на представи...
На Отелу?
Да, Отело.
И каже, краљ каже:
"Браво, Бетертоне."
"Предивна представа,
пуно узбуђења и језе."
"Долазимо поново, следеће суботе.
Ипак, имам једно питање."
"Може ли бити веселије?"
"Веселије?", Кажем. "Да", одговара.
"Нека да буде радосније."
А ја кажем,
"Величанство, Шекспир завршава комад
са Десдемондом која је угушена",
Емилија је прободена, а
Отело себи сече стомак.
"Да ли да избацимо све то?"
"А, не", каже, "Убиј их све!
Само нека буде радосније!"
Оно што ви не схватате,
је да краљ изражава свој
пробирљив поглед на бину.
Какав је то поглед, Узвишености?
Он жели изненађења.
Краљ је био одсутан.
Позориште затворено 18 година!
Сада се вратио, позориште
ради, и шта има да види?
Исте старе ствари.
Поезију одобрава!
Идеје, одобрава!
Две даме траже Кинастона.
Смрт, трагедију, комедију, да!
Али изненадите га.
А секс, уживо на бини?
Краљ одобрава идеју љубави.
А секс, њен израз?
Поезија може да изрази секс.
Може и секс!
Кинастоне,
ако инсистирате на нечем
сликовитом, покажите сису.
Краљ се неће бунити.
Како предлажете да то урадим?
Изненади ме.
Извините, две даме
желе да вас посете.
Две? Одлично!
Желе да их прими Кинастон.
Доведи их за пет минута...
Зашто пет минута?
Морам да повратим свој изглед.
Оне желе илузију, а не
хермафродита у зеленој соби.
Због тога, Томи, заслужујем део.
О, не.
О чему ви то причате?
Кинастонов уговор је истекао.
Сада ме притиска.
Хоћу део компаније!
Привлачнији сам и од тебе.
Докажи!
Па, где су твоји обожаватељи?
Где су твоје даме?
У реду.
Али део компаније не долази у обзир.
Међутим!
Као гест добре воље,
од сада па надаље,
имаш право да бираш глумце
који ће делити бину са тобом.
Господо, ви сте ми сведоци.
Запамћено.
А ја идем на другу представу.
Коју представу?
Нешто ново!
Придружићу ти се.
Добро је било, Бетертоне.
Дивно као и увек, господине К.
Узвишености.
Господо.
Пипс!
Одлази.
Г. Бетертоне!
Могу ли да попричам
са вама, молим вас?
Нисам био добар већерас.
Били сте сјајни.
Да.
Али не и добар.
"Исте старе ствари".
Срећом, имамо увек нову публику.
Зашто неко глуми?
Када глумите, онда вас виде.
Поздравите своју публику.
То вас увек развесели.
Чекајте.
Чекајте!
Сада.
Лејди Мерсвел и гђа Фрејн.
Почни ти.
Ти крени.
Не, ти. Умрећу!
Г. Кинастоне, видели смо
вечерашња представу.
Ми смо такви обожаватељи,
не могу вам описати.
Гледала вас је шест пута!
Прекини. Јесте!
Јулију и Офелију.
И ону без руку.
Г. Кинастон, ја сам велики обожавалац.
И питала сам се...
Да ли би сте се већерас возили
са нама кроз Ст. Џејмс?
Била би нам велика част.
Молим вас, молим вас!
Молим вас!
Ако ми дате пола сата
да скинем лице и одећу.
Не, не, молим вас!
Г. Кинастон, желеле бисмо
да ваш изглед остане...
какав јесте.
Рекао је да!
Ово је тако добро!
Г. Кинастон, ако смем,
могу ли добити аванс
на моју плату?
Аванс? То није твој стил.
До краја недеље.
Колико?
Шест?
Хвала.
Да ли вам требам касније?
О, да. Безнадежан сам без тебе.
Колико дуго мислите
да ћете бити са њима?
Три сата.
Да, бићу овде.
Г. Кинастон!
Пожурите, г.
Кинастон, молим вас!
Кинастоне!
Да ли сте и ви глумац?
Ја играм Мавра.
Изгледате другачије.
Да. Нисам стварно црн.
Где си до сада?
Мислио сам да си одустала.
Нисам могла да се извучем.
Да ли си донела?
Боље да јесте!
Г. Кокрел!
Ако очекујеш да глумиш,
ја очекујем гаранцију.
Ово је мој ризик, знаш.
Незаконито је имати ово на бини.
Обе смо се,
поприлично питале...
Да ли сте стварно...
Господин!
Видите, мој отац прави перике.
Он тврди да сте превише лепи
да би сте били господин.
Каже да мора да сте жена.
Мајчин пријатељ, Ерл
од Лодердејла каже,
да ако сте мушко,
немате ону стварчицу.
Да сте као Италијански
певачи, они како-беше?
Кастрати.
Ерл каже,
да вам одсеку кастрати на рођењу.
Тако постанете жена.
Претпостављам да Ерл није хирург?
Не, он је Ерл.
Pa,
како да докажемо твом оцу и
мајчином нарочитом пријатељу,
да ја заиста,
имам стварчицу?
Велики, набрекао,
округао скиптар од стварчице.
Па, ја...
Ја... мислим да би...
Да бисмо...
Морале...
Морале да га пипне.
Пипнете шта?
Шта?
Шта...
Шта год да је.
Ако угасим тебе, ти
ватрени посланиче,
могу ти поново ранију светлост повратити,
ако се будем покајао.
Али кад 1 твоју светлост угасим,
ти лукави склопу изврсне природе,
не бих знао где је та
прометејском ватра,
која би ти поново
живот удахнула.
Она се буди.
Ко је тамо? Отело?
Мислим да ми зглоб поломљен.
Ево.
Шта је ово?
Шилинг.
За пружене услуге.
Жене, чувајте се!
Видим 3 рибе жељне и ишчекујући!
Дођите, натакните се на мој стуб!
Умем да препознам несташну дружину.
О, нафарбане ноћне даме!
Универзални карактер за курве.
Колике су вам цене?
За Бога милога,
господине, обуздајте се!
Драга, како то могу?
Ја сам само девоја која вене.
Хајде, пошто јебање?
Уради нешто!
Добро. Ова је Шилинг, она је
пени, ја сам 5 фунти недељно.
Господине, знате ли ко сам ја?
Ја сам Лејди Аурелија Мерсвел.
Она је Шилинг.
Ти!
Кочијашу, води нас одавде!
Чекајте! Имам Шилинг!
Сачекај!
Нисам завршио цењкање.
Упозоравам вас, господине,
сумњам да имам оно што тражите.
Ја ћу то просудити.
А сада...
Отвори!
Нашао си чувара на капији, зар не?
Баш пет фунти.
То је тежина, не цена.
Чекај мало.
Да ли сам рекао не?
Тренутно тражим љубавницу.
Можда би мушка била добра.
Господине, ја сам обећан.
Ма хајде!
Нећу више носити ову рукавицу!
Запамти ме, скитницо!
Видећемо се опет и рашчистити рачуне!
Два, три,
04:00, пет, шест!
Живели!
Можда је било половично, али
смо га једном извели, а?
И за мање од три сата!
О не, морам да идем!
Мараја!
Драга!
Г. Пипс!
Мараја, одличан наступ!
Хвала, господине.
Скривени таленти?
Хвала.
Ко би рекао?
Наша тајна?
Да, сасвим тако.
Нешто сам размишљао Мараја,
знам да је у задњем тренутку,
али ипак ако смем,
сутра увече...
Стварно?
О, да.
Ако ниси заузета.
Шта се догодило мом јастуку?
О Боже, покидан.
Да ли сам то ја урадио?
Сигурно!
Не знамо сопствене страсти.
Мараја, исцрпљен сам.
Зашто?
Оне две даме су хтеле да
пипну мог ђоку због опкладе.
Да ли журиш кући?
Не.
Помози ми, хоћу да урадим
сцену умирања поново.
Сад?
Све је ту, али и
даље изгледа лоше.
Публика то не примећује.
Нисам задовољан.
Ти буди Отело.
Ја ћу бити ја.
Одакле да кренем?
Ја ћу.
Авај!
Авај, он је издат,
а ја сам пропала!
Зграби јастук.
Напоље, простакушо!
За њим плачеш преда мном?
Протерај ме, господару,
али ме убити немој!
Доле, простакушо!
Убиј ме сутра, нека живим ноћас!
Крени на мене.
Не, јер ти тежиш...
Бар пола сата!
Речено је, застоја нема!
Док молитву изрекнем!
Прекасно је!
Дављење...
Она га не љуби.
Шта је било?
Да ли су успеле?
Ко?
Даме!
У пипању.
За какву ме девојку сматраш?
Помози ми са овим.
Да ти закрпим јастук?
Уради то сутра.
Слободан дан, имаш времена.
Треба ти нови.
Мараја.
Овај јастук ми је дао мој учитељ
који ме је нашао на улици.
Дао ми је дом.
Свима нама, лепим
момцима као ја.
Научио нас да читамо.
Подучавао нас Шекспиру,
свим триковима заната...
Дао ми је ово када сам
први пут играо десдемона.
"И запамти", рекао би,
"Улога не припада глумцу",
"Глумац припада улози."
"Не заборави!"
"Ти си човек са обличјем жене."
Или беше било обрнуто?
Па, сада је мртав.
Тешко је сада доказати.
Мислим да би био би исто толико
мушкарац колико и свака жена.
Мараја...
Ми смо уплетене душе.
Иди сад.
Могу скинути кожу без тебе.
Проклетство!
Госпођо!
Да то више ниси урадио!
Боже!
Шта радиш овде?
Хтео сам да те изненадим.
Где си био?
Заглављен у Св. Џејмс парку.
Дебели кицош са ерекцијом
је мислио да сам курва.
Зато више волим Хајд парк.
Тамо има мање тога.
Шта се догодило?
Кад ми је нашао ђоку,
отишао је.
Није тако било са мном.
Да ти покажем нешто.
Ево.
Читај.
Долазим непознат свима,
са следећим вестима:
Видео сам обучену даму!
Она данас глуми...
Она глуми... Жена?
Глумица!
Шта?
Глумица.
У Кокреловој таверни.
Направили су малу бину.
Мало дроњаво, али ипак.
То је шала!
То је превара. Џими Ноукс...
Познајем Џимија Ноукс!
То није био он.
Нити било који мушкарац.
Била је девојка.
Незаконито је!
То пада на памет!
Жена која глуми жену.
Где је ту цака?
Која представа?
Не!
Ако се питаш, није играла Мавра.
Каква је била?
Молим?
Мислиш, глума?
Нисам обраћао пажњу.
Да ли си их посетио после?
Претрпано. Пипс је био.
Да се два миша крешу у ораху,
успео би да се угура
и све запише.
Како се зове?
Та "глумица"!
Госпођа Маргарет Хјуз.
Прича се да ће бити у
палати сутра увече.
Палати?
Да ли си позван?
Војвода од Бакингхема
је увек позван!
Да ли идеш?
Можда свратим.
Поведи ме.
Иде ти се у палату?
Да.
Са мном?
Идеш као познаник
уз добро владање.
Ако кренеш да глумиш,
улога ће ти бити одузета.
Договорено.
У реду.
Стави ово.
Волим да видим златну
реку док умирем у теби.
Да ли би питао твоје курве
да носе перику у кревету?
Ако би их то учинило бољим.
Браво! Браво!
Одлично!
Његова Узвишеност, војвода од
Бакингхема, и Едвард Кинастон!
Касниш, Џорџ!
Ваше Величанство.
Мислио сам да си збрисао.
А Кинастон?
Знам те. Ти си...
Глумац.
Био си у...
Отелу, господине.
Прошле среде, код Бетертона.
Стварно? Ниси ваљда Јаго,
тај ми се не свиђа!
Играо сам десдемона.
Тај Кинастон!
Покојна жена убиственог Мавра!
Био сам на представи прошле недеље,
завеса је каснила.
Питао сам, "Шта се дешава?"
Рекли су ми, "Ваше Величанство,
Десдемона се још брије".
Поруменео сам због вас, господине.
Знате госпођу Гвин,
моју лепу, паметну Нел?
Г. Кинастон, ваш сам
велики обожавалац.
Нел је највећи поклоник
театра у Лондону.
Била сам девојка са поморанџама.
Радила сам на балкону пре,
за време и после представе.
Поморанџе! Поморанџе!
Два пенија пар!
Кинастоне, у вези Отела.
Видео сам га. Одличан је.
Али потребне су промене.
Могао би бити...
Радоснији?
То сам и ја рекла!
Да, желимо...
Изненађења?
Тачно.
Али не желимо да
знамо када ће доћи.
Господин Самјуел Пипс,
и госпођа Маргарет Хјуз!
Ваше Величанство.
Пипс, довео си госта.
Госпођо Хјуз,
Ово је гђа Гвин. -Пружила бих
руку, али би ми сиса испала.
И г. Кинастон.
Да ли сте у реду, гђо Хјуз?
Да...
Сер Чарлс сидлом!
Сидлом, мислим да знаш све овде.
Осим гђе Хјуз и Кинастона.
Кинастоне,
осећам да сам имао част.
Или сте имали част да га осетите?
Очигледно, премало пијем.
Хоћемо ли да вечери?
Дубоко смо почашћени.
Лејди Џејн Белами, за мном.
Допустите ми, гђо Хујуз!
Могу да објасним све.
Зар сте филозоф?
Ти, Пипс и војвода! Ово је све
велика шала вас од троје.
Кинастоне, нисам знала...
Госпођо Хјуз, да седнете поред мене?
Не прави сцену.
Џорж, знаш ли лејди Џејн Белами?
Не, али се надам да ћу је упознати.
Причајте ми о вашим
родитељима, гђо Гвин.
Мама је била курва, отац у морнарици.
Схватам.
Зато никад не "радим" морнаре.
Жао ми је што сам пропустила
ваш наступ, гђо Гвин.
Да ли ће их бити још?
Не.
Било је то само једном.
Рад, рад и све оде у праску.
Као Чарли.
Молим, драга?
Госпођо Гвин, подсећам вас,
причате о Оцу нашег народа.
Па, већине њих.
Госпођо Хјуз, да ли сте
видели Кинастонов наступ?
Игра десдемона у Отелу.
Гледао си, Џорџ?
Да. Никад доста Отела.
Искрено господине, никад
му није доста десдемона.
Кинастоне, глуми ли
још неко десдемона?
Не могу се сетити имена.
Џејмс Ноукс.
Да, добар је тај Ноукс.
Није баш улога за њега.
Нема вашу лепоту.
Не Кинастоне, Десдемона
је само ваша!
Али, ако смем...
Улога не припада глумцу,
глумац припада улози.
Да ли се слажете, господине?
Не знам.
Слажете ли се, Кинастоне?
Било је и других Десдемона пре мене.
Биће их и после. Ето, војвода
је баш синоћ видео једну.
Да ли, Узвишености?
Џорџ, о којој представи
говори Кинастон?
Показао си ми памфлет.
Мислим да га имам.
Да, ево га.
Кокпит таверна!
То је било име, зар не?
Па, није стриктно театар.
"Жена..."
данас глуми.
"Гђа Маргарет..."
Госпођо Хјуз,
ово сте ви?
Да.
Ви?
Жена?
Наступа у комаду?
У јавном позоришту,
против воље краља?
Као што су рекли, није право позориште.
То је више крчма, и самим тим...
Ја сам премијер, гђо Хјуз!
Знам шта је закон!
Госпођо Хјуз.
Та ваша представа, да
ли је била само једна?
Сигурно је новитет.
Надали смо се
неколицини наступа.
То је проблем са новитетима.
Уради их неколико, и
више нису новост.
То је можда тачно, Кинастоне,
али речено ми је да у позоришту нема
старих представа, само нове публике.
Да ли ћете поново глумити?
Наравно да неће!
Господине, инсистирам на прогласу
за затварање возилу.
Али, Чарли!
Господине...
Тишина!
Док ми је отац био жив,
одавно је било незаконито
да жена игра у представи.
У палати, наравно,
било је мноштво жена.
Приватан мјузикли, маске.
Никог није било брига.
Осим свештенства.
Један свештеник,
и господин Прин,
су у свом памфлету приказали
све глумице као лаке жене.
Курве.
Sada,
моја мајка,
је глумила са тим маскама.
Мислила је да је принову
клеветнички говор усмерен ка њој.
Гдину принове је суђено.
Оптужен је,
и осуђен на мучење.
Спаљена су му стопала,
уши одсечене,
а језик извађен.
Али, ипак!
Упркос свему,
Прин некад није повукао реч.
Кажу да је његов стоицизам
у претераној казни,
распламсао буктињу
пуританског устанка.
И тако оде глава мог оца!
А ја у Холандију 20 година.
Мислим да би било забавно
видети жену на бини.
У Француској их имају већ дуже време.
Да.
Кад год урадимо нешто ужасно,
увек кажемо да Французи
то раде већ годинама.
Хајде, издај проглас.
Дозвола за глуму је одобрена.
За госпођу Хјуз?
Свим женама!
Желимо видети новог Отела
што је пре могуће.
Рецимо, субота.
Запиши, Хајде!
Субота. Отело.
Онај други.
Кинастоне, да ли ћете гледати Хјузову?
Волела бих да чујем ваше
мишљење о сцени умирања.
Увек ме интересовује
како моји ривали умиру.
Ваша Узвишености?
Не.
Доста ми је Десдемона.
Да вас отпратим кући, Хјуз?
Да.
Ја ћу је отпратити!
Одједном сам љубитељ сцене.
Не у уметничком смислу, наравно.
Више као покровитељ.
И ја идем. Кинастоне, да те...
одбацим?
Да, треба ми сан.
Имамо аудицију за нову Емилију, а
после две представе "знате-већ".
Госпођо Хјуз, видећу вас тамо?
Сер Чарлс.
"Нећу више носити ову рукавицу."
Госпођо Хјуз,
Кокпит није место за некога
са вашим нарочитим стилом.
Мислим да би сте требали ићи
на аудицију код Бетертона.
Не бих могла.
А Кинастон?
Изненадите га.
'Јутро, г. Кинастон.
Слика вам се продаје добро.
Г. Кинастоне.
Г. Бетертоне,
разговарао бих са вама
у вези улоге Емилије.
Мало смо матори за то, драги?
Не за мене, господине!
Долазим у име Маргарет Хјуз.
Г. Кинастон!
Госпођо Хјуз, сместили сте се?
То је моја хаљина?
Направила сам је сама.
Наравно.
Одлична си са иглама.
Г. Кинастон, морам се извинити.
Не, не.
Само једно питање, пошто сте
очигледно дошли на аудицију.
Познајете ли петак ставова
женске понизности?
Молим?
Пет ставова женске понизности.
Или можда позу
трагичног пристајања?
Застрашеност?
Кинастоне.
Позу молиоца?
Падање ничице?
Чудно, гледала си
ме хиљаду пута.
Кинастоне!
Е, то је женски гест!
Видим да познајете
"девојачку зловољу".
Само желим да глумим.
Да радим што и ви.
Али, госпођо!
Ја ово вежбам већ пола живота!
14 дечака нагурали у подрум!
На обуци нисам смео
носити хаљину три године,
а перику четири године.
Док нисам доказао
да немам ниједан мушка гест
или интонацију у своме телу!
Ко је твој учитељ?
Где је твој подрум?
Нисам имала учитеља,
нити такву учионицу.
Видите, не треба ми толико обуке.
У сваком случају, Кинастоне,
хвала на стручном савету.
Нисам данас дошла на аудицију.
Хајде, видео сам Сидлија доле
како ти пева хвалоспеве.
То је његова ствар.
Сер Чарлс се заинересовао за мене.
Сер Чарлс?
Остали глумци имају богате покровитеље.
Кога би ти предложио?
Нисам дошла на аудицију, већ
да покупим своје ствари.
Па, хајде.
Али сада, господине!
Да не заборавим.
Ваш аванс, господине.
Биће вам драго да знате да је ваша
дарежљивост платила ноћашњу представу.
Дуг отплаћен.
Са каматом!
Платићеш ми да гледам аудицију?
Ово ће постати тренд.
Ко је твој штићеник?
Бетертоне, ово је Маргарет Хјуз.
Мараја?
Псеудоним.
Чекајте мело.
Дакле, Хјуз која је синоћ
играла ког Кокрела,
је наша Мараја?
Цео Лондон прича о њеном наступу.
Како знате, краљ је баш
синоћ повукао закон
против жена глумица.
Да, чуо сам.
А пошто данас,
тражите нову Емилију...
Схватам!
Неде, баш на време!
Каква драма!
Наша Мараја ће наступити.
Имате неку сцену, Мараја?
У ствари, имам!
Шта имате за нас?
Монолог.
Из?
Отела.
Улога?
Десдемона.
Ово ће бити лепо.
Сер Царлс...
Хвала, гђо Хјуз.
Како да повратим свог господара?
Пријатељи моји, идите к'њему,
тако ми небескога сјаја,
не знам како...
Могу ли поново?
Наравно.
Хвала.
Како да повратим свог господара?
Пријатељи моји, идите к 'њему,
тако ми небескога сјаја,
не знам како...
Не знам како...
Не знам како га изгубих.
Наравно. Хвала.
Нема на чему.
Понављам то свако веће.
Могу ли почети поново?
Небеса, управо сам то хтео рећи.
Не знам како...
Не знам како га изгубих!
Како да повратим свог господара?
Пријатељи моји, идите к 'њему.
Тако ми небескога сјаја,
не знам како га изгубих.
Ако се моја воља
огрешила о љубав његову,
кроз моје мисли или моје дело;
Или су их моје очи, уши,
или нека друга чула,
очарала их у другом облику;
Или да ја још,
никад нисам,
и никад нећу,
поверовати да ме је
отерао, у срамни развод!
Волети га страсно,
Утеха, одрекни ме се!
Нељубазност много може,
а његова може узети ми живот!
Али никад упрљати
љубав моју.
То је све.
Стварно?
А, да!
Наравно!
Обузели су ме...
Гестови и друго!
Па, ја...
никад нисам видео такав наступ.
Мислите да има нешто за мене?
Не знам. Зависи.
Од?
Хиљада других глумаца
који умиру од куге!
Неподношљиво!
Нед се шали.
Зависи од тога да публика
изгуби вид и слух,
искрено, и чуло мириса.
Признајем Хјуз, кад сам чуо
за вас био сам забринут.
Жена на бини.
Шта ће бити са мном?
А онда си дошла на аудицију.
Умирила си ме.
Бетертоне, хвала
вам на стрпљењу.
Мараја, драга.
Не, већ касним код Кокрела.
Срећно са представом,
волео бих да свратим.
Средили би нешто,
али смо распродати.
Распродати?
Мараја, Мараја.
Госпођо Хјуз.
Дођите!
Неде, Неде?
Да дамо гђи Хјуз једну од улога?
Не твоју, наравно.
Али, тражили смо Емилију.
Можда би могла,
да нам освежи наступ!
Шта кажеш?
Одбијам.
Како то мислиш?
Нећу глумити са њом.
По ком праву?
Мом, Бетертоне.
Дали сте ми овлашћење,
и ја га користим.
Али, распродала је Кокрела!
Заиста! Било је препуно,
и сви су аплаудирали.
Сећам се позоришта, где су
преминулог пса препарирали,
и натерали да игра са панче и
Џуди, и сви су исто пљескали.
О, Неде...!
Ако се још залажете за гђу Хјуз,
или покушате да примите
било коју жену,
сматраћу то кршењем уговора,
и напустити представу!
Кучко!
И сама сам хтела покушати,
али ако овако третирате жене...
Запамтите, господине!
Жене ће вас окривити.
Ко је био то?
To,
је краљева љубавница.
Ово ће бити упамћено, Бетертоне.
Боже мој!
Сер Царлс.
Г. Кинастон,
ја сам човек од речи.
Користите своја права данас,
ја ћу моја већ сутра!
Овог зликовца треба смирити,
на његовом терену!
Нел, ти си?
Да.
Шта је било, драга?
Чарли?
Волиш ме, зар не?
Увек сам то тврдио.
И нећеш ме одбити?
Шта сада желиш?
Не могу.
Молим те!
Не долази у обзир!
Нећу више ништа тражити.
Не!
Чарли...
Нел, имам посла!
Молим те...
Мали Чарли,
где му је играчка?
Не, ово је озбиљно.
У рату смо са... Холандијом.
Величанство!
Да вам видим круну!
Хајд, желим да се нешто запише.
Како сте?
Парк Св. Џејмса. Сеник.
Величанство!
Кинастон! Кинастон!
Браво, г. Кинастон!
Браво!
Кинастон! Кинастон!
Не тако!
Г. Нед?
Г. Кинастоне!
Желимо да се извинимо за
пређашњу нељубазност.
Желимо да се помиримо.
Можемо ли вас позвати
на једну вожњу?
Можемо ли?
Зашто смо стали?
Крените са нама, Кинастоне.
Шта то радите?
Питање је шта ти
можеш да урадиш.
Да ли сте икада играли на отвореном?
Не, колико знам.
Онда вас молим,
Поласкајте нам.
Не заслужујемо вашу наклоност.
Ругали сте нам се!
Ви, глумац, да се ругате бољима.
Сада ћеш схватити своју
горку шалу, скитницо!
Ево курве Мавра из Венеције.
Где ти је огртач, девојко?
Погрешили сте, господо!
Нема грешке!
Он је! Дроља!
Као што су нам рекли!
Удари га поново!
Овде је указ,
који желим да се усвоји и озакони.
Проследи га кроз сва
подручја, под хитно.
Краљевска дозвола,
која каже, наведеним речима:
"Где год се женске улоге",
дају мушкарцима да имитирају жене,
које ми сматрамо увредљивим,
овиме допуштамо убудуће,
"Да све женске улоге
играју само жене."
"Ниједан мушкарац неће",
на енглеској сцени,
"Глумити жену!"
ШЕСТ НЕДЕЉА КАСНИЈЕ
Госпођо Хјуз, иако таленат
може да вас прослави,
док се лепота брзо губи,
морате признати
да сте без сумње,
најлепша жена на бинама Енглеске!
Ја сам глумица, не лепотица.
Иако је тако,
да би осликао вашу лепоту, морам
то извести са голом дојком.
Како другачије доказати публици
Лондона да сте стварно жена?
Желим да будем озбиљна глумица.
Драга, да би вас схватили
озбиљно, морамо напунити седишта.
У реду, сликај!
И тако тело постаде уметност.
Кинастоне!
Видим, ране зацељују.
Да, налетео сам на
групу критичара.
Када ћете бити поново на бини?
Ускоро, надам се.
Чим ми дозволе.
Доктори, а?
Коју ћете улогу узети?
Шта друго сем десдемона?
Шта тражите овде, Кинастоне?
Тражим мој јастук.
Изгледа је нестао. Питао сам се
да ли гђа Хјуз зна нешто о томе.
Ово је неподношљиво!
Сер Чарлс, господо, оставите
ме насамо Кинастоном.
Наравно.
Знате да сам увек
волео ваше улоге?
Колико год сам волео
вашу десдемона и Јулију,
увек сам био наклоњен
улогама "у панталонама".
На пример, Росалинд.
Не због женских ствари,
колико због мушких улога.
Ваш наступ као мушкарца
је изгледао тако веран.
Мислим да је то било најреалније.
Знаш ли зашто је
било тако реално?
Због претварања.
Видите човека, кроз огледало
жене, кроз огледало човека.
Склоните ли неки од одраза,
више не функционише.
То једино успева, јер га видите
у контрасту од жене који је.
Ако га видите, без ње унутра,
не би вам се учинио човеком.
Очигледно сте размишљали
о овоме више од мене.
Чула сам за...
Претпостављам да јеси,
можда чак и више него чула.
Можда сте чули и пре
него што се догодило.
Немам ваш јастук.
Могла си то рећи пред њима.
Немам ништа што је твоје!
Одузимаш моју одећу, моје улоге,
мој живот - а немаш ништа моје?
Женско схватање.
То је очекивано, али
тај јастук је био мој.
Дат ми је давно, знаш?
Да, слуга увек зна све
господинове тајне.
Али, сад ја имам слугу.
Мушкарац. Био је глумац.
Погодите какав глумац!
Мадам, зачуђен сам да вам
уопште треба публика!
Са толиким самољубљем, где
је место за љубав публике?
Шта ви знате о љубави, господине?
Или оданости?
Или о мукама обожавања
у најдубљој тишини?
Једину љубав коју знате,
је она коју глумите!
"Разлика између два мушкарца је..."
"Ваша нека буде воља..."
"Беше то славуј, а не шева..."
Ох, ти си човек од камена.
Краљ Лир!
Како си знао?
Кордилија. Вежбаш ношење.
Лака?
Лакша од тебе.
Радиш на наступу?
У представи носим праву жену.
Бившу кројачицу из Шефилда,
дупло већу од мене.
Шта желиш?
Да испробамо сцену умирања.
Не могу.
Краљ би ме затворио.
Томи. -Због тебе немам
подршку палате.
Одбио си да радиш са женом,
и то на дан када је краљева
љубавница жељна славе,
дошла и видела те.
Уосталом, трупа је пуна.
Ниси једини глумац који је
пред отказом због закона.
Град је пун твоје врсте.
Г. Бетертон!
Време је да видите Гонориле.
Срећни дани.
Томи!
Да ли је добра?
Хјуз?
Као глумица?
Она је звезда.
Она је прва међу својима.
А ти последњи од својих.
Благи Боже!
Скуваћеш се у томе.
Да ли бисте да се скинем?
Тишина.
Ово није место.
Мислио сам да мрзиш
врућину и пару.
Прочишћавам се.
Зашто ниси да ме посетиш,
када си чуо за напад?
Знао сам да не желиш
да те видим у том стању.
Зашто ниси писао?
Неде, никад нисам то радио.
Писма су опасна!
Живе и кад страсти замру.
Опасна су само када су тајна.
Ја бих нас назвао тајном, а ти?
Кренула су шапутања.
Све што си рекао у палати...
Упозорио сам те, Неде.
Како да повратим свог господара?
Немој!
Женим се.
Џејн Белами. Срео си је?
Ове суботе.
Долази и краљ.
Драјден је направио сонет.
Џејн је баш љупко створење.
Лепа, богата.
Веома начитана.
И жена!
Каква је у кревету?
Каква је,
када се љуби?
Да ли носи златну реку,
док умиреш у њој?
Не желим те!
Не таквога!
Када сам био са тобом,
увек сам те сматрао за жену.
Када смо били у кревету,
увек је било на бини.
Рекао бих себи: "Ево
ме, у представи."
У десдемона!"
Клеопатра! Јадна Офелија.
Ниси ниједна сада.
Не знам ни ко си.
Сумњам да и сам знаш.
Врли господине! Уперите ваш бодеж
у овај мирни жбун.
Извините ме госпођо,
тражим Нел Гвин.
Нећете је наћи овде.
Иза кулиса је, чека да наступи.
Врли господине! Уперите ваш бодеж...
Сер?
Извините нам, управо
играмо музикл.
Сер, ваши гости?
Нешто си ми познат.
Сер, ја сам Едвард Кинастон.
Кинастон!
Како си ушао овде?
Бивши колега је ваш кувар,
и драги смо пријатељи...
Онда га морам погубити!
Шала, шала!
Смирите се, Кинастоне.
Зашто вам треба Нел?
Не воли те много.
Када је била код Бетертона, мој
бес је био уперен ка другоме.
Нисам ни видео гђу Гвин.
Сигуран сам да ће се све средити.
Али то мени није важно.
Мени јесте!
Чарли, где си до сада?
Реци шта имаш!
Желим да глумим.
Онда глуми.
Желим да глумим као пре.
Женске улоге?
Ако смем.
Не смеш! Буди фер.
Дај девојкама шансу.
Уосталом,
то је услуга Цркви.
Свештеници стално попују о
дечацима који играју жене.
Кажу да то води
феминизирање и содомији.
Знају то свештеници!
Глуми мушкарце, Кинастоне.
Зар је то тешко?
Глумити мушкарца није проблем.
Могу то.
Нема уметности у томе.
Као жена могу бити нешто друго.
Као?
Звезда!
Не, мислим да Кинастон може
бити звезда у сваком облику.
Ако стварно нема уметности у томе,
покажите нам.
Глумите мушкараца, и можда
ће краљ променити мишљење.
Да. Изведи монолог,
који показује храброст,
снагу и мушкост код човека.
Да видимо...
Отела!
То је разлог,
то је разлог, моја душо.
Не терајте ме да га именујем,
чедне моје зв...
Могу ли поново?
Да, наравно.
Хвала.
То је разлог.
То је разлог, моја душо.
Не терајте ме да га именујем,
чедне моје звезде!
То је разлог.
Али нећу јој крв пустити,
нити поцепати кожу
од снега Беља.
Извините, смем ли опет?
Изволите.
Ипак мора мрети, или
ће и друге издати.
Угасити светло, а онда
угасити светлост!
Могу ли?
Још једном?
Имамо представу овде, идемо.
Кинастоне!
Моји астрономи тврде,
да светлост звезде траје
и после њене смрти.
Иако то она не зна.
Прогон је паклена ствар!
За оног ко зна своје место.
Хоћемо ли, сер?
Хоћемо, мадам.
Не могу остати.
То је наредба.
Онда ти остани!
Кинастоне!
Ево лепог момка!
Тражиш неку даму?
Невоља данас је,
да публика има много избора.
Гђа Корбет глуми у Ромеу и Јулији.
Гђа Брејсгертел у Дванаест Ноћи.
Гђа Бари у Хамлету.
И, наравно, тебе у Лиру.
Били смо тек полу-пуни.
Лето је.
Бићете овде на другој представи?
Бојим се да не, гђо Хјуз.
Идете код мојих ривала?
Немате ривале, гђо Хјуз.
Г. Пипс,
за кога су те белешке?
Само за мене.
Да ли то волите?
Обожавам.
Да ли ви волите глуму?
Да.
Нажалост, не могу
глумити само за себе.
Јер се бојим,
да сам лоша у томе.
Слушајте ме, гђо Хјуз!
Преоштри сте.
Ви сте прва глумица
на енглеским бинама.
Г. Пипс!
Када сам се појавила,
да ли сам била добра?
Госпођо Хјуз,
није било конкуренције.
Г. Кокрел.
Госпођо Хјуз.
Рекох да навратим.
Мало публике данас, зар не?
Знате ли гђу Бари?
Чула сам много тога
о вама, гђо Хјуз.
Желела бих вас
видети као Офелију.
Хајдемо на ликер после представе?
Желим да поразговарамо
о неким промемама.
Г. Пипс.
Да?
Знате ли где је Кинастон?
Било је одлично!
Кад смо код тога,
моје је мишљење,
које сам чула овде,
да неки од вас господина,
и можда неких дама,
мислите да наша лепојка,
није комплетна позоришна лепотица.
А ни права, риба!
Е па,
ми ћемо вам доказати!
Покажи нам!
Баш овде!
Хајде!
Драга моја,
подигни завесу.
Горе!
Станите!
Шта желиш, врано?
Даму!
Прво да завршимо.
Даћу ти пет фунти.
Узми новац!
Бежи са моје бине!
И врати ми моје муштерије!
Спавао си.
Можеш остати до краја недеље.
Платила сам за толико.
Да ли си јео?
Не.
Нахраницу те.
И без пића.
Зашто ово радиш?
Зашто не глумиш мушкарце?
Они нису лепи.
И не раде ништа лепо.
Жене су прелепе,
посебно када умиру.
Мушкарци превише осећају.
Емоције уништавају ефекат!
Он ње све поружни.
Можда зато никад нисам могао
извести сцену умирања.
Никад нисам могао,
осетити као,
Иако сам...
Нисам могао пустити
лепоту да умре.
Без лепоте, нема ничега.
Ко би то волео?
Остаћу док спаваш.
Како не бих побегао?
Не.
Никад нисам спавала са мушкарцем.
Ни ја са женом.
Осим са собом.
Никад?
Никад спавао.
Шта мушкарац ради?
Са женом?
Мушкарцем.
Они...
Ми!
Зависи.
Од?
Ко је мушкарац, а ко жена.
Рекох, човек са човеком.
Да, знам...
Код човека и жене,
постоје човек и жена.
Из мог искуства,
исто је и код два мушкарца.
Да ли си био човек или жена?
Жена.
А то је?
Дакле, тако?
У седло.
Да ли сам човек или жена?
Човек.
А ти си жена?
Да.
Нема шта да се ради.
Не, са оним што ми имамо.
Ко сам сада?
Ти си мушкарац.
Не, жена!
А ти си?
Мушкарац, или тако нешто.
Веома ретко сам горе.
А ја сам човек-жена?
Да. Човек-жена.
А сада?
Жена.
И даље?
Да.
Шта сам сада?
Жена.
А сада?
А ти си?
Мушкарац.
Кажи ми нешто.
Било шта!
Како умиреш?
Шта?
Као Десдемона.
Како умиреш?
Izvini,
желео сам...
Твој учитељ ти је нанео
велику штету, Кинастоне.
Научио те је како да се
крећеш, причаш и држиш главу,
али те није научио како
да патиш као жена!
Или волиш као жена!
Заробио је човека у телу жене,
и оставио те ту да умреш!
Увек сам те мрзела као десдемона.
Никад се ниси борио!
Само си умирао прелепо!
Жена никад не би умрла тако,
без обзира колико га воли!
Она би се бранила!
Треба ми Десдемона!
Шта?
"Шефилдски нада" се вратила
мајци, да би родила дете!
Бебу?
Тога није било у добра времена?
Катастрофа!
Палата се премишља о покровитељству.
Краљ долази на представу већерас,
а треба ми Десдемона до осам сати!
Ко је слободан?
Постоји само једна глумица у
Лондону која зна ту улогу,
и тренутно није заузета.
Нећу!
Зар га ниси чула?
То је за краља!
Али нисам добра!
То те није спречавало.
Драга, краљ треба да одлучи да
ли да поново буде покровитељ.
Ако сада одложимо, знаће
да нешто није у реду!
Шта мислите урадити поводом тога?
Не могу играти десдемона.
Никад нисам могла.
Не знам како.
Где је он?
Само је узмите на пробу.
Научите је трикове глуме.
Остатак комада је
добар, али крај је лош.
Када умире.
Она није добра!
Говорим ово као пријатељ.
Кинастоне, да ли сте
је видели на бини?
Видео сам аудицију, то је довољно.
Зашто, каква је?
Као ти.
Она глуми тебе.
Сваки покрет, трептај
ока, интонација и глас.
Онда није толико лоша.
Али не успева јој!
Извините.
Било је прегласно.
Да ли вас је послала?
Нико не зна где смо.
Шта ми нудите,
лепа, паметна Нел?
Пријатеља.
Пријатеље имам, хоћу публику.
Ако то желиш, мораш
то сам узети.
Човека не чини то
како говори или хода,
већ оно што ради.
Па?
Који је ваш одговор?
Господо!
Нашли смо учитеља!
Неде.
Томи.
Кинастоне!
Правила примања на рад...
Право правило, испадаш.
Бетертоне!
Најбоље је радити насамо, Сер Чарлс.
Ми ћемо се срести, Кинастоне,
зато припази на моје власништво.
Асистираш мојој десдемона!
Не покушавај ништа!
Ако јој даш чудан глас,
или чудан ход.
Гримасу.
Приметице.
И неће ми се свидети.
Критичар је рођен.
И све зато што сам мислио да
си курва и зграбио ти ђоку!
Да ли ти нешто треба?
Мало вина и сира?
Проценат.
А сад ја кажем, "Шта?". А ти?
Колико?
Пет.
Лопове!
Да је позовемо, Кинастоне?
Да ли бисте?
Господине Кинастон.
Госпођо Хјуз.
Да почнемо?
Да.
То носиш већерас?
Е, нећеш.
Сер Чарлс је ово дизајнирао.
И изгледа тако.
Скинућеш то.
Скинути?
Не можеш ме научити
како да будем жена!
Учим те да будеш Десдемона.
Не желим да будем Десдемона.
Не желим више да глумим.
Не! Преузела си улогу.
Држи се за њу до краја.
Држиш ово позориште у рукама.
Смири се, обриши сузе и скидај се!
Разбаруши косу пре сцене.
Не тако, подижеш је да буде лепа.
Нема кармина. Бели образи.
Бледе усне. Крв се
повлачи при спавању.
Бетертонов начин глуме има
32 линије, 17 продорних.
Ти си жена, ја мушкарац.
Крени на кревет.
Не тако! То сам ја.
Зар тако спаваш?
Откуд знам како спавам?
Спавам док спавам!
Не глуми оно чега нема!
Човек је био проклети чир
већ три јебена сата, зар не?
Да.
Сад је у соби, буди те, и
каже да се помолиш пре смрти.
Који је твој текст?
Говорите о убиству?
Да.
Нека ми се небо смилује!
Добро, настави.
Љубав своју носим к 'теби.
Буди мирна!
Озбиљан сам.
Али Отело напредује ка њој.
Стварно?
Да ли се крећем?
Иди уназад два корака,
и спотакни се код задње реченице.
Не знам како.
Буди мирна!
Тако ми живота и душе,
пошаљи по њега и упитај га.
"Пошаљи по њега и упитај га."
Лако је то рећи.
Касиово име јој даје жмарце!
Али, не изговара његово име.
Изгубљена сам.
Ако је Јаго преварио Мавра
да Десдемона има љубавника,
морао је бити неко очигледан.
А не неког мутавца.
Јаго га је изабрао, јер
се десдемона он свиђа.
Када га Отело спомене, она
мора рећи, "Да, зови Касиа".
Али име не излази лако.
Она га не изговара!
Тачно!
Следеће линије иду брзо.
Зашто?
Да дођемо до убиства
брже него што очекују.
Како брзо изговорити
"Док молитву изрекнем"?
Сцену не контролишеш
ти, него Мавар.
Он прича брзо, убацуј
текст још брже.
Крени. -Авај, он је
издат, а ја пропала!
Напоље, простакушо!
За њим плачеш преда мном?
Протерај ме, господару,
али не убити немој!
Доле, простакушо!
Убиј ме сутра!
Не, јер ти тежиш...
Бар пола сата!
Речено је, застоја нема!
Док молитву изрекнем!
Прекасно је!
Видиш ли шта су пробе?
Планирала сам да вриштим.
Одлично.
Баци ме на кревет, убиј ме.
Не.
Морамо да завршимо.
Остави нешто за крај.
Увек одступај од плана,
добро је импровизовати.
Подсети се шта смо сада урадили.
А док умреш...
Изненади ме!
Како да знам да ће
Бетертон ово исто урадити?
Не знаш. Јер неће.
Спремни смо?
Да. Ја играм Мавра.
Молим?
Гђа Хјуз инсистира.
Да.
Да ли зна улогу?
Зна је.
У реду, треба ми ималин.
Имам га.
Код себе?
Огреботина је страшна ствар.
Сада сви напоље.
Господине Кинастон,
хвала вам.
Десдемона није добра улога.
Пробај Клеопатру.
Клеопатра?
Убија се уједом звечарке.
"Они који умру, никад се не опораве."
"Кривим те са моју смрт."
Одакле је то?
Видимо се на бини.
То је разлог,
то је разлог, моја душо.
Не терајте ме да га именујем,
чедне моје звезде!
То је разлог.
Ко је тамо? Отело?
Да, Десдемона.
Долазите ли у кревет, господару?
Да ли сте се већерас помолили, Десдемона?
Да, господару.
Ако се присетите икаквога злочина
непомирљивим са небом и
милошћу, потражите га одмах.
Авај господару, Шта
мислите под тим?
Уради то, и буди брза.
Ја ћу причекати.
Не желим твој неспремни дух убити.
Не, сачувај Боже!
Не желим твоју душу убити.
Причате о убиству?
Да.
Нека ми се небо смилује!
Мисли о гресима својим.
Љубав своју носим к 'теби.
Да, зато мрети мораш!
Смрт је неприродна,
ако је због љубави.
Авај, зашто своју усну гризете тако?
Нека ужасна страст
потреса ваш цео склоп.
Има знамења, али се надам,
али се надам да не...
Буди мирна!
Бићу.
Шта се збило?
Та марамица,
коју сам тако волео
и даривао теби.
Ти је даде каши!
Не, тако ми живота и душе!
Пошаљи по Кас... њега и упитај га.
Уста његова су нема.
Поштени Јаго се за то побринуо.
Авај, он је издат,
а ја сам пропала!
Напоље, простакушо!
За њим плачеш преда мном?
Протерај ме, господару,
али ме убити немој!
Доле, простакушо!
Убиј ме сутра,
нека живим ноћас!
Не, јер ти тежиш...
Бар пола сата!
Речено је, застоја нема!
Док молитву изрекнем!
Прекасно је!
Не!
Упомоћ!
Он ме убија!
Какав је ово звук?
Није мртва?
Још није мртва?
Окрутан сам али и милосрдан.
У том болу те оставити нећу.
И тако...
Мој господару, убиство починисте!
Незаслужено...
Незаслужено убијена!
Авај!
Какав је то уздах?
Лепа господарице, говорите!
Ко уради вам ово?
Niko,
Сама сам!
Збогом,
похвали ме Богу мом.
Збогом!
Зашто?
Зашто је убијена?
Хуља!
Браво! Браво!
Браво!
Браво, гђо Хјуз!
Браво! Браво!
Браво!
Хјуз! Хјуз!
Одлично!
Браво!
Молим вас, имамо
још једну сцену.
Госпођо Хјуз!
Бетертоне!
Ово је најлепше веће коју
сам провео у позоришту!
Каква представа!
Одлично, Бетертоне!
Хвала вам.
Узбуђење и језа!
Тај нови крај, веома реалан.
Скоро превише.
Али освежавајуће!
То вам је трагедија.
Страх и терор, а сви
добијемо већеру!
Где су гђа Хјуз и г. Кинастон?
Замало да ме убијеш!
И јесам.
Само ниси умрла!
Зашто ме ниси докрајчио?
Коначно сам погодио сцену.
Ко си сада?
Не знам.
Prevod:
ТАТИЛИ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9azcm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове