-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ово глобално угревање ме убија.
Сад је превруће.
Ледено доба је било прехладно.
Шта треба да се деси
што би те учинило срећним?
Ово волим.
Нема трчања Џејмс.
Знаш правила.
Натерај ме лењивче.
Натерај ме господине.
Џастине сачекај мало.
Хекторе не можеш да пи-пи ту.
Ок ту је у реду.
Ахиле престани скуууу...
Пињада.
Требали би да носите повез преко очију.
Ок.
Мој ред је да га ударам.
Мој ред. Мој. Мој.
Хеј нема слаткиша у теби.
Ајде да га закопамо.
Хеј децо ко вам је рекао да
можете да мучите лењивца?
Немој им уништавати креативност.
Хеј Менди. Диего.
Може ли мала помоћ?
Види отворио сам свој камп.
Камп Сидов.
Сидов камп.
Честитам.
Сад си идиот на два језика.
Не пред Д Е Ц О М.
Ови момци ме воле јел тако Били?
Не терај ме да те поједем.
А та деца.
Зато их зову деца.
Рекао сам ти Сид ниси
квалификован да водиш камп.
Какве квалификације требају
да би се бринуо о деци?
Успут ова деца брину о мени.
Ја сам им идол.
Видим то.
Ви момци мислите да не могу ништа да урадим.
Али ја сам битан члан овог крда.
Ја сам направио ово крдо, Зато ви требате
да се опходите са поштовањем
Ма дај Сид.
Сид само смо се шалили.
Хеј направимои пињату од мамута.
Сид!!!
Ја ћу им показати.
И тако на крају,
Мали Баров је нашао своју маму.
И били су срећни заувек.
Добар посао.
Питање.
Зашто је отишао од њих?
Зашто није остао са зечевима?
Зато,
Зато што је хтео да буде
са својом породицом.
Ја мислимда је требао да нађе девојку.
То би била љубавна прича.
Ок кад ти будеш причала своју
причу онда ће тако да буде.
Беров не значи ништа.
Технички значи дивље дупе.
У реду,дивље дупе дечак је дошао
кући код своје дивље дупе маме.
Уато га зовем Баров.
Јел Баров имао проблема са зубима?
То би направило више поузданим.
Досадно.
Није пуверљиво. Баров је млад.
Није задовољавајући крај.
Понекад ја повратим.
Живели су срећно до краја живота не можете
добити задовољавајући крај од тога.
Једна велика срећна породица.
Тако би требало да буде.
А где је твоја велика срећна породица?
А тад је гладни тигар
појео непослушну децу.
Јеси ли ок друже?
Наравни зашто не би био?
Само сам мислио.
Време приче је готово.
Крај
Пожури..
Хеј где су сви идете?
Свету долази крај.
О чему причате?
Онај човек нам је показао.
Људи ово што држим у руци је толико
моћно да може да дигне ваздух у небо.
Окупи те се.
Окупите се.
Извините имате ли шкрге,госпођо?
Зато не можете да дишете под водом?
Мој асистен ће вам показати.
Хеј могу да намиришем океан.
Шта то радиш?
Не можеш сада то да миришеш.
Ставиш је у уста морону.
Због одличног дизајна и сигурне структуре
имаће те довољно ваздуха као да сте у ваздуху.
Наравно немојте је појести.
Зашто плашиш све са тим
причом о судњем дану?
Покушавам да зарадим за живот овде.
Пратите моје излагање.
Предстојина нам велика поплава
пратећи крај света.
Крајем недеље долази
до сунчаних термина.
Немојте га слушати.
Брзи Тони би продао своју
мајку за један грејфрут.
Правиш понуду?
Мислим НЕ
ја то не би.
Зар нисте чули лед се топи.
Видите све око нас је покривено ледом.
Пре хиљаду година било
је покривено ледом.
И после хиљаду година
исто ће да буде лед.
Реци ми друже не би да те вређам
твоје инстикте за преживљање али,
зар мамути нису скоро изумрели?
О чему причаш?
Причам о теби да си последњи
од своје врсте.
Твој задах мирише као дупе.
То је чињеница.
Кад си ти последњи пут видео мамута?
Не обраћај пажњу на њега.
Мамути не могу да изумру они
су највећа створења на земљи.
А шта је са диносаурусима?
Динусаурусе је ухватила досада.
Направили су непријатеље.
Погледајте неко је направио рупу.
Молим те рци ми да то није Ари.
Ок скучићу док избројим до три.
Један.
Два.
Сид не мрдај ни мишићем.
Долазимо горе.
Скочи.Скочи.Скочи.
Извини.
Два и три/1000
Два и 4/1000
Сид..шта то радиш силази доле.
Не чекајте.
Желим да будем који ће
да скочи са велике висине.
Онда ћете ви момци морати да
почнете да ми покажете поштовање.
Ако скочиш једино поштовање
које ћеш добити јесте оно за мртве.
Ајде Мени није толико глуп.
Али грешио сам и пре.
Хеј пазите.
Не могу дисати.
Мислим да си ми смрскао слезину.
Диего, повици кнаџе молим те.
Тако је извини.
Да те не знам боље рекао
би да се плашиш воде.
Ок,ок знам те боље.
Момци,
Брзи Тони је био у праву.
Све се топи.
Све ће да поплави.
Ајде морамо да их упозоримо.
Можда би могли нагло да
постанемо водена бића.
То је генијално Сид.
Зови ме Сквид.
Све је ово ђубре не могу да
верујем да сам живео овде.
Шта?
Заборавите сламке.
Представљам вам револуциони
изум који ми зовемо,
Барка.
Природна је и стварно плива.
Показаћу ти ја нешто што плута.
У реду то је ваша сахрана.
Видите о овоме сам вам причао.
Велика длакава лопта величине
мамута која пада са неба.
Иди сисај ваздух кроз сламку.
Слушајте га у праву је у вези поплаве.
Јесам?
МИслим,да.
Јесам.
Чекај мало ти си прво рекао
да неће бити поплаве.
Зашто би тебе слушали?
Зато што смо бвидели шта је горе.
Брана ће попустити
цела долина ће поплавити.
То је стварно и долази брзо.
Погледајте около.
Ви сте у рупи.
Рупа ће се напунити.
И нема где да изађете.
Сем еколико успете да
одете до краја долине.
Тамо је брод.
Он вас може спасити.
Ја не видим ништа.
Али,
Боље је да пожурите.
Планина се топи, зидови пуцају,
стене крцкају.
Преживите то и бићете у води.
Јел време дисања ће да се заврши тада.
Али има и добрих вести.
Шта више вас умре.
Боља је моја гозба.
Нисам рекао да су добре вести за вас.
Њему је сигурно било право
задовољство да има класе.
У реду чули сте страшног
лешинара кренимо.
Мени стварно мисли[ да има брода?
Не знам али за пар дана ово
место ће бити под водом.
Ако има наде у том правцу је.
Мени идемо.
Извештај са оута Језеро. Гужва се
протеже докле год поглед досеже.
И изгледа да има фаталних случајева.
Ко први његово месо.
Ајде сви идемо.
Упадајте
Ајде морамо да идемо.
Али ја нећу да идем.
Рођен сам у овој рупи и умрећу у њој.
Да ли морамо да носимо ова говна?
Сигуран сам да има гована тамо где идемо.
То је поклон моје мајке.
Ок наставите се кретати.
Наставите се кретати.
Хеј Мени хоћеш ли изумрети?
Ти си мајстор хигијене.
Покушај да радиш на осетљивости.
Нећу изумрети.
Погледајте последњи мамут.
Вероватно нећете видети више ниједног.
Видиш.
Један два три..где је Џејмс?
Хајде Сту Дифнимо ове ледене коцке.
Народе ко ели да има своју
прву мобилну кућицу?
Умукни Сид.
Озбољан сам Сид.
Сид згази ћу те поново,
али овај пут ћу те убити.
Ок неко не воли класике.
Шта ако си у праву?
Шта ако сам ја последњи мамут?
Али Мени погледај са ведрије
стране имаш нас.
Није ти најубедљиви аргумент Сид.
Мамути.
Знао сам да не могу бити последњи.
Осећао сам у мом стомаку.
Извини мој стомак ме мрзи.
Немој то стављати близу себе.
Ја...требам да будем сам мало.
Ви идите напред.
Стићи ћу вас.
Један је стварно најусамљенији број.
Ово ради одлично.
Промашио си ме.
Ја ћу их ухватити.
Шта ради он?
Мислим да исто што и ми.
Хеј ружни!
Хеј морам да седим на томе.
Ок стижем.
Сид.
Шта?
Леп промашај.
Мора да пстоји неки разлог.
Овде сам.
Предајеш се?
Никад.
Ако неко пита било их је 50
И биле су змије.
Велика грешка мишје креатуре.
Мишје креатуре?
Диего они су пакоми.
Повлачење.
Претпостављам да смо сада само ти и ја.
Знао сам.
Знао сам да нисам једини.
И ја. Сви падају са дрвета
само неће да признају.
Чекај шта?
Неки од нас имају проблема
да се одрже на гранама.
Нисмо ми као неки летачи ми
немамо крила да на сдрже горе.
И ти си била на дрвету зато...
Тражила сам моју браћу
увек упадају у невоље.
Браћу?
Мислиш Има их још?
Наравно.
Много нас.
Где?
Свуда.
Под камењем,у рупама и на земљи.
Обично излазимо ноћу да нас
грабљивице не би ухватиле.
Упомоћ.
Спасао си дан и назови ме мороном.
Нашао си још једног мамута.
Где?
Чекај мало мислила сам
да су они изумрели?
Што мене гледате?
НЕ знам можда зато што си мамут.
Ја? Немој бити смешан,
ја нисам мамут ,а сам опосум.
Тако је добра фора.
Ја сам Нут ово је мој пријатељ јазавац.
И мој други приујатељ пеликан.
Зашто ја то морам да будем
нека он буде пеликан.
Јел ти овај тип прави проблеме секо?
Секо?
Тако је ово су моја браћа.
Опосум. Опосум. Опосум.
Нисам сигуран да су јој све гране на броју.
Мени мислим да је лоше
време бити избирљив.
Она може да пође са нама.
Јеси ли луд?
Нема шансе.
Ок.
Мени жели да те питам да ли
желиш да путујеш са нама?
Шта дођавола...
Радије би био поједен.
То може бити сређено.
Пусти да попричам мало са мојом браћом.
Јеси ли луда нећемо да идемо са њима.
Нећемо никад успети ако
увек путујемо ноћу.
Ови момци могу да нас
заштите на отвореном.
Шта кажете?
Зашто си их позвао?
Зто што сте можда вас двоје
последњи мамути на земљи.
Има поенту. Извините кад сам се
учланио у агенцију за излажење?
Моја браћа и ја бићемо
одушевљени да пођемо са вама.
Ако се будеш понашао лепо према нама.
Видиш то? То је тотална
супротност од лепог.
Можда би требао мало да клопнем пре пута.
Желиш део нас?
Идемо.
Ово је најбољи део.
Ми смо преносиоци болести.
Ок захваљујући сиду сада
путујемо заједно.
И свиђало вам се то или не бићемо
једна велика срећна породица.
Ја ћу да будем тата
Ели ће да буде мама.
А Диего ће да буде ујка који
једе децу који ми иду на живце.
Кренимо пре него нам земља
пропадне под ногама.
Мислила сам да овај тип
треба да буде нежан.
Нисам дебео само због
крзна изгледам велико.
Пуфнаст.
Дебео је.
Народе нудим вам
смештај услучају нужде.
Ова кућица је новог дизајна.
Ти си мужјак.
Изгледаш као велика длакава свиња.
Како би ти пријало да
изгубиш тону или две?
Да ли би хтела?
Немој слушати њега Вера
већ си танка гао грана.
Такође имам за вас и роштиљ
за слепе мој пријатељу.
Никад нећемо успети да стигнемо.
Ели у реду је можеш
да се бациш камуфлажу.
Сигурно је.
Ок.
Сигурно је. Креш, Еди идите и извидите.
Изгледа чисто капетане.
Примљено и крај.
Момци?
Све чисто.
Соко.
Шта то радиш?
Изиграм мртвака.
Мени зашто ти то не радиш?
Зато што сам ја мамут.
Али радиш трикове јел тако?
Јел отишао?
Сигурна си устај.
Да ниси био овде тај соко би ме
покупио и појео за вечеру.
Тако је наш рођак Вилмот завршио.
Заиста те жалим.
Стварно.
Не могу да замислим како је то
кад си последњи од своје врсте.
Нисам последњи.
О ти храбра храбра душо.
Тако је немој губити наду.
Ели.
Погледај наше отиске.
Исти је облик.
Одкуд да знам да нису твоји отисци?
Па погледај наше сенке.
Поклапамо се.
У праву си.
Ми смо исти.
Ти мора да си део Опосум.
Маштај.
Диего има стена које се брже померају
брже од тебе ајде пожури,
морамо да стигнемо остале.
Хеј прекините.
Прекини бити тако опасан
тигре и забави се мало.
Зар не видите да је лед већ танак
и без вас двојце који га тањите?
Диего лед јесте танак али је јак да
издржи 10 тона мамута и 9 тона Опосума.
Диего!
Ово ће мало да боли.
Из ког животињског царства је то?
Не знам али од сада земља је безбедна.
Вода није безбедна.
То је била најхрабрија
ствар коју сам видела.
Није ништа стварно.
Није то комплимент.
За Опосуме храброст је глупост.
Да мисмо неустрашиви.
Можда су мамуту изумрли зато
што су се стално стављали у опасност.
Можда би требао чешће да бежиш?
Одлична идеја.
Хвала ти на савету.
Увек на помоћи.
Да ли јој верујеш?
Храброст је глупа.
Можда би требао више да бежиш.
Она је неурачунљива тврдоглва
и сада иритирајућа.
Теби се свиђа.
Не свиђа ми се.
Не брини твоја тајна је сигурна самном.
Као и твоја.
Која тајна?
Знаш она у којој не знаш да пливаш.
То је смешно.
Фино али живимо у свету који се топи.
Мораћеш да се суочиш са
својим страхом пре или касније.
Ок јеси ли спреман?
Спреман.
Идемо да се возимо.
Па мислите да је она девојка за мене?
О, да она је тотално забавна,
а ти ниси уопште за забаву.
Она те употпунује.
Хеј Мени хоћеш да се попнеш
на дрво и да ме лансираш? Не.
Како планираш да импресионираш
Ели са тим ставом?
Ја не желим да је импресионираш?
Зашто онде желиш да је убедиш да је мамут?
Зато што то и јесте.
Није ми битно што она мисли да је Опосум.
Не може да буде две ствари.
Напротив моји сапутниче.
Реци то Соколу кокошару...
баш се намерио на тебе.
Било би нам свима лакше
ако само пристанеш на то.
Шта жели шда урадим?
Затегни дрво и испуцај ме тамо.
Не знам.
Па као си лењ да то урадиш
можемо да позовемо Ели.
Не ја то могу да урадим.
Јеси ли ти ово радио пре?
Само милион пута.
Пуцај.
Ја могу да летим.
Верујем да могу да верујем.
Креш.
Креш јеси ли ок?
Шта се десило?
Мени га је испуцао са дрвета.
Шта није у реду са тобом.
Он је рекао да то може.
И ти си га послушао?
Креш шта год да радиш
немој ићи ка светлости.
Могу ли да поднем некако овде?
Урадио си довољно.
Јесте ли срећни сада?
Креш немој ме остављати.
Ко ће да ми пази на леђа.
Ко ће да ми баца камење на главу?
Ко ће да вози оно дрвеће самном?
Вожња?
Чекај моје ноге.
Могу да стојим.
Можеш да стојиш.
Могу да трчим.
Можеш да трчиш.
То је чудо. Алелуја
Шта да кажем они су момци.
чине ми живот малом авантуром.
Није тако лоша.
Луда је и збуњена.
Али слатка.
Па?
Па шта те држи?
Моја породица?
Можеш поново да је имаш знаш?
Не Сид не могу.
Ок али размисли мало ако је пустиш да
оде отићи ће цела ваша врста а то је ...
То је себично.
Мислим да почињем да утичем на њега.
Имам вас.
Потребна помоћ.
Не ,не,не само правимо паузу.
Заглавила си се.
Нисам.
Ок онда идемо.
Не могу.
Заглавила сам се.
Зар не мислиш да је подизање
овако било много лакше?
Ели?
Знам ово место.
Знаш у дубини сам знала да сам другачија.
Мало сам била већа од остале опосум деце.
Ок много већа.
Сад знам зашто се нисам
свиђала Опосум дечацима.
То је лоше јер што се тиче
мамута ти си...
Знаш.
Шта?
Атрактивна.
Стварно?
Наравно.
Шта је на мени атрактивно.
Не знам.
Па ту је т...
Задњица.
Шта са њом?
...Велика је...
О,ти то само кажеш.
Не,не,не мислим то.
Велика је.
Највеће дупе коју сам видео.
То је стварно слатко.
Кој луди дан.
Јутрос сам се пробудила као Опосум.
А сад,
Ја сам Мамут.
Мени је баш ишао у велику
шетњу са Ели данас.
Јесте.
Да.
Осетио се сигурним и навалио је.
Како је храбар,а?
Јеси ли осетио страх?
Не бих знао.
Ми не осећамо страх.
Ма дај,све животиње се плаше.
То нас разликује од..стена.
Стене не осећају страх.
И потону.
Како то мислиш потону? Можда ће те изненадити,
али и ја имам искуства са осећајем страха.
Не,ти?
О,да знам да је немогуће
како изгледа.
Тигрови у нам припродни нпријатељи
који би нам науде тј. убију.
Питам се зашто?
Из љубомре углавном.
Али поента је,
Да је страх природан.
Страх је за плен.
Онда тебе вода чини пленом.
Само скочи и рашири своје ноге.
Знаш већина животиња зна
да плива још од кад су бебе.
За тигра то је као да пузите на стомаку.
док уходите беспомоћни плен.
Да пробамо ок?
Забацујеш, забацујеш.
Уходиш плен.
Сад ћу да погледам преко рамена
да видим да ли сам праћен?
Дишем.
И уходим.
Падам.
Исправка.
Ти тонеш.
Нешто као камен.
Хеј јел радимо специјалне трикове као
што је превртање или само легнемо доле?
Извини не знам како је мамуту.
Ели да ли схваташ да сада имамо
шансу да спасимо нашу врсту?
Стварно?
Како ћемо то да урадимо?
Па...знаш.
Јеси ли ти то управо?
Не нисам је...
Мамут сам пет минута
и ти ми се набацујеш?
Нисам рекао не одмах сада.
Али временом.
Само сам говорио,
да је то наша одговорност.
Шта?
Испало је погрешно.
Веома си лепа али,
Управо смо се срели.
Одговорност?
Само ћемо да урадимо
нашу дужност јел то то?
Да направимо ултимативну
жртву да би спасили врсту?
Имам новости за тебе.
Нећеш спасити врсту вечерас
нити једну другу ноћ.
Па, како је прошло?
Није лоше.
Ок идемо.
Ми путујемо цео дан сада
ћете ви са нама ноћу.
Али ми не можемо да видимо ноћу.
Онда уживај у пратњи.
Немогу ни да га погледам.
Первезњак.
Правиш пријатеље, где год да пођеш,
правиш пријатеље.
Пази ту је камен.
Није више.
Мислио сам да можемо
да ходамо заједно.
Креш питај га шта је мислио под тим?
Она каже да мисли да си
дркаџија и да одлазиш.
Није рекла...
Можда кад би провели више времена.
Реци му да ми треба мало
личног простора сада.
Рекла је да одеш и скочиш у језеро.
И Опосуми владају.
Могу да је чујем знате.
Шта хоћеш медаљу?
Хвала ти.
Хеј Мени на другу страну.
Сад.
Зграби ме за ногу.
Смешно сада хоћеш да се играш.
Само урадите.
Збогом Ели.
Крените сада.
Извини.
Оно што сам рекао мало
пре јел те увредило?
Како мислиш....
Мислим то.
То и да ми се свиђаш.
Само си претерано
реаговала то је све.
Шта? Не љути је.
Опусти се.
Има поенте све је неспоразум.
Извини се. Зашто она је
претерано реаговала.
Само се извини.
Не.
Само уради.
У реду извини.
Шта он је у прави ја
сам претерано реаговала.
Ти мислиш... Још једна реч и има
да дођем и да вас гурнем сам.
Мени Ели трчите.
Изгледа да смо напокон
урадили нешто исправно заједно.
Хеј не обрачајте пажњу на мене
само висим овде изнад литице.
Сећаш се старих добрих дана?
Којих добрих дана?
Ма знаш, јуче.
Прошла недеља.
На дрвету кад нам је
трава расла испод ногу.
Да то су били добри дани.
Опосуми су били опосуми.
Мамути мамути.
Требали би да отспавамо.
Да сутра је дан када
ћемо сви да погинемо.
Чекај мало.
Могу ли вам помоћи?
То ја зовем поштовање.
Лепо.
Неко овде воли Сида.
Ко је декоратер мислим ово је предивно.
Краљ.
Краљ ватре.
Знао сам да је крајње време да
неко препозна мој прави потенцијал.
Нека буде ватра.
Да ме само могу видети момци сада.
Ово је или стварно добро
или стварно лоше.
Ја сам Краљ ватре зашто убити краља ватре?
Хиљаду година лоше среће ако
убијете краља ватре.
Супер грејање из језгра земље је изазвала
топљење леда који је постојао хиљадама година.
Ти си веома пеметна.
Заједно можемо да нађемо решење.
Имамо једно.
Жртвовање краља ватре.
То није лоше.
Вреди покушати.
Вода?
Вода.
Креш рекао сам ти да
не пијеш пре спавања.
Нисам ја ово урадио.
Барем не све.
Шта се дешава?
Преспавали смо.
Морамо да кренемо.
Шта ако смо последња бића која су жива?
Морамо да направимо
нову популацију на земљи.
Како ? Сви су нам или мушки или сестре?
Хеј Мени.
Која ноћ никад нећете
погодити шта ми се десило?
Шта ако кажем да си месечар?
Не био сам киднапован од стране
племена малих лењиваца.
То би ми било друго погађање.
Они су ме обожавали.
Наравно хтели су ме бацити у
лаву али су ме обожавали.
Сид,сањао си.
Ајде вода надире брже
него што се ми крећемо.
Кажем вам био сам киднапован,
био сам обожаван.
Момци?
Можемо ли да успоримо мало?
Умирем овде!
То је биило само фигуративно речено.
Само седе ту.
Посматрају нас.
Желео би да знам шта мисле?
Храна, величанствена храна.
Нестрпљиви смо да пробамо.
Наша омиљена дијета.
Само замислите мамута на роштиљу.
О како предивне мисли.
Величанствена храна.
Фламбирани Опосуми.
Печење од лењивца.
Храна предивна храна.
Магична хранааааа.
Ето сад знаш шта мисле.
Храна предивна храна.
Сид!!
Шта заразно је.
Успели смо.
Показали смо тим лешинарима.
То је само мало вруће воде и
паре, колико лоше може бити?
Управо сам урадио нешто неволонтерски.
И ружно.
Ок идемо.
Мени врати се.
То је минско поље.
Има само један пут да се иде.
Директно кроз.
Директно кроз?
Волели би да задржимо наша
крзна на телима,хвала.
Идемо около сигурније је.
Не.
Не нема времена.
Поплавиће пре него стигнемо.
Удави ћемо се.
Ако кренемо кроз ово бићемо кувани.
Идемо кроз.
Идемо назад.
Напред.
Назад
Могу ли ја да кажем нешто?
Не.
Ти си тако тврдоглава и својеглава.
Па милсилм да то доказује.
Ја сам мамут.
Фино.
Не знам дављење звучи као
много нежнији начин да се оде.
Кување је тако...
Нагло.
Као да жели да погинемо.
Мени чекај.
Мениоајде морамо да идемо!
Сад.
Туда.
Не остављајте децу без пажње.
Сва непажена деца биће поједена.
Јесте ли видели мамута?
Жао ми је.
Не,нисам.
Опосум око 11 стопа висок.
Јеси ли видео мамута?
Јесам велик као кућа.
Где ?
Гледам га сада.
Не ја.
Јадник не зна да је мамут.
Не видим је нигде.
Можда се већ укрцала.
Пожурите.
Наставите да се крећете.
Ено га.
Морамо да трчимо.
Гурај.
Излазите момци.
Не остављамо те.
Не питам вас.
Ели не брини довешћемо помоћ.
Остани овде.
Мени,Ели је заробљена у пећини.
Мени?
Ја ћу вас спасити.
Дивно ко ће њега да спасе?
Теби стварно треба прање.
Ок,ок,ок.
Скочи сада.
Ајде храбра мачко,ајде.
Ти то можеш.Ти то можеш.
Ускочи у воду.
Ја маркирам плен.
Не плашим се.
Ја се не плашим.
Не плаши се воде.
Уходим плен.
Ја пливам.
Урадио си друже.
Скочио си у воду.
Није било друге.
Већина животиња пливају
још као бебе,знаш?
Да,али не тигрови.
Изоставио сам тај део.
Ено га.
Ели држи се за мене.
Мени иза тебе.
Ено их.
Помислили смо да те
никад нећемо више видети.
Живећемо.
Умрећемо.
Изађимо из брода све је готово.
Сад да изађем из брода.
Успели смо.
Преживели смо.
Па,здраво сви.
Мислим да почнем са школом пливања.
Здраво Краљу ватре.
Здраво.
Краљуватре поплава је готова.
Придружи нам се о племенити ватрени.
О,не тако брзо ок?
Понудили сте квалитетну понуду.
Али краљ ватре има прече обавезе.
Његово крдо га треба.
Он је смрдљиви,лепљиви ствар.
Која нас држи заједно.
Он је направио ово крдо.
И ми би били ништа без њега.
Мислиш?
То не значи да желим да се додирујемо.
Не питај.
Више нисмо последњи.
Ти не идеш?
Желиш да идеш са њима?
Ја сам мамут.
Вероватно би требала да будем са мамутима.
Зар не мислиш тако?
Да сем,
Сем,
Сем,ја...
Само сам желео да кажем..
Морам да ти кажем...
Надам се да ћеш наћи све што тражиш.
И ти.
Прешао велик пут откад смо се срели и
хтео сам преузмем заслуге за то али,
мораш да пустиш прошлост.
Да би могао да имаш будућност.
Иди за њом.
У реду је.
Увек ћемо бити овде за тебе.
Остаћемо у контакту.
Да,да,да, ти си добар пријатељ.
Акде сад иди.
Губи се.
Мени је порастао.
Ели.
Мени.
Ели ја не желим да будемо заједно
зато што морамо,
Желим да будемо заједно зато што желимо.
И желим да будем са тобом Ели.
Па шта кажеш?
О,Мени мислила сам да нећеш никада...
Ви Опосуми падате на мене.
Сада смо само ти и ја.
Двојца нежења која круже светом.
Фино али нећу да те носим.
Још увек имам свој понос,знаш?
Ајде друже у име старих дана.
Ја ћу га носити.
Али ваше крдо одлази.
Ми одлазимо сада.
Мени кога волиш више мене или Диега?
Диега ниси му ни близу.
Рекао сам ти. Мени не можеш
да бираш између два пријатеља.
Није мој пријатељ чак ми није ни пас.
Да ја имам пса а мој пас има дете
и псеће дете има љубимца,
То би био Сид.
Могу ли да имам пса Мени?
Не.
Ели могу ли да имам пса?
Наравно шећеру.
Ели морамо да будемо упорни.
Спасио сам те малиша.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/agd33
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове