Kljuc svakog coveka je on sam. Mozda izgleda krupan i opasan, ali ima i glavu koju slusa,to je naime ideja zbog koje su ovo poverljivi podaci. Takav covek moze biti reformisan samo novom idejom koja bi mu dala kontrolu sebe .
Ralph Waldo Emerson
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Skot, pozuri!
Cela tvrdjava ce eksplodirati, moramo da ocistimo zonu!
Outer Heaven
Zaboga, ko je ovaj covek?
Sta se ovde desilo?
kako je moglo ovo da se dogodi?
Nijedan jedini odgovor u roku od sat vremena...
Gde su ostali?
Mislim da su umrli, sine.
Mora da su jos uvek unutra sa onim covekom...
Zamnom!
Skot!
Vezi konopac oko tvoje noge...
Vodim te odavde...
Vodim te od...
TATA!
Tata...
To je rat.
Neeee!
Preko Crnog Okeana
Wolf 004, pratnja. Vracamo se u stab, odsad ste sami.
Primljeno, Wolf 004. Menjamo kurs prema Daskasanu.
Poslednje nedelje u Kepler Odbranbenim Izgradnjama u Birmingamu doslo je do zrtava zbog jos jednog teroristickog napada,
izvedem od strane poznate organizacije "Filantrofi".
Upravo smo usli u Nagorno regiju.
165 kilometra vazdusnog hodnika pre iskakanja.
Hvala momci. Drzite nas u toku preko intercoma.
hej, skoro je vreme za nasu poruku na TV-u...
Koju poruku?
Otakonova ideja. Trebalo bi da je prikazu... sad!
Danas nam je teroristicka grupa poslala ovu poruku.
Zivimo u dobu u kojem svet je izdrzao pretnju unistenja
od nuclearnog oruzja. Vlade su se oslanjale na postepenu
osiguranu destrukciju da bi izbrisali otvoreni nuklearni rat, ali ova strategija ce zasigurno propasti.
Ni pod nijednim uslovom necemo stajati i cekati dok nacije grade Metal Girse.
Uvek cemo im se suprotstavljati do naseg unistenja ili njihovog.
Ono sto smo postigli u Engleskoj ispostavilo se kao kriticni udarac.
Prema nasim informacijama, sve vece odbranbene kompanije su obustavile proizvodnju
i skandal koji se dogodio nakon sto smo izneli sve te informacije na videlo
naterao je da Vlade pocnu iz pocetka i da promene strategiju odbrane.
Ustvari do pre mesec dana mislio sam da smo zavrsili.
Ali poslednji... veliki problem se pojavio.
I on je taj razlog zasto smo se tako brzo okupili na ono ruskom aerodromu.
Spremni smo da vas izbacimo u Daskasan region,
Izmedju granica Armenije i Azerbejdzana.
Vasa misija je da nadjete i osigurate Senatora Abrahama Bisopa,
U slucaju da se pitas odgovor je da, on je moj otac.
Verujem da sam ti rekao njegovo ucesce un mojoj "odluci" da udjem u politiku.
Nacicu ga, budi siguran u to!
Nemoj da pogresis Snejk. Ja ne osecam nista prema mom ocu.
Nema nista licnog u ovom zadatku.
Nista unutar mene, izuzev mog DNK, me ne vezuje za tog coveka.
Uhm... to mi zvuci poznato.
Abraham Bisop je jedini politicar koji ima jak odnos sa ostatkom Armsteka.
Bio je u Azerbejdzanu vec mnogo godina, ali njegova uloga ovde je jos uvek nepoznata.
Najpopularnija teorija vidi ga kao naprednog kontakta za krijumcarenje
Ratnog materijala zemljama sa dobrim odnosima sa amerikom, kao Georgija.
Moramo ga vratiti u ameriku da odgovara pred sudom za primanje mita,
a za tu optuzbu Filantrofi sada ima dokaze.
Kad mu budemo smestili, jedina kompanija na Zemlji koja bude proizvodila Metal Girse
Nece imati iza koga da se sakrije.
Ne zvuci bas tako opasno.
Ne bi trebalo ni da zvuci tako lako.
Daskasan je u poslednje vreme imao neka cudna desavanja.
Kakvu vrstu desavanja?
U celoj zoni izmedju granica Armenije i Azerbejdzana je uvek bilo pucnjave.
Izaberi recimo region Karabakh. Bio je centar desetogodisnjeg rata.
Ali stvarno cudne stavi su pocele ovog Avgusta.
Starosedeoci tog regiona, koji su se ranije krili u svojim kucama od gerilaca,
izleteli su napolje u zamahu srece.
Cudne vesti su se prosirile brzo stanovnicima.
Palili su vatre i slavili, odmah pored onih
koji su bili ubijeni tek pre nekoliko dana.
Vodje dveju vojska su odmah zaustavili sve neprijateljske odnose,
i otisli su da izgrade odbranbeni krug sa obrucem od tacnih
30 kilometara naspred platoa u Daskasanu.
Vosington Post ih je nazvao "Nacije Nastale Preko Noci".
Nakon par mirnih dana napali su "u ime Jubala".
Sta je taj tornado nasred mape?
Vidit... ces uskoro.
70 kilometara vazdusnog hodnika. Daskasan je u vidnom polju!
Koji Djavo...
To je... jedinstveni meteoroloski dogadjaj bez prethodnika,
Kao i razlog zasto su spijunski sateliti potpuno beskorisni.
Nemamo ni slike ni vesti kao ni podatke o toj zoni vec dve nedelje.
Zbog toga moracemo da te ostavimo daleko od tvog cilja.
Ovo mora biti apsolutno tajna infiltracija.
Oruzje i oprema OSP. Nema podrske. Znam dobro rutinu.
Da,samo ne ovaj put. Bices naoruzan: ovo je u svim pogledima prava ratna zona.
Ostavljanja tragova misije nece izazvati nikakav problem.
I Snejk, ovaj put neces biti sam.
STA?
Uspostavices kontakt sa dvojicom novih clanova Filantrofija.
Prvi je Pjer Leklerk, snajper, bivsi clan Nepoznate Legije, trenutno je placenik.
Uhm... nije lose za kretanje na otvorenim prostorima. Ko je drugi?
Desetar Elizabet Lejken, bivsa Delta.
Jos jedan placenik?
Ne. Izbacili su je iz disciplinskih razloga.
Imas njihove podatke u tvom rancu, tu ces naci sve informacije sto ti trebaju.
40 kilometra vazdusnog hodnika. Vreme za polazak.
U redu Snejk. Vreme je.
Ovaj zadatak ce trajati duze od bilo kog drugog na kom si bio dosad.
Mozes da ocekujes najmanje deset dana u ekstremnim uslovima protiv snaga koje nemozemo predvideti.
Ako uspes, Filantrofi nece vise postojati.
Dobicemo nasu bitku, i ta uzasna oruzja ce biti samo stvar proslosti.
Borio si se ceo svoj zivot za ovo, Snejk.
Ovaj put mozes da zavrsis to jednom za svagda.
Znam.
Lakin
Dan 1
Snejk, da li si nasao Leklerka?
Trazim ga. Obavestavacu vas.
Primljeno.
Redov Lek...
Cek, cek, cek...
Sta se bre...
Snimljeno! Pjer Leklerk na vasoj usluzi Gospodine.
Da, Snejk?
Ko je ova budala?
imas problem?
Ne, stvarno. Nasao sam ga kako se igra sa... sa nekom... STVARCICOM!
Stvarcica?
Jedna od onih masina za igrice!
Snejk, ne brini. On je NAJBOLJI snajper na trzistu .
Dolazi iz porodice sa velikom tradicijom.
Mozda si cuo za legendarnog heroja drugog svetskog rata Leklerka.
Pjer je njegov unuk!
Necu da vucem ovog ludaka za sobom!
Snejk, nemas drugu opciju. Trebati Pjer.
Imam osecaj da ce mi nedostajati moji solo zadaci...
Gde cemo, Veliki Sefe?
Lejken bi trebalo da se pojavi svakog casa. Ti trebas da nadjes vodica koji ce nas voditi do Imereta.
Ime?
Vitalij.
Karakteristicne osobine?
Neprijatan, prljav i dlakav. Odavde je.
Pa pogledaj sta imamo ovde. Si ti racista ili me zajebavas? Opusti se Sefe!
Recimo da samo zelim da drzim nas razgovor na hierarhijskom nivou malo duze.
A sad mrdni guzicom i pocni da trazis. On je jedini ovde sa ruskim imenom, ili barem tako kazu.
Ne bi trebalo da imas problema.
Zelis damu samo za tebe, zar ne?
Sta ti pada na pamet?
Nista! Samo sam mislio da ovo nije bas dobar nacin da se zapocne jedan odnos.
Znas, sve to na foru "Ti trazis neprijatnog, prljavog i dlakavog ortaka. Ostalo prepusti meni".
Vidimo se kasnije Sefe!
UBICU GA.
Dovidjenja sestro!
i kazi "zdravo" tvom sledecem komandantu!
Elizabet Lejken?
Za sta je bio taj kamen?
Iz razloga... kojih se nadam da nikad neces otkriti.
Oces da objasnis?
Naravno da neces...
Gde si njega nasao?
Rekao bih tacno ispod nasih noseva.
Secas se onog standa desno od skladista gde smo se prvi put nasli?
Pa eto gde je bio. Buljio je u zid.
Buljio u zid?
Da. Imate bas sensacionalan tim ovde,Sefe.
Hvala Bogu za mene!
Ona zna da se brine o sebi.
Ko je ona?
Niste me jos upoznali sa zadatkom.
Pitas se da li mi mozes verovati ili ne, je li tako?
Pa, Sefe, procitao si moje podatke...
Naravno. I ne podudara se sa onim sto imam ispred sebe.
Svidjalo vam se ili ne, bicemo zaglavljeni ovde deset dana.
Mogu da se pomirim sa tim.
Zove se Elizabet, ali je zovu "Nesreca". Procitao sam i njene podatke.
"Nesreca", aah? Sta je uradila?
101 Vazdusna, Rendzeri, sest godina u Deltama.
cetiri zadatka u inostranstvu.
Prokletstvo.
Sumjam da je bila na nekom dubokom infiltracijskom zadatku kao sto je ovaj.
Ona je Stealth a ne izvidjac.
Svakako, zna kako da se ponasa u borbi.
Iako ponekad to nije bilo dovoljno, izgleda.
Sta bi to trebalo da znaci?
Svi njeni oficiri su dobili metak.
Fatalni incidenti, davljenje, prijateljska vatra... lista je neverovatna.
Devet oficira.
Bila je na otpustu nekoliko godina, ali kao civil zivela je zivot zatvorenika.
Bez prijatelja. I sa tom ljagom na njenom imenu nije mogla ni da nadje posao.
Ne verujem u sva ova sranja. Ali znam da vi Amerikanci padate na laka objasnjenja...
Necu dopustiti da joj ovo postane teret. Ali mora da se ne preda.
Prema dokumentima, u njenom poslednjem zadatku rizikovala je svoj zivot bez dobrog razloga.
Dobila je srebrnu zvezdu, ali su njeni nadredjeni hteli da se rese tog problema.
I eto je ovde.
Meni ne treba pogresno ponasanje.
Zao mi je zbog njene situacije, ali imam razloge da zavrsim ovaj zadatak.
Ako je vidim da radi bilo sta sto nas moze ugroziti, zakopacu je sopstvenim rukama.
A sad idi da se odmoris heroju. Budimo se u sest. Idemo za Daskasan.
Reka Akera
Dan 2
Procitao sam tvoj profil.
Ne zanima me sta se desilo. Na moje misljenje ce uticati samo to kako se boris.
Probaj da zapamtis to i prestani da se ponasas kao da si na rovu smrti.
Time sto si moj nadredjeni oficir cini da se osecas nelagodno?
Osecacu se nelagodno kad budes umrla za dzabe, ili kad budes radila stvari iz ocaja.
Neznam zasto si prihvatila ovu misiju, ali ti garantujem...
Da niko nece izaci iz ovoga kao heroj.
Za rat koji mi vodimo nema nagrada, kao ni spomenika. Ima samo zrtava.
Cilj je bitniji od bilo koga od nas.
Mozda su tvoji oficiri mrtvi, Elizabet, ali si ti uvek dovrsavala svoje zadatke.
Ako je to rezultat ovog puta bicu svejedno srecna kao i uvek.
Dobro, kampujemo ovde.
Postavicu par senzora. Tako cemo znati ako se neko ili nesto priblizava.
Koliko ih je umrlo?
Milion, mozda vise.
Dosad je trajalo skoro sto godina.
Prica nasih staresina, ali izgleda da mlade generacije nikad nemaju vremena da se nauce.
A sta je sa trenutnom Vladom? Vi ste demokrati.
Demokratija je beskorisna kada ljudi nisu informisani.
Toliko smo godina u ratu sa Azerbejdzanom
u imenu regiona Karabakh.
Od tad, dve druge Vlade su naizmenicno dostigle moc,
niti sta ce uraditi za nasu zemlju.
A sad ovaj rat, opet...
Sakrivaju nesto od nas.
Ja ne verujem da je Armenija zemlja o kojoj sanjamo toliko.
Karabakh region je pun nafte...
Da, znam to.
Ali Karabakh je daleko odavde, prema jugu.
Daskasan... Daskasan nema racuna ni za sta.
Ne razumem...
Zasto nastavljas da pricas da se bojis da ne nadjes nikoga u Imeretu?
Nije bas sve rat.
Nesto se drugo dogadja ovde,nesto sto se proculo.
A to je?
Kalkabarovo cudoviste.
Da pomislim da sam se sam sebi smejao ranije.
Nisam sujeveran.
Ne verujem u nista sto moje oci nemogu da vide.
Ali moja porodica je tamo, moja kuca...
I price koje sam cuo...
Citava sela napustena u zoru, i onda...
Nadju ljude mrtve u sumama.
Jos uvek biram da ne poverujem, ali nemogu da pomislim na nista drugo.
Sad smo u Bozijim rukama...
"Ako je Bog stvorio svet, ja ne bih voleo da budem taj Bog...
...jer bi beda ovog sveta pokidala moje srce na parcice."
Prokleto si kul, zar ne?
Ozbiljno. Sa tvojim mracnim stavom, divljom bradom, pa ta bandana...
Ti bi bio odlican lik u igrici. Bez zajebancije!
Na Nintendo platformu, rekao bih!
Nah, zaboravi.
To je samo sala, ti je ne bi razumeo.
Ti si tako STAR,covece!
Tako da nemogu reci da sam iznenadjen da se pali na tebe...
Dobra je riba, zar ne?
I... da li si joj video zadnjicu?
Ovo nije mesto i svakako NIJE vreme za to...
Mi smo profesionalci ovde! Ona i ja smo, kao najmanje...
Savet Sefe... Zivi!
Sta ti mislis?
O cemu?
O klincu. Ne svidja ti se, zar ne?
Nepouzdan je.
On je jedan od najboljih na svom polju...
On nema disciplinu.
Jos uvek moras da ga vidis u akciji.
On ne uzima nista za ozbiljno!
Istina... Dok mi ne mozemo da prihvatimo nista sa osmehom...
Zavidim mu. Jos uvek mora da odraste.
Na bojnom polju ili odrastes brzo ili ne rastes uopste!
Mi smo profesionalci. Nas dvoje...
Da, jesmo...
Neprijateljski Kontakt!
Pokrivam 2-7-0.
Senzori su na 100 metara, imamo samo nekoliko sekundi!
Koliko je dugo blicao senzor?
Oko tri sekunde.
Pokriva 50 metara. Nemoguce da je toliko brzo.
Zivotinja?
Senzori su prilagodjeni ljudskim termalnim masama.
Mora da je usporio!
Na toj brzini bi nas stigao dosad.
Tisina!
Sta se bre...
Ne pravite nikakvu buku. Ne mrdajte.
Cekacemo do zore, onda cemo otici.
Na noge lagane, spavao si dovoljno.
Nemoj mu reci nista. Spremite camce, krecemo.
Snejk, jel sve u redu? zasto si sinoc ugasio svoj CODEC?
Imao sam osecaj da nije dobra ideja drzati ga ukljucenog. Video si ga, zar ne?
Sta se desilo nakon toga?
Otislo je. Nemam pojma sta je.
Nesto se cudno desava tamo...
Dogovoreno. Nadam se da tvoj otac moze da razjasni neke stvari.
Eto nas. Imeret je odmah iza brda.
Nikada nisi pomenuo Radio toranj!
Povuci cemo se ovde gore.
Ajde da ga pogledamo.
Moja kuca... Moja porodica...
O cemu je sve ovo?
Izgleda da senator ne zivi u mirnom selu pastira.
Dobro...sta cemo sad da radimo?
Ulazak ne bi trebao biti isuvise tezak, ali moramo da znamo da li je senator jos uvek ziv.
Ovo mesto je videlo zestoku borbu. Mogao bi biti mrtav, ili je mozda ispustio njegov odasiljac...
Bisop, sta mislis o ovome?
Buba na njegovom odasiljacu jos uvek radi.
postoki sansa da se krije u zgradi nasred tog kompleksa.
Uzgred, imas ikakvu predstavu kakvo je ovo mesto?
Znam koliko i ti...
NA ZEMLJU!
Zasto je on upravo...
Neznam.
Mora biti da ima snajpera na glavnoj zgradi. Verovatno ih ima jos u blizini.
Izvidjac menja mesto. Verovatno misle da je bio sam.
Mogu da vidim jos dvojicu vojnika na nizim nivoima.
Mora da ih je jos...
A ja sam tek poceo da razmisljam da mozemo uzeti senatora bez borbe...
Neko zna ko su oni?
Najverovatnije ArmsTekova privatna vojska.
Sigurno cekaju nekoga da ih pokupi zajedno sa senatorom.
Slusajte: prema Bisopu, Senatorov signal dolazi iz kompleks, najverovatnije iz glavnog tornja.
Jedini nacin da se usunjamo neprimeceni je da krenemo viaduktom za vozove.
To ce nas odvesti prema planinama. Predajte mi sav intel koji nadjete.
Kad budem pronasao senatora budete spremni da nam date vatrenu podrsku.
Jeste li razumeli?
Ne bas.
Sta je sad?
Vidi Sefe, da sam ja ti poceo bih da si postavljam neka pitanja:
Vitalij je rekao da je bio ovde pre mesec dana. Kako je neko mogao da izgradi to cudoviste za manje od mesec dana?
Sedam dana...
Vitalij je bio ovde pre manje od sedam dana.
Sta? Zasto bi nas lagao?
Nemam pojma. Ako je mentalno nestabilan zasigurno nije pokazao nikakve znakove toga ranije...
Vidi, niko od nas nezna sta se desava, ali je doslo vreme da to saznamo.
Nas cilj je u toj zgradi. Kad izbavimo senatora odatle pricacemo o tome sta se desilo.
Ko zna,mozda on ima odgovore na nasa pitanja.
Mozda smo bili dovuceni ovde namerno!
Od nekoga ko je upravo dobio metak u celo?
Cuo sam dovoljno tvojih analiza.
Trenutno nemamo vremena da razgovaramo o tvojim teorijama, tako da ih zadrzi za sebe. To je naredjenje.
Snejk! da li me cujes?
Sta je?
Oruzani ljudi se priblizavaju kompleksu.
Koliko?
Vidim jedno dvadesetak, ali ako dolaze i iz ostalih pravaca moglo bi ih biti na stotine.
JUBAL!
Snejk, nemozemo da ucinimo nista odavde.
Dodjavola...probajte doci do pruge, nacicemo se tamo.
Sranje...
Sta?
Snejk, iza tebe!
Harisone, video sam Metal Gir!
sta?
Izgledao je kao tacticki bespilotni model.
Ali ga je jahao neki lik...nesto kao neka FOXHOUND nakaza.
Steta sto nisam imao vremena da snimim slike, zasad ti nemogu reci nista drugo.
Svakako izgleda da je ArmsTek mnogo jaci nego sto smo mislili.
Snejk, nadji sto pre mog oca! Treba da nam kaze sta se dogadja!
Dobro. Ulazim.
Terminal Imeret
Dan 3
Elizabet? Pjer? ima li nekoga!
Bas kao sto je Vitalij rekao da ce biti. Rat toliko dugacak da se vise niko ne seca kako je poceo.
Ovo nije bilo koji granicni okrsaj. Nismo opremljeni za ovakvu situaciju.
Severni deo kompleksa izgleda mirniji.
Ako jos uvek zelimo da udjemo to nam je jedina sansa.
Stize ih jos. Sad ili nikad.
Ajmo.
OK,koja je tvoja omiljena strategija za infiltraciju... "Velikih Neprijateljskih Kula"?
Kao u filmovima...
KANALIZACIJA!!!
OK, obezbedjenje ce postati jace odsad pa nadalje. Idemo u senci.
Kontrola, ovo je Moebius tri. Nalazimo se u ukrstenoj vatri, necemo dugo izdrzati!
Abel, ovo je kontrola. Budi spreman da otpratis senatora.
Primljeno kontrolo, idem u senatorou sobu.
Dobro to je nas covek. Ajde.
Vreme da premestimo starog.
Ne opet...
Covece, treba da ostavimo sve i da odemo sa ovog jebenog mesta.
Ko ga briga za njega?
Nas je briga!
Ko ste sad vi?
To nema veze. Uzmite potrebno, vodim vas odavde.
A gde ce te me odvesti tacno?
Na sigrno mesto, pa onda nam mozete objasniti sta se desava u ovom mestu zaboravljenom i od Boga.
Ko vas je poslao? Ne izgledate kao drzavni agent.
Nisam ocekivao da bih se neko drugi umesao osim drzave.
Drugi napad, ovaj put sa istocne strane!
Nazad u toranj! Nazad u toranj!
Ostacemo zaglavljeni unutra!
Prokletstvo!
Senatore nemamo mnogo vremena. Jedini nacin da prezivimo je da se gubimo odavde sto pre!
Dobro.
Baci ga!
Ajde, ajde, ajde!
Upali su u perimetar, treba man podrska na nivou 6!
Eno ih!
Tom!
U sta gledas?
Ajdemo!
Izvedi ga napolje!
Cekaj moj signal.
Cekaj! Ovo je samoubistvo!
Bolje umreti ranije nego kasnije, Senatore...
Jer umreti moramo.
Hajde!
Budite blizu mene.
Ima prolaz kroz spoljasnji zid.
To je nasa jedina sansa.
Pokrivajte me.
Idemo!
Snejk! Brze!
Cekajte ovde.
Idemo!
TRCI!
Senatore, sta je bila ta zgrada? Ko su bili oni ljudi? I sta se zaboga ovde desava?
Vlasnici tih objekata je ArmsTek. Takodje poseduju sve u ovom regionu.
Sta ArmsTek radi ovde?
Daskasan je glavni stab ArmsTekovih aktivnosti godinama.
Azerbejdzanska Vlada je placena debelo da progleda kroz prste svim tim aktivnostima.
Ovo je pustinjska regija, savresena za testiranje novog oruzja.
za testiranje..... Metal Girsa?
Koliko ih jos ima? I gde ih sastavljaju?
Nacice te odgovore na sva ta pitanja tamo, u Eldridz.
Eldridz?
Da. Tamo se odvijao moj rad. Tad je moj zivot uhvatio neocekivanu prekretnicu.
Pratite me. Ima nesto sto bih zeleo da vidite.
Ovaj zadatak je upravo postao jebeno tezi, Sefe!
Oh da.
Akcija ovih "Nacija Preko Noci" moraju imati nesto sajednicko sa Eldridzom.
Tu se krije mnogo vise od par Metal Girsa.
Sta god da se desava...
...nacicemo nase odgovore ispod onih tamnih oblaka.
Kraj Prvog Dela...Nastavice Se
Wow, Pogledaj taj vatromet!
Sjot pozuri! Cela tvrdjava ce da explodira, moramo da... uhm... ehm... Uzmemo moje carape!
Za ime Boga, ko je ovaj covek?
Otkud znam.
Pregledaj i vidi da li ima novcanik kod sebe... Oh ne, to je samo njegovo grlo.
Proslo je dosta vremena, sta... Mi smo upravo ... Sta je to bilo? Oh nista.
Ajde!
Auuughhh! Udario si me pravo u usta, oh moj... awwwgh Kuckin Sine!owwwwww!
To je porno.
Nisi mogao samo da mi ga dodas? Boze pravo u lice... Jebeno boli!
To je pooooooornooo...
Ok, daj da pogledamo...
cek... ovo je decko na decka... NEEEEEEEEEE!
Hey Geri! Sta radi ono dugme tamo?
Ne pritiskaj ga... ne pritiskaj ga!
OOOH SUNCE TI J....!
Oh, sranje!
I veceras u 10 sati, pokazacemo vam kako crema moze...
Acchhk... Izvinite, imam bubu u ustima. Nastavicemo sa prognozom vremena.
Hey Mama, brzo pitanje, moj jestivi donji ves, gde...
Ah, nema veze, mislim da sam ga nasao. Mmm, jagoda, tako dobra.
Kakva vrsta desavanja?
Patke su potpisale primirje sa kinom.
Pokrivaci su usli u modu.
Zmije su organizovale njihovu Uniju u protestu na Jedaca Zmija (vidi MGS: Snake Eater).
Korupcija je usla i u WC-ove.
U drugim recima, ovo je sjebano sranje.
Yo, ajde da bacimo ovog jebenog Snejka sa ovog jebenog aviona!
Oh Sraaanjeeeee.
To je... jedan... jedinstveni... atmosferski dogajaj bez prethodnika.
kao irazlog zato sto...Ma zajebi ovo.
Tu je Tajfun, unistava sve sto mu se nadje naputu, ti nemozes da uradis nista, zato... ucuti.
I Snejk... prilicno si sladak!
Sta si reko!?
Ne, bila je izbacena zbog disciplinskih razloga...
*Gasps* Izvinite, zaboravio sam moju pumpicu za astmu.
Ok momci, pricali ste dovoljno dugo... Gubite se odavde!
Ceo svoj zivot si zeleo svoj film Snejk.
Ovog puta....napokon ces ga dobiti.
JEBENO DAAAA!
Woa woa woa dolazi prebrzo,dolazi prebrzo,... Awghhh! Owwww!
AWWGHHH MOJE OCI!
Zar me neces pustiti da stojim na tvojoj glavi?!
Let's roooooock!
Oces da se kresnemo?
Uhm... Vreme za Kurve (vidi: It's Hooker time).
Rov rov rov jur bot, dzentli daun de strim... Hajde Pjer!
Merili, merili, merili, merili, lajf iz bat a drim... Elizabet!
Rov rov rov jur bot, dzentli daun de strim... Hajde zamnom!
Merili, merili, merili, merili, lajf iz bat a drim.
Hajde, Lizi, zamnom!
Sad smo u Bozijim rukama.
Da li si znao da svinjski orgazam traje 30 minuta?
To je celih 30 minuta!
Kako bi mogao da radis nesto drugo tokom dana?
Nije ni cudo sto stalno spavaju.
Savet Veliki Sefe... Zivi!
Oh moj prelepi Boze, Ocu da te kresnem!!
Ok, kako da nastavimo?
Mm? Oh izvini nisam obracao paznju. Tamo je jedna devojka sa ogromnim... objektivima u njenoj ruci.
Svi u trzni centar!
TRZNI CENTAAAAAAAAR!
YEAAAAAAH PREKO 25% POPUSTA!
Halo?
Da?
Srecan sam sa mojim zivotnim osiguranjem!
Snejk, da li mi mozes objasniti jednu stvar?
Da?
Zasto stojimo ispred prozoru u ovakvom ratnom dobu?
Uhm... Nisam siguran.
Gigidi!
*gasp* Oh Jebemti, pogledajte, To je Deda Mraz!
Da li si ti Solid Snejk?
Ti si na mojoj listi nevaljalih decaka ove godine.
Ubio si 17-oro ljudi samo proslog meseca. Ove godine dobijas parce uglja.
Ne brinite senatore, ja imam super moci.
Jer ja sam....Fles!
MAAAAAAAAAC!
Garugames!
Hey Veliki Sefe, Zar ti se ne cini da ovo zavrsava mnogo kao u  Dve Kule?( Vidi: Gospodar Prstenova)
Naaaaaah!
Ne brini Pjer.
Nece nas snimati odozdo...
Protiv etericne muzike.
Ok, Zdravo!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org