-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
MONTIGNY, FRANCUSKA
ODMORIŠTE NEDALEKO
SIEGFRIED BOJIŠNICE 1944.
Kolinsky, jesi li vidio Homera?
Ne, još od klope.
- Poslao sam ga po nalivpero i papir.
- Imam ti ja dosta papira.
- Ali pero će mi još trebati.
- Koliko dugo?
Moram se posebno javiti svakom djetetu
da se nitko ne bi osjećao zapostavljeno.
- Cumberly, imaš li ti nalivpero?
- Što će mi?
Ako napišem da dolazimo kući,
oni će to ionako cenzurirati.
Hej, tko je ono?
Henshaw.
Henshaw!
- Henshaw!
- Da, naredniče?
Dolazi ovamo!
- Čije je ovo vozilo?
- Ne znam. Stajalo je tu.
- I slučajno mu je trebao popravak?
- Da, bio je malo nepouzdan.
- Što mu nije valjalo?
- Nisam siguran.
Učini mi uslugu.
Ponovno ga sastavi. Molim te!
- Hej, Corby!
- Zdravo, naredniče.
- Još naplaćuješ 5$ za nalivpero?
- Ne, sada su 7.50$. S tintom 8.50$.
Treba mi dobrovoljac za odjeljenje.
Oh, zaboravio sam.
Kao tebi, cijena je samo 5$, naredniče.
Ljubičasta tinta je vrlo strastvena.
- 3$.
- Dogovoreno.
- Vidimo se na dan od plaće.
- Ti pokvareni...
Hej, Homere! Homere!
Dolazi ovamo!
Hej, Homere! Hej, ovamo!
Dolazi ovamo.
Opet si zabušavao?
Nisam zabušavao. Nabavio papir.
Nije Homerova greška.
Veliki problem, pao sam.
Samo malo. Samo malo!
Dolazi ovamo, Kolinsky!
Što se ovoga puta dogodilo?
Nije zabušavao.
Napravio je što si mu rekao.
Kupio je papir i naliv-pero.
Džip ga je... okrznuo.
Pao je u blato.
Izgubio je naliv-pero.
Tražio ga je i tražio...
...pretražio je blato uzduž i poprijeko...
no nije ga mogao pronaći.
Ja posramljen, izgubio naliv-pero.
- Dao sam ti 3$. Gdje mi je kusur?
- Nema novaca. Izgubio i njih.
- To je sranje!
- Sranje?
- Kladim se da ih je potrošio na bocu.
- Nema boce. Nema pića.
Ha?
U redu, u redu, Homere. Zaboravi.
Otiđi se očistiti,
ako želiš danas vidjeti kapetana.
Divno! Vidjet ćemo kapetana!
Odvest ću ga do fontane i očistiti ga...
Hej, naredniče,
je li to terenska jakna broj 40?
- Što s tvojom ne valja?
- Nije za mene, nego za njega.
- Kakva mu je to uniforma?
- Različiti komadi. On nije vojnik.
Valjda će biti OK.
- Corby.
- Da?
Ovo naliv-pero se pokvarilo
između riječi "iskreno" i "tvoj".
To je vrlo seksi naliv-pero, naredniče.
Možda mu je bilo dosadno.
Hej, Larkine. Što misliš
kada bismo mogli kući?
Ne znam, a ni narednik Pike ne zna.
Jutros sam ga pitao.
To može biti bilo kada, J.J.
Da.
1. vod, 2. desetina.
Čuvaj se, vojniče!
Hej!
- 2. desetina?
- Da.
Bilo je više i vrijeme
da nam pošalju nove ljude.
- Ja sam Henshaw. Malo sam prljav.
- Da.
2. desetina?
Na dnu hodnika.
Reese, ha? Kasniš tri dana.
- Sreo sam prijatelja.
- Gdje? U baru?
Gdje da ovo stavim?
Gdje god hoćeš.
Naredniče, želiš li kupiti
srebrnu zdjelu za punč?
Pravi antikvitet.
Uz nju ću ti pridodati i 36 šalica.
I kutlaču.
Što mi to ovdje imamo?
Novo tržište, naredniče.
Hej, kako si, kompa?
Kao što vidiš,
mi ovdje jako dobro jedemo.
Ako ti bilo što treba,
samo me potraži.
Ako nešto i nemam, mogu nabaviti.
Gubi se.
Oprostite...
Nisam vas prepoznao, generale.
Dolazi narednik Pike.
On je sada u 1. desetini.
- Spreman si, Corby?
- Skoro.
- Ovo bi moglo biti to, naredniče.
- Možda.
- Što se priča?
- Pripremite se. Večeras krećemo.
Aleluja! Odakle brod polazi?
lz Engleske ili Francuske?
- Možda nas prebace avionom.
- To mi se sviđa, to mi se sviđa!
Jedino što znam je da se
satnija treba sakupiti u crkvi u 21:00.
- Čekat ću te u crkvi...
- Bit ćemo tamo.
- Je li novi išao na prijavak?
- Tek je stigao. Zove se Reese.
On je onaj tamo što sjedi u uglu.
Idemo kući, idemo kući
Aleluja, idemo kući!
Da. Poznajem ga.
Naredniče Pike?
Kapetan Loomis
vas želi hitno vidjeti.
U redu, svjetski putnici,
počnite pakirati stvari!
Reci kapetanu da moraju biti avioni!
Meni na moru pozli.
Hajde. Idemo!
1. desetina, ovamo!
Naguraj ih ovamo, Thomase!
Rasteretite se i na spavanje, momci.
- Naredniče, kako ću ja sjesti?
- To je tvoj problem.
Reese!
Maloprije sam bio u žurbi,
nisam se ni javio.
- Čini se da si još u žurbi.
- Kako si?
- Žedan sam.
- Žao mi je, ali u grad je zabranjeno ići.
Ne mogu momke držati na okupu
ako ne dobijemo malo prostora.
Što misliš o tome da
odjeljenje ove stvari iznese odavde?
Bocu konjaka, combien?
Žao mi je,
ali večeras ne može.
Jedna ili dvije kutije?
Večeras ne smijemo posluživati vojnike.
Dvije.
Nećeš se dobro provesti
kada dođe vojna policija.
Oni su u ophodnji u ovom sektoru.
Ako te pronađu ovdje
bit će problema.
Gospođo, čitav svijet je pun problema.
U pravu ste. Toliko je problema.
Popijmo oboje za bolja vremena.
Nazdravljam tebi.
I američkoj vojsci.
Koliko si dugo pila s Trećim Reichom?
- Ne sviđaju mi se Nijemci.
- Ne sviđam ti se ni ja.
Ljudi su u čitavom svijetu isti.
Povode se za većinom.
Griješiš.
Griješiš što misliš da sam ja imala
ikakve veze s Nijemcima.
I griješiš što misliš da mi se ne sviđaš.
Čovjek koji se ne boji
prekršiti pravila...
Meni je to uvijek zanimljivo.
Stvarno?
Da.
Ali, ipak brinem zbog vojne policije.
Možda bismo mogli
negdje drugdje odnijeti bocu,
negdje gdje te neće pronaći.
Kao naprimjer, tvoj stan?
Moja soba je tu otraga.
Dobrodošao na mirovne pregovore.
Idemo, Reese.
O tebi ovisi, kompa.
Reci kada.
Nisi se puno promijenio, Reese.
Točno.
Začudio sam se
kad sam te vidio u našoj postrojbi.
Obojica smo.
Nisam imao vremena provjeriti papire.
Odakle si dobio prekomandu?
Postrojba iz koje dolazim
je stvarno bila sjajna.
Tamo su bili general, bojnik,
dva kapetana, dva poručnika i ja.
- To se zvala jedinica, kompa.
- Meni to zvuči kao vijeće ratnog suda.
- Mislio sam da nisi čitao moje papire.
- Koliko znam, bio si stožerni narednik.
To je ono što čini dobrog vojnika.
Jako dobro zapažaš.
Mislim da je za večeras
bilo dosta, kompa.
Jednu za put.
Da.
Dugi put kući.
Ti bi se, vjerojatno,
radije vratio u borbu.
Kao što rekoh,
nisi se previše promijenio.
Dovrši piće, pa idemo natrag.
Ponekad visoki časnici prošire
lažne priče, kako se ne bi pročula istina.
Zadrži ovo za sebe dok ne krenemo.
Ne idemo kući.
Vraćamo se natrag na bojišnicu.
Natrag na bojišnicu.
Pike!
- Da, kapetane.
- Je li onaj vojnik bio u gradu?
- Jest, gospodine.
- Pošalji ga na prijavak. Ime?
John Reese.
Upravo je prebačen kod nas.
Oh, da. U njegovim papirima
piše da je dobio odličje.
Jest.
Bili smo zajedno u Sjevernoj Africi.
Bio je i pod istragom vojne komisije
do prije nekoliko tjedana.
Zamalo je pregazio pukovnika
prije nego je imao slom živaca.
Znam kako se ponaša izvan borbe,
ali je zato vraški dobar vojnik.
Ne znam, naredniče.
OK, vjerovat ću ti na riječ.
Nije mi jasno. Tip dobije slom živaca
kada nije pod pritiskom.
- Pobrini se da bude discipliniran.
- Da, gospodine.
Hej, naredniče!
- Trebamo ga odvesti kod kapetana.
- Dobro, ha?
- Lijepo.
- Tražit ćemo da ide s nama kući.
- Kapetan je sad jako zauzet.
- Mora me sad vidjeti.
Rekao sam da je zauzet i dosta!
Previše zauzet?
Homer ne ide u SAD?
Hej, Corby!
Zar ne možeš malo zaboraviti
na taj plijen? U crkvi si.
Ovo više nije crkva.
A i da jest, pa što onda?
Nekada je bila, J.J.
Trebao bi imati poštovanja
prema onome što je nekoć bilo.
Želiš postati kapelan ili tako što?
Ja imam poštovanja. Napretek.
Ali ne prema nečemu
što ne mogu vidjeti.
Corby?
Što, mali?
Corby, ti... ti napretek pametan.
Ti smisliti kako Homer
ide u SAD s desetinom, ha?
Žao mi je, mali.
Volio bih da bar imam mjesta u torbi.
Ti novi,
možda ti imaš novih ideja.
Ha?
Ja, poljski izbjeglica.
- Ne može nikamo.
- Miči se odavde.
U redu, ptičice, ustanite!
OK, idemo!
Okupite ljude
i iznesite streljivo vani!
- Streljivo?!
- Čemu streljivo ako idemo kući?
Vraćamo se na bojišnicu.
A sad iznesite to streljivo!
Morgane, reci svojima da se miču!
- Mogli su nam barem reći.
- Pustili su da mislimo kako idemo kući.
Poput tovljenja purice
za Dan zahvalnosti.
Ja ići ubiti Švabe. Biti dobar vojnik.
Kapetan reći OK.
Ne, Homere, ti ne možeš ići.
Ja dobar borac. Ja doći na bojišnicu.
Ako se pojaviš na bojišnici,
raznijet ću ti glavu.
Postrojite se ispred! Idemo!
Hajde, požurite!
Požurite!
- Što ti je to?
- Mesarski nož.
OK, idemo! Mičite se naprijed!
- Kapetan Loomis?
- Da.
- Kapetan Mace. Nadam se da ste svježi.
- Imali smo tjedan odmora.
Ali bez popuna.
Nedostaje nam trećina ljudi.
Mi smo prepolovljeni. Desetkovani smo,
a tek smo odškrinuli vrata.
Ne daj Bože da mi vas
moramo zamijeniti za tjedan dana.
Dao Bog, pa ćemo mi dotada
već širom otvoriti vrata.
Brifirat ću vas o stanju.
1. desetina, odvojite se i
ispunite te streljačke zaklone.
Idemo, Larkine.
2. desetina, zauzmite područje
oko ovih bunkera.
Idemo, Thomase.
3. desetina, za mnom.
Hajde, zauzmite ove zaklone.
Naredniče, imam ideju.
Zašto ja ne bih uzeo ovaj bunker?
Bio bi sjajan za skladište.
Hajde, miči se!
Corby, hoće li u tom zaklonu
biti dovoljno mjesta za tebe?
Ako mi bude trebala pomoć
oko instalacija, pozvat ću te.
Zapovjedno mjesto. Satnija L.
Kapetan Loomis će trebati
još šest kamiona.
- Tražili ste me, kapetane?
- Izmjena plana. Povlačimo se.
- Večeras, gospodine?
- Prebacuju nas 10 milja na sjever.
Tamo očekuju njemački protunapad
i žele da im mi budemo podrška.
- Zar nećemo čekati na zamjene?
- Neće biti zamjena.
- Ostavit ćemo ovaj sektor otvoren?
- Ne, ovdje ću ostaviti jedan vod.
- Da, gospodine.
- Raširit ćete ljude po cijelom području.
Ja ću svoje izvući prije zore,
i to kroz šumu, a ne cestom.
Ako budemo sretni, Nijemci
neće ni znati koliko smo ovdje tanki.
Da, gospodine. Ako budemo sretni.
To bi bilo sve, Pike.
Larkine?
- Jesi li čuo nešto o povlačenju?
- Kakvom povlačenju?
Otvoreni smo s obje strane.
1. desetina?
1. desetina! Hej!
Hej, naredniče, što je ovo?
Kamo su svi otišli?
Sinoć je ovdje bilo 100 vojnika.
Što se dogodilo?
Pike je sinoć micao 1. desetinu,
ali mislio sam da idu na zadatak.
Hej, Larkine, što je ovo?
Cumberly, uzmi deku
i baci je u zrak.
Onaj bunker nas je dobro pritisnuo.
Švabe su sigurno ukopani
iza onog reda stabala. Pogledaj dim.
Da. Vrijeme je doručka.
Ovdje ste zaštićeni,
ali dalje od ovoga pažljivo hodajte.
Kakvo hodanje? Jesi li ti poludio?
Iskopat ću podzemni prolaz!
Zar nisi vidio deku?
- Naredniče, što ima novoga?
- Gdje je satnija?
Satnija se sinoć izvukla i
neće je biti par dana.
- Ovisi o razvoju situacije na sjeveru.
- A što je s ovim ovdje?
Nas šestorica moramo ovo sami držati?
Tako nekako.
Imaš li još dobrih vijesti?
3. desetina je pola milje prema dolje,
a 1. je pola milje sjeverno.
Vi pokrivate ovo ovdje područje.
Znam da ste malo tanki,
ali stavite po dva čovjeka na svaki bok.
Malo tanki.
Kolinsky, Henshaw, zauzmite lijevi bok,
tamo kod onog stabla.
Corby, ti i Cumberly zauzmite desni,
s ove strane ceste.
OK, naredniče.
Ono je dobar položaj za Reesea.
- Ti pođi s druge strane bunkera.
- Dobro.
Iskreno, Pike, što ti misliš?
Teško je reći. Švabe su vjerojatno čuli
kada je satnija dolazila.
Nadajmo se da nisu čuli
kada se povlačila.
- Tamo dolje je prilično tiho.
- Da.
- Je li se što događa?
- Pucnjava iz bunkera.
- Što koriste?
- 9 milimetarski, laki.
Vrlo je moguće da imaju
prislušnu postaju u onim gudurama.
Mislit će da smo vrlo tiho društvo.
Pike, ako oni krenu u napad,
mi smo gotovi.
Da, znam.
Što je s ovim momcima?
- Svi imaju iskustva.
- Larkin?
On zna primati i izdavati zapovijedi.
Dobar čovjek.
Nadam se da jest.
- Siguran si da si dobro?
- Nikad nisam bio bolje.
- Sad znam da si lud.
- Ja imam sistem.
Svaki put kad se stvari čine grozne,
ja mislim na nešto još gore. Pokušaj.
Neću.
- Ti nemaš mašte.
- Problem je što je imam previše.
Mogu zamisliti situaciju kada Švabe
otkriju da ovdje nema nikoga.
Misliš da su nas čuli?
Samo nam žele poželjeti dobro jutro.
Ne bi trebalo dugo potrajati.
Zdravo, dečki!
Čovječe, tko si ti, do vraga?
Driscoll. James E.
Naredniče, u kom smjeru je
stožer divizije?
Ne bih znao, ali u onom nije sigurno.
Trebao bi biti u Thionvilleu.
Nikad čuo.
Pokazat ću vam na karti.
Što ti ovdje činiš, vojniče?
Bio sam u Metzu
uzeti ove pisaće strojeve.
Evo ga.
Ako mi pokažete gdje smo mi sada...
Pa, mi smo ovdje
na Siegfried bojišnici, dragi moj.
Stvarno?
Onda je divizija vjerojatno
nekih 20, 30 milja dalje.
- Tako je.
- Samo... u kom smjeru?
Znate, ja bih se trebao vratiti do pet...
- Ovakav bi nam džip mogao koristiti.
- Sigurno bi.
Mi imamo bojnika koji nas
svako jutro tjera da se postrojavamo,
bilo sunce ili kiša,
što vam vjerojatno daje ideju...
Ako bismo ga držali upaljenog,
zvučao bi kao više džipova.
Mogao bi zvučati poput kamiona.
Henshaw bi ga mogao srediti
da praska poput tenka.
Poslat ću Henshawa.
- Naredniče?
- Dobro!
- Samo malo, naredniče!
- Žao mi je, Driscolle, ali uzimamo ti džip.
- Džip?
- Na dan, dva.
- Ali ovo je džip bojnika Winstona.
- Borbene potrebe uvijek imaju prioritet.
Ali, ako ga vi uzmete,
kako ću ja stići do divizije?
Nećeš.
- Corby! Dolazi ovamo!
- Naredniče, samo trenutak.
Bojnik Winston će se ponositi s tobom
kad čuje da si se prijavio za borbu.
Ali, naredniče,
ja sam završio školu za činovnika.
Jedino što sam dosad
u vojsci radio jest tipkanje.
- Dat ćemo ti obuku na licu mjesta.
- Što ima, naredniče?
Odvedi ga do onog zaklona
pokraj Reesea i nauči ga pucati.
- S ovim? Mogla bi se zamazati.
- Miči se!
Čuo si ga. Miči se!
Evo. Pokaži mi što znaš.
Ako misliš tako držati pušku,
prvo provjeri je li zakočena!
- Zakočena?
- Taj tu zapor, samo ga povuci.
Ne to...!
- Neće valjda.
- Hoćeš se kladiti?
Slušaj, Dum-dum.
Ovdje je ova puška tvoj život.
Kao kad si bio civil,
ono što posjeduješ čini te onim što jesi.
Pokušajmo iznova.
U onom smjeru!
- Kako ide?
- Sjajno.
- Ne može ništa pogoditi, ali dobro puni.
- OK, to bi zasad bilo dosta.
Odvedi ga gore do onog drugog zaklona
iza bunkera. I ostani s njim.
Zbog toga se osjećam tako sigurno.
Idemo, Oko sokolovo.
To je to. Čaj se služi u 17 sati.
- Vidiš li išta, Reese?
- Ne.
Večeras će sigurno
poslati ophodnju ovamo.
Oh, da.
A možda ipak neće,
ako misle da je ovdje cijela satnija.
Prestanimo se zavaravati.
Oni će znati da ovdje nema satnije.
- Kako?
- Zbog naše ophodnje, a ne njihove.
Da smo mi u punom broju, imali bismo
ophodnju od 10 ljudi. Večeras.
Da, u pravu si.
Švabe bi ih čuli.
- Umoran si? Jesi li umoran?
- Šališ se, ludo se zabavljam.
Pike mi kaže da je tri milje niz cestu
opskrbno skladište.
- Pođi tamo i donesi mi tri kolotura žice.
- Kakve žice?
One od jedinice za vezu.
Na velikim koloturima.
- I nakrcaj malo benzina u naš "tenk".
- Dobro.
- Koliko će ti za to trebati?
- Nekih 40 minuta.
Cumberly!
- Naredniče?
- Sakupi tri prazne limenke od streljiva.
- Prazne?
- Tako je, prazne!
Ja idem prvi nalijevo.
Ti idi po sredini,
a ti nadesno.
- Vidimo se, mali.
- Sretno.
- Jabuka.
- Postolar.
OK.
- Jabuka.
- Postolar.
- Upalilo je.
- U redu, vratite se na položaje.
Hej, Larkine!
- Što je bilo?
- Neobično.
Razvukli smo tri žice,
a sad imamo četiri. Pogledaj.
Ide ravno do nacističkih položaja.
Idemo vidjeti s čime je spojena.
Evo je, ovdje dolje.
Ide ravno u bunker. Dođi.
- Ništa ne vidim.
- Čekaj da upalim svjetiljku.
Tako je već bolje.
Evo je.
- Kvragu, što je...?
- Pst!
- Ono je bio njemački mikrofon.
- Prisluškivali su nas?
Mora da su ga postavili
prilikom jednog od prijašnjih napada.
Pravo mjesto,
točno kod poljskog telefona.
- Mislim da to nije pošteno!
- Corby, ti si okretan na jeziku.
Vrati se onamo i pretvaraj se
da pričaš sa zapovjedništvom.
- Kojim zapovjedništvom?
- Izmisli ga.
Pokušat ću naći nekoga da te zamijeni.
Da. OK, naredniče.
Crveni... hram zove Mornara šest.
Crveni hram zove Mornara šest. Javi se.
Mornar šest?
Ovdje Crveni hram, gotovo.
Da, gospodine.
Ophodnja se vratila neozlijeđena.
Aktivnosti ophodnje su bile vrlo uspješne.
lako nismo nikoga uhitili,
znamo sve neprijateljske položaje.
Tako je, znamo točno gdje su.
Da, gospodine.
Narednik Larkin me poslao
da te zamijenim.
Nazvat ću vas ponovno,
gospodine. Gotovo.
- Unutra je njemački mikrofon.
- Stvarno?
Nemoj govoriti ništa
što ne želiš da oni čuju.
Ja bih najradije da oni ništa ne čuju.
Znaš, Driscolle, ti si stvarno sretnik.
Ovo je najsigurnije mjesto
na čitavom brdu.
- Doista?
- Da. Ulazi unutra i izmisli neka izvješća.
- Kakva izvješća?
- Zar ih nisi nikad čuo u stožeru?
Govorim vam da sam ja samo tipkao.
Oh, da. Mi smo Crveni hram,
a zapovjedništvo je Mornar šest.
Ostalo, možeš pričati što hoćeš.
Kao: "U pomoć"?
Hajde.
Ovaj... bok.
Crveni hram zove...
...Mornara šest.
Ovdje poručnik Driscoll,
časnik zadužen za zabavu.
Što se tiče morala, gospodine,
on je prilično nizak.
Čini se kako je najviše pritužbi
na večernji film.
Da, gospodine. "Put u Maroko" sam
morao prikazati pet večeri za redom.
Ljudi postaju
pomalo mrzovoljni, gospodine.
Da, gospodine.
Već su ga napamet naučili.
A što se tiče amater...
Amaterski satovi
napreduju jako dobro, gospodine.
Mi... Gospodine,
možete li trenutak pričekati?
Da, gospodine. Imam poziv
na drugoj liniji. Odmah ću se vratiti.
Crveni hram,
poručnik Driscoll na vezi.
Nemojte... nemojte ih slati ovamo.
Gospodine, u svakom zaklonu
imam po pet ljudi.
Nemam mjesta za više, gospodine.
Jeste li pokušali nazvati
satniju Charlie?
Oh, shvaćam.
Rat u Japanu još traje,
mogli biste ih tamo poslati.
Jabuka!
To sam ja, Homer!
Rekao sam ti da ne dolaziš ovamo.
Ja sam... morao doći,
ubiti Švabe.
Pokazati kapetanu Loomisu,
ja dobar vojnik.
Ja biti velika pomoć.
Voliš li "Calvados"?
Sad... Sad mogu ostati, ha?
Zdravo, naredniče!
Donio puno finih stvari.
Jaja, "Calvados", sve za tebe.
- Zaboravi, mali. Ne možeš ostati.
- Molim te. Pruži Homeru priliku.
- Radio u logoru od 13 godina.
- Prekini s tim!
- Homere, kako si došao ovamo?
- Stopirao da budem s kompama.
Mi smo ovdje u velikom škripcu.
Teško je i iskusnim momcima,
a kamoli nekome neiskusnom.
Ali, naredniče, bili smo sretni
kad se pojavio Driscoll.
- OK. Možeš pomoći raznositi streljivo.
- Radit ću što mi kažeš, naredniče.
Ja idem zamijeniti Kolinskog na boku.
On će ti pokazati što trebaš raditi.
- Bit ću dobar!
- I bolje ti je.
Hej, Homere,
ako se trebaš rasteretiti,
slobodno to spremi u moj zaklon.
Najbolje da ja odem kod Henshawa.
- Što ima, Homere?
- Imam puno posla. Stavim ovdje stvari?
Može, može.
U ovom hotelu sve su sobe slobodne.
Larkin neće požaliti što ja ostao.
Ubit ću puno Švaba.
Svih ću upucati!
Vidimo se, prijatelju.
Oh, Bože! Da si ti meni sin...
Nema "blema.
Zar doista, gospodine?
Džip bojnika Winstona?
Dobro, gospodine.
Pripazit ćemo na to, gospodine.
Kažete PFC?
S dosta pisaćih strojeva otraga?
Ako ga vidimo,
javit ćemo vam, gospodine.
Kuhar Blanke
je prilično dobar, gospodine.
Jedino što mu juha od poriluka i krumpira
ima okus kao da je samo od krumpira.
I treba imati okus kao juha od krumpira?
- Streljivo?
- Ne.
Blizu?
Aha.
- Zašto ne voliš Homera? Ja prijatelj.
- Tebi nije mjesto na bojišnici.
Ako bi te Švabe uhvatili i mučili,
sve bi iz tebe izvukli.
Ne bi!
Možda.
Jabuka.
Pita!
Homere, lezi dolje!
Hej, Cumberly!
Kolinsky! Donesi taj bacač plamena!
Vodite ga u bunker!
Neka Driscoll iščupa onaj mikrofon!
Presjeci Švabama mikrofon.
Imao je sjajan sistem, naredniče.
Nikada se oko ničega nije brinuo.
Larkine!
- Još je živ.
- Vodi ga u bunker.
Homere, Driscolle, pomozite Kolinskom.
Provjerite tijela
i odvucite ih na cestu.
- I Cumberlyja?
- Svih.
Ima li ih još tamo?
Sada ne.
Misliš da smo ih
svih sredili? Ne, ha?
Mislim da su se
dvojica ili trojica povukla.
Misliš li da znaju koliko ljudi imamo?
Kad bi ti našao slabu točku,
po nekome bi to javio, zar ne?
Čim oni dobiju to izvješće,
poslat će ovamo cijeli vod.
Pokušat ćemo ih što duže zadržati.
Neće poslati vod ako budu zaposleni.
Trebali bismo napasti bunker.
Mislit će da smo krenuli u napad,
popušit će priču.
- A ako izgube bunker...
...oni će se ukopati i čekati.
- Što kažeš, Larkine?
- Ne.
Polje je prekriveno minama.
Trebalo bi nam deset ljudi
da se probijemo.
- Možemo i s dvojicom.
- Ne, ostajemo ovdje.
- Ako ostanemo, pregazit će nas.
- Naređeno nam je da ne napadamo.
Jedino što nas može spasiti,
to je napad na taj bunker.
- Tako barem imamo nekog izgleda.
- Većeg izgleda nego protiv voda.
- Možda, ali Pike je rekao da budemo tu.
- Pike nije ovdje.
Ali on je i dalje glavni. Ako on odobri
promjenu plana, onda idemo.
Ali ne dok ne odobri.
A sad se vrati na bok!
- Idem vidjeti je li Pike s 1. desetinom.
- Nemoj dugo.
Henshaw, ti si glavni dok se ja ne vratim.
Reese?
- Jesi li ikada tako zauzeo bunker?
- Jesam.
- S torbom dinamita?
- Da.
- Od koliko?
- 13 kila.
Vidio sam ih nekoliko
od 18 kila tamo u skladištu.
Izvrsno. Trebat će nam.
Da. Ukoliko Pike to odobri.
On zna što čini.
Kao i Larkin.
Ne može svatko shvatiti njegovu narav.
Oni su ga obučili
kako izvršavati zapovijedi.
A ti?
Ja sam naučio
da popravljam stvari...
...a ne da ih palim.
A vidi me sad... Više ne znam
što je ispravno. Ne znam.
- Što radiš, Henshaw?
- Donio sam torbu dinamita.
- Za svaki slučaj. Što je Pike rekao?
- Tebe sam ostavio kao glavnoga.
Znam. Počeo sam pričati s Reeseom...
Idemo!
Pričaj engleski.
Nemoj pričati kao glupi Poljak!
Naučit ću ih ja. Gdje je bacač plamena?
Homere, spusti to i miči se odavde.
- Kolinsky, vrati se na svoj položaj.
- A oni?
Reese će ih čuvati.
Reese!
Onda?
Ulazi unutra. Pazi na njih.
- Što je Pike rekao?
- Nije važno. Imam ja tebi nešto reći.
Pokušavaš li to preuzeti
moju desetinu? Pazi na njih!
Ti si dobar vojnik i
možeš uočiti moje pogreške.
Ali nitko ne može
ništa činiti bez mene.
Što je bilo s Pikeom?
Nije ga bilo tamo.
Šuška se da se satnija vraća.
- Šuška se?!
- A ti ćeš provoditi moje zapovijedi!
Još jednom zamahni prstom
i ostat ćeš bez glave.
Pružit ću ti tu priliku. Čim ovo završi,
obračunat ću se s tobom!
I znaš li što?
To je ono čemu se najviše radujem!
Larkine?
U redu. Pripremimo se.
- Je li ono satnija?
- Vraćaju se. Gdje je Larkin?
Mrtav je.
Još netko?
Cumberly.
- Gdje su ostali?
- Pokušavaju zauzeti onaj bunker.
Neka se artiljerijski vod
odmah rasporedi!
Pucajte čim budete spremni!
Domet 800, koristite dimne!
Moja utroba!
Ne mogu trčati.
Oh, moja utroba!
Moja utroba!
Morfij!
- Morfij!
- Dovezite onaj džip ovamo!
Moja utroba!
- Obustavite vatru!
- Podignite mu glavu.
- Pažljivo.
- Pomozite.
- Moja utroba!
- Bolničar!
- Moja utroba! Nije mi još vrijeme!
- Držite mu podignutu glavu.
- Morfij!
- Bolničar!
Ti ćeš ići kući u Ameriku.
Ja ću doći poslije.
Ako vidiš moju ženu...
Ako vidiš moju ženu,
nemoj joj reći da sam bio ovakav!
- Morfij!
- Samo polako.
Mrtav je.
Corby.
Da, naredniče?
Reese.
- Koliko ste mu blizu uspjeli prići?
- Na nekih 180 metara.
- Što se dogodilo?
- Minsko polje.
- Henshaw?
- Isto.
Zapeo je za minu. Njegov bacač
plamena je osvijetlio cijelo područje.
Tako nas je sve razotkrio.
Jesi li bio u pravu?
Otkud bih, kvragu, ja to znao?
Reese!
Tko je izdao zapovijed
da se napadne bunker?
- Ja, gospodine.
- Zapovijed je bila da držite brdo.
A Kolinsky? Što je s vojnikom
kojeg ste ostavili na bojištu?
Kažeš da si ti izdao zapovijed?
Ti si vojnik. Ti ne izdaješ zapovijedi,
nego ih izvršavaš!
Napadamo ih sutra u 06:00 ujutro,
inače bih te izveo pred vojni sud
ovdje na bojištu!
Jesi li me čuo? Ovaj put ćeš izaći pred
vojni sud koji će te zasluženo kazniti!
2. desetina!
Ne uspravljajte se.
Bojim se da su ovo svi, naredniče.
Pridružite se 1. desetini.
Dođite!
Pali!
- Pali!
Kada prekine baražna paljba, krećemo.
Kapetan Loomis je s lijeve strane,
a poručnik Jacobs s desne.
Naš zadatak je onaj bunker.
Dobro.
Idemo!
Penjite se po liniji!
Naprijed!
Radio!
Artiljerijski vod. Mi smo kod
prevrnutog tenka kraj zapreka.
Zaustavilo nas je minsko polje.
Napravite nam prolaz!
Gore dva zaokreta,
lijevo pet-nula. Pali!
Idemo!
1. desetina nalijevo!
Penjite se po liniji!
Naprijed!
1. desetina, s desne strane bunkera.
Mi vas pokrivamo!
Izlazite!
Pokrivajte Reesea!
Spali ga!
2. DESETINA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org