Pogledaj me.
Spusti ga!
-Bježi, Jimmy.
Poslušaj me.
Pođi s Jackom.
Bježite!
Upucajte ga!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tu! Tu sam!
Pomozite mi! Pomozite mi!
Prokletstvo. Shoy!
Pričekaj!
Carl!
Jimmy? Jimmy!
Jimmy, jesi li dobro?
Dolje s mene!
Ubij ih!
Prestani se micati!
Makni mi se s lica!
Budi na miru!
-Na miru sam.
Drži se!
-Budi oprezan!
Ne mičite se!
Ne približavajte se stijeni!
Pobijte gamad!
Brzo van!
Hvala bogu. -Ne zahvaljuj se bogu.
Zahvali se g. Baxteru.
Ustrajao je u tome da
vam idemo pomoći.
Znao sam da ćete biti u redu.
Pravo govno. Nije važno
koliko puta pustiš vodu,
uvijek se vrati u školjku.
Nisam više u školjki, prijatelju.
Sa suhim krilima marširam
kroz šumu.
Driscoll!
Nemojte biti ludi.
Odustanite. Uzaludno je.
Mrtva je!
Nije mrtva.
Jack će ju dovesti natrag
i gorila će im biti za petama.
Još uvijek možemo proći
jako dobro.
Više nego dobro.
Razmislite. Brod je pun kloroforma
koji možemo upotrijebiti.
Želite uloviti majmuna?
Neće ići. -Zar vam to nije
posao? Ulov žive divljači?
Čuo sam da ste najbolji.
Jack!
Pazi na sebe.
-Ostavite otvorena vrata, dobro?
Naravno, prijatelju.
Sretno!
Žao mi je.
Dođi.
Jack! Trči!
Ann... U redu je.
Idemo, dođi!
Idemo, brzo!
Carl! -Molim vas neka nam
netko pomogne!
Otišli su.
Carl.
Oh, Isuse. Carl!
Spustite most! Odmah!
-Ne još.
Pričekaj.
Dođi!
Sad!
Ne!
Drži ju!
-Jesi lud!
Nemojte!
Držite ga pri tlu!
Molim vas!
Ne! Prestanite!
-Odvedite ju!
Nemojte! -Odvedite ju!
-Nemojte ga ubiti.
Odvedite ju da je ne vidi!
-Prekasno je. Baci.
Spusti me!
Moramo ići, dođi.
Dođi! -Nemoj, pusti me!
Ubijte ga, sad! -Ne!
-Prokleti luđak! Gotovo je.
Bježimo!
Ostani tu. -Mene hoće.
Mogu ga zaustaviti. -Drži ju!
Molim te! Mogu ga zaustaviti.
-Ostani tu!
Bježite, zaboga! -Dođi!
-Jimmy, prestani ludovati.
Pusti me.
Dođi, Carl!
Bježite, za ime boga!
Pođi natrag.
Jimmy, ne!
Ne! Pustite ga!
-Natrag!
Čekaj!
-Ne.
Ne! Molim vas, ne!
Cijeli svijet će platiti
da to vidi.
Dečki, bogati smo.
Dobitak ću dijeliti sa svima vama.
Kroz nekoliko mjeseci će se njegovo
ime svjetliti na Broadwayu.
Kong, osmo čudo svijeta.
KING KONG
OSMO ČUDO SVIJETA
ČUDOVIŠTE CARLA DENHAMA
ANN DARROW
PONUĐENA ZVIJERI
RASPRODANO
Lijepo te je vidjeti.
Spreman?
Stvarno sam zahvalan.
Veseli me. Vas poznam.
Ti si sretnik, Denham.
-Da, imao sam sreće...
Carl!
Zelmann! Znao sam da ćeš doći.
Fotografirajmo se. Molim te? -Apsolutno!
Veliki osmjeh. Krasno.
Pogledaj se.
Pogledaj kakav si postao.
Nijedna ženska nije vrijedna toga.
-Ta je.
Nije me briga kakve ima.
Ja imam svoje. -Stvarno?
Nećeš me zbuniti. -Začepi i
dodaj mi grapefruit.
Pišete komediju?
-Da.
Pišem ju za vas.
Zašto?
-Zašto pišem predstavu za vas?
Zar nije očito?
Oprostite.
Čuo sam vas slučajno.
Odveo me je u otmjen lokal i
zatim mi je primio ruku.
Nije ti rekao što osjeća?
-Ne, nije.
Nije? -Vjerojatno mu se
nije činilo važno.
Kako zna da su osjećaji pravi?
-Riječi možda nisu važne.
Što? Ako nešto osjećaš onda
to i kažeš. Jednostavno.
Rekao je da ćemo o tome razgovarati
kasnije. Ali... nije bilo kasnije.
Nikad nismo došli do toga.
I tako se je završilo.
-Pustio te je da odeš?
Nije pokušao spasiti što
se da spasiti?
Vjerovala sam da će nam ići.
Što je stvarno bilo...
Glupo. -Muški!
Sve na svijetu bi dali,
osim toga što je
stvarno važno.
Tipično! -Tako se
trude biti hrabri,
da zaborave upotrijebiti glavu.
Ljubav. Tko je treba?
Hvala.
Dame i gospodo.
Ovdje sam da vam ispričam
jako neobičnu priču.
Priču o pustolovini
u kojoj je 17 ljudi
stigla strašna smrt.
Umrli su pri lovu
na krvoločnu zvijer,
monstruozni proizvod prirode.
Ali čak i najgrozniju stvar se
da ukrotiti. Kao što ćete vidjeti,
zvijer je podlegla
djevojačkim čarima.
Djevojka iz New Yorka
joj je smekšala srce.
Imajući na umu
staro proročanstvo.
I zvijer je zauzdana pred
licem ljepote
i ljepota se je zaustavila
u njegovim rukama.
Od tog dana sve je bilo
po njenom.
Dame i gospodo,
pokazat ću vam
nešto najveličanstvenije
što ste ikada vidjeli.
U svojem svijetu je bio kralj,
pred vašim očima je zatočenik.
Dame i gospodo,
predstavljam vam Konga,
osmo čudo svijeta!
Ne bojte se.
Ptpuno je sigurno.
Ti lanci su iz
visokokromiranog čelika.
Ako želite odvažit ću se da
dotaknem zvijer.
Stvarno sam položio ruku
na sedam metarsku gorilu.
Podignite ga, dečki.
Danas je s nama poseban gost.
Pravi junak u toj priči.
Čovjek koji je uhvatio
moćnoga Konga.
Čovjek koji je riskirao život
da bi spasio nemoćnu djevojku.
Zapljeskajte G. Bruce Baxteru!
Hvala, hvala, hvala.
Imao je pravo.
Postoji još tajni na svijetu.
I svi ih možemo okusiti.
Dovoljna je samo ambicija.
To je ono kakav je Carl
u stvarnosti.
Njegova sposobnost da
uništi ono što voli.
Bliži se vrhunac
toga obreda.
Žrtvovanje prekrasne
mlade djevojke.
Gledajte njen strah dok ju
daruju moćnome Kongu.
Aplauz za najhrabriju djevojku
koju poznam.
Miss. Ann Darrow.
Spasite me od zvijeri!
Pomozite mi.
Gdje je? Gdje je Ann?
-Ne znam.
Ponudio joj je hrpu novaca,
ali ga je glatko odbila.
Pišite. Ljepotica i čovjek
koji ju je spasio od zvijeri.
O, ne.
Maknite ove ljude van.
Svi morate van. Pođite.
Neka viče.
Napravite koju fotografiju.
Pođite ka izlazu. -Potražite
si drugo sjedalo, ovo je moje.
Dopustite.
Pustite me da prođem.
Dopustite mi da prođem.
Idemo, idemo! Svi van!
Taxi! Slijedite majmuna.
Dajte. Moramo ga namamiti
da ode. -Samo izvolite.
Dođi.
Dođi, no.
Vatra!
Divno.
Da,
istina je.
Hej! Hej, nitko ne smije naprijed!
Ne smijete ići unutra!
Zaustavite ga!
Ne smijete gore.
-Što se događa?
Ann?
Malo se primaknite bliže
jedan drugom.
Dovoljno je bilo. Gotova je predstava.
Maknite se. Rasčisti mjesto nesreće!
Zašto je to napravio?
Popeo se gore, skroz na vrh.
Sigurno je znao što ga čeka.
-Glupa životinja. Ništa nije znala.
Sad nije više važno.
Avioni su ga ubili.
Nisu bili avioni.
Ubila ga je ljepotica.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4g4vq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове