Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro.
Nije li svet veliko mesto?
Koliko je 7x7?
49.
A 6x6?
36.
3x3?
Petnaest.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10..
..11, 12, 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20,..
..21, 22, 23, 24, 25, 26, 27,..
..28, 29, 30, 31, 32, 33,..
..34, 35, 36, 37, 38, 39, 40,..
..41, 42, 43, 44, 45, 46,..
..47, 48, 49, 50,..
..51, 52, 53, 54,..
..55, 56, 57, 58, 59,..
..60, 61, 62, 63, 64.
Idemo li, maleni?
Zdravo.
- Zdravo.
Koga pozdravljaš?
Tebe.
-Mene?
Da.
- Znaš li me?
Ne.
Zašto onda pozdravljaš?
Samo sam hteo
da kažem "zdravo"?
Idi sapleti se negde!
Samo to mi treba...
...da vidim budalu rano ujutru...
Pardon, imate li posla
za mene?
Ne.
Izvinite, ali to je moje.
Vaše?
- Da.
Skoro da je prazan.
Ali mi se dopada.
Hvala.
- Nema na čemu.
'Noć.
- 'Noć.
Znate li gde mogu
naći prenoćište?
Moraćete u centar.
Ali, tramvaj je upravo otišao.
Mogu vas smestiti kod mene
ako hoćete.
Hvala.
Okej, idemo.
Hv-hv-hvala puno.
- Nema na čemu.
Bi-bi-bili ste veoma ljubazni.
Ne znam kako da vam zahvalim.
Zaista mena potrebe.
Sunce! Sunce!
Brzo!
Divno, zar ne?
Isteraj ga napolje!
Brže!
Ne guraj!
Očisti cipele.
Istresi nos!
Uđi!
Nije mi hladno.
Imam donji veš.
Vidi! Sunce!
Kakav sebičluk!
Sve bi ba sebe.
Hajde, angelina.
Hajde!
Uskoči! Trči!
Ujaaa! Otresi obuću.
Hajde! Ovamo!
Otresi obuću.
Bu! Bu!
Otresi cipele! Ujaaa!
Anđele moj mali,
koliko je 5x5?
Angela, šta si to uradila?
A ti, koliko je 3x3?
Zdravo!
- Zdravo!
Uzmi boju.
Tamo je.
Šta to radiš?
Ovako će deca bar nešto da nauče.
Mogu li pomoći?
Da, naravno! Dođite!
Hvala.
Jedan puta jedan na kvadrat...
Ovo je usisivač.
Hajde, momci! Na posao.
Rad je stvorio čoveka!
I obogatio neke.
Vidi, kakva divna statua!
Stvarno lepo.
Moja je!
Prvi sam je video!
E, nisi. Ja sam video prvi.
Moja je.
Ne, nije. Ja sam je našao.
Gde sam ono stao?
Nigde.
Ja sam je video prvi, moja je.
Ostavi se toga!
Kako misliš, video si je prvi?
Sklanjaj ruke s mene!
Rekoh da je moja!
Kako to misliš, tvoja?
Rekoh da sam je video prvi.
Ništa ti nisi video.
Pardon, ja sam je prvi video.
Sklanjaj se!
Statua je moja!
Daću ti ja statuu.
Samo sekund!
Šta je?
Duni.
A?
Ovako.
O, gubi se kući.
Ma, koga je briga.
Zadrži statuu i ostalo smeće.
Hajde!
Divna, a?
- Ljupka.
Sjajno!
Nosite je na trg.
Možete li ukucati ovo za mene?
Okej. Ti sredi ovo.
Dao bi' i nogu i ruku
da sam visok kao ti.
Nisam ja visok.
Samo tako izgledam.
Dao bi' i ruku i nogu.
Ma, hajde,
nisam tako visok.
Koliko je 8x8?
68. Vidite, nisam toliko visok.
Kažeš tako jer ne znaš
kako je imati metar i po.
Nema mnogo razlike među nama.
Obojca smo mali.
A život nam je sjajan, takođe.
Zdravo.
- Zdravo.
Zdravo!
Ah! Blažena omladina!
Jedva mogu da mrdnem
od ove reume!
Ja takođe. Dovoljan je
mali pkiret... jao, jao!
Zdravo.
- Zdravo.
Gledaj svoja posla!
Jadno stvorenje.
Nos u svoje!
Ja ću u svoje!
Zaboga!
Nije li divno?
Divno! Predivno!
Lepo izrađeno!
Ostavite me na miru!
Niko mi ne treba!
Nemoj da mi se neko
pravi prijateljem!
Dosta, bre!
Grdne skitnice!
Gledajte svoja posla!
Pogotovo ti!
Ubiću svaku životinju koju hoću!
'Oćeš li da prekineš, ili šta?
Hajde! Gubi se!
Ni meni se ne dopada previše.
Da je pomerimo?
Nazad među piliće!
Treba ga umlatiti...
...da pamti do kraja života.
Što ste me pomerili?
Tamo mi je bilo fino.
Sad si okrenut ka suncu.
Šta još 'oćeš?
Arturo!
Arturo! Dole!
Dole, Arturo, dole!
Arturo! Arturo!
Siđi, Arturo!
- Ne, ne, ne!
Sklanjaj se dole!
Zašto si to uradio?
Dosadno mi je.
Ne. Hodi ovamo. Život je lep
#Lallalala!# Pokušaj ti!
Ti pokušaj!
#Lallalala.#
Eto, vidiš?
Hajde, siđi.
Muž i žena?
- Da.
Koliba za dvoje na kraju s desna.
Sami?
Ne. Imam muža,
dete i služavku.
Sami?
Ne, sa njim.
Koliba za dvoje, dole na kraju.
Izvinite, htela bih
kolibu okrenutu ka suncu.
Da.
- Sunce i ovde sija.
Čime se ti baviš?
Giuseppe.
Ja sam Giuseppe.
Porodice idu dole,
na trg Jedan Puta Jedan.
Gde je poluizgrađena koliba.
Ja sam samac.
- Samac?
Da, okej, dole je koliba...
Sami ste?
- Sam.
Sama?
- Sama. Domaćica.
Neženje ovamo,
muvatori onamo.
Edvige, mrdaj.
Šta to radiš?
Gde je ta koliba?
Pravo tamo, madam.
Giuseppe, stop.
Ovde je.
Biće dovoljno, zar ne?
Dovoljno je?
Edvige! Zločesta devojčice!
Nije ništa loše uradila.
Naprotiv.
Mora da pazi.
Ne možemo ovako.
Nije ništa loše učinila.
Dopalo mi se.
Otpuštena si, toliko!
Volim ja vodu, verujte mi.
Obožavam, vidite.
U materinu... Trebao mi je ceo sat
da je napunim! Sad moram ponovo!
Ako vam zatrebam,
pozovite me.
Hvala!
Evo nas.
To je ta zemlja.
Ne dam više od 10 miliona za to.
Moja poslednja ponuda:
30 miliona i vaša je!
11.
-29.
12.
-28.
13.
-27.
14.
-25... 26!
11.
-29.
12.
-28.
13.
-27.
14.
-26.
13.
-27.
14.
-26.
13.
-28.
-29.
12.
-28.
9.
-27.
10.
-28.
11.
25, moja poslednja cena.
Ko su ovi ljudi?
Sirotinja.
Šta rade ovde?
Možete ih se otarasiti
kad god hoćete.
Tako vi mislite.
Ništa lakše. Samo ću lupiti nogom,
ima svi da odu.
Meni to ne deluje tako lako.
Kaže, ne deluje mu lako.
Zaboga!
Izvinite, gospodo,
hoćete da zagrejete ruke?
Ovamo!
Izvolite.
Ovde smo svi zajedno.
Kako vidite, i meni je hladno.
To je jer smo svi isti.
Možda mi je nos manji
ili veći od vašeg...
...ali je ipak nos.
To vam je istina, prijatelji.
Nos je nos.
Šta to znači?
Kakve veze imaju nosevi s tim?
Zašto bi napuštali svoje kolibe?
Vi imate kuću, nemate li?
Možda čak i dve.
Moramo li se znati ili
znati imena jedni drugima...
...da bi bili braća? Ne.
Znam li vaše ime?
Ne.
A vaše?
- Rappi.
Sad znam jer ste mi rekli,
ali malopre nisam znao.
Ipak, isto ste mi dragi.
Imam pet prstiju na ruci,
kao i on.
I on.
Imaš pravo!
U pravu si!
Živeo g. Mobbi!
#Samo nam koliba treba
da živimo i spavamo#
#Samo nam komad zemlje treba
da živimo i umremo#
#Sve što tražimo je par cipela
neke čarape i komad hleba#
#Samo to nam treba
da verujemo u sutra#
#Trallalarala, trallalarala!#
Molim za pažnju!
Vreme je da de dodeli prva nagrada!
Uraaaa!
Bravo! Bravo!
Tiše, molim.
Proverite brojeve.
Mogu li, madam?
Molim za pažnju. Vreme je
za izvlačenje dobitnog tiketa lutrije.
Prva nagrada: živa kokoš!
Bravo!
90.
90!
Ko ima 90?
Ima li iko 90?
Osamdes' devet.
-Rekao sam 90!
Mašim za jedan!
Idiot!
89 nije 90!
Ja imam 12.
Ovo je 90.
Gubi se! Ne može biti moje!
Treba da sam te sreće!
Dajte broj 90!
90!
Crno...
90 dobija kokoš.
Drugi broj!
Da! Da!
Ako niko nema 90,
biramo drugi broj.
Tako je!
Ta ti je dobra!
To je 90.
U pravu je.
Jeste!
Je li?
Da, 90 je. Hajde!
90! 90!
Sedi dole srećkoviću!
Jedi!
Daj malo.
Ne!
Izgleda da uživa.
Bravo!
Lira za sumrak.
Sedite ovde, molim.
Jedna lira.
Sedite.
Jedna lira za sumrak.
sumrak za liru.
Molim, sedite.
Molim, sedite ovde.
Jedna lira za zalazak sunca.
Edvige?
Dosta si se zabavljala.
Posle se vrati u službu.
Jedna lira.
Kako to mislite, ne?
Stolica je moja,
ne plaćam.
A čiji je komad zemlje?
I ostali su platili...
...pa možete i vi.
I to u prvom redu.
Ne plašim se ja vas.
Tišina!
Plaćate ili ne?
Ili plaćate ili idete.
Kakav profil, kakav pogled,
kakvo čelo!
Ko će znati šta će biti
od tog osmeha, tog čela!
Nećete ovde dočekati kraj.
Ko zna dokle ćete stići!
Postaćete veličina.
Još vi niste gotovi.
Ko će znati šta je bio vaš otac!
Sto lira.
Sto lira?
Sledeći, molim.
Kakvo čelo, kakav osmeh,
kakav pogled!
Vi imate unutrašnje svetlo.
Kakav divan profil, kakvo čelo,
kakav duhovan pogled!
Vi ste nešto posebno!
Ko zna šta će biti od vas!
Nećete ovde dočekati kraj!
Ko zna šta je bio vaš otac!
Sto lira.
Evo ga! Evo ga!
Ide.
Kakav divan zalazak!
Ide. Ide.
Ode.
Okej!
- Šou je gotov. Idemo!
Guraj! Guraj!
Vode! Vode!
Uraaaa! Uraaaa!
- ŽIVELA VODA -
Živela nam voda!
Ali, ovo je nafta.
Nazad! Nazad!
Nafta je!
Nenmoj neko da pali nešto!
Živela nafta!
Zdravo.
- Zdravo.
Zaustavite ga!
Jedi.
Hajde, jedi! Jedi!
Fano čokolada je najbolja.
Ne. Kako kažeš kada prosiš?
Bog vas blagoslovio.
Fano čokolada je najbolja.
Tako valja!
Hvala.
Fano čokolada je najbolja.
Tako valja!
Bog vas blagoslovio.
Fano čokolada je najbolja.
Bog vasblagoslovio.
Fano čokolad...
Fano čokolada je najbolja.
Fano č-č-čoko...
B-b-bog vas bl-bl...
Fa-fa-fa... Fano čokolada!
Klošari!
Sredi i ostale znake,
čim završiš ovde.
Svi morate otići!
Odmah!
Sve rasčistite!
Pre večeri?
Zašto moramo da se selimo?
Mora da je neka greška.
Kakva greška?
Ovo je posed g. Mobbija.
Morate da se sklonite.
Gubite se! Gubite se!
Gubite se!
Prekinite. Ne možemo tek tako
da odemo i ostavimo domove.
Ovo je privatan posed.
Ali, da li g. Mobbi to želi?
Da. Ovo je privatan posed.
Izvinite me.
Jedan,dva, tri, četiri, pet.
Ne, g. Mobbi nam to
nikada ne bi uradio.
Da, uradio bi.
Ovo je privatan posed.
Sklanjajte se!
Dosta je Dosta je!
Dosta priče! Gubite se!
Šta se događa?
Ako me samo pipnete...
...g. Mobbi ima da sravni
ovaj kamp!
Idemo! Idemo!
Primo! Oni se šale.
Hvala Bogu.
Podli prevarantu!
Mogu li razgovarati
sa g. Mobbijem?
Ne, ne, ne, ne!
Da, da, da, da!
Stop!
Hajdemo kod g. Mobbija!
1, 2, 3, 4, 5.
Idemo.
Ko je? Komisija.
Vladina komisija?
Primiću ih danas.
Da, potvrđujem to.
Kupuj.
Napred!
Molim vas.
Sedite.
Napred!
Giovanni?
Ne, ne, stanite tu gde ste!
Čaj?
Vod, napred!
Giovanni, čaj.
Vi ste najvažniji članovi kampa?
Da, da...
Drago mi je da ste ovde.
Kupuj!
Mleko ili limun?
Stanje!
Dakle...
Nos je nos, g. Mobbi.
Naravno.
Imamo i prigodnu pesmu.
#Samo nam koliba treba
da živimo i spavamo#
#Samo nam parče zemlje treba....#
Šššš...
- Ne, nastavite. Dopada mi se.
#Samo nam koliba treba
da živimo i spavamo#
Giovanni.
Vlaga.
- Odmah.
Severnije.
- Severnije.
Možete ići.
- G. Mobbi?
- Da?
Do viđenja.
- Hvala.
Do viđenja. Do viđenja.
G. Mobbi....
Pet prstiju!
Hvala.
Do viđenja. Do viđenja.
- Do viđenja. Do viđenja.
Napred, marš!
Povlačenje.
Napred marš!
Kuda ste to pošli?
Izbacuju nas.
Hajde.
Ne!
Mora da je neka greška.
Kakva greška?
Idemo!
Napolje!
Kuda ćete?
- Šta to radite?
Nazad!
Nazad na položaje!
Evo pojačanja!
Napred marš!
Leva, desna, leva, desna...
Vod, stoj!
Sad, sad, sad...
Povlačenje!
Kako ponižavajuće!
Šta se dešava?
- Pobunili su se.
Pažnja!
Trk!
Gaetano! Giuseppe!
Alfredo!
Gaetano!
Testiranje. Testiranje.
Predajte se!
Alfredo, Gaetano, Giuseppe!
Gaetano, Giuseppe, Alfredo!
Predajte se!
- To je samo dim.
Trk!
Predajte se!
-Predajte se!
Gaetano, Alfredo, Arturo!
Predajte se!
- Predajte se!
G. Mobbi, odustaju.
Upadaj!
Toto, Toto!
Dragi Toto, ja sam.
Nisam mogla ranije
da se javim, nije lako...
...izvući se odavde.
Ova grlica je tvoja.
Možeš raditi šta god želiš.
Možeš ostati sa svojim prijateljima.
Hoćeš Mesec? Sećaš li se
kada si poželeo Mesec?
Majko!
Ne plači.
Moram odmah da idem. Čuješ?
Dolaze, dolaze.
Zbogom, dragi.
Sakrij to.
Dva pečena jaja.
Tri pečena jaja.
Arturo, Alfredo, Gaetano!
Arturo, Gaetano!
Giovanni, Gaetano, Alfredo!
Ovamo, ovamo!
Duvajte!
Duvajte! Duvajte!
Prokleti vetar!
Pumpe! Pumpe!
Pumpe!
A ti, ne plači.
Ovi ljudi zaslužuju milost.
Pumpe, pumpe!!
Otarasi se ovih ljudi
ili si otpušten. Brže!
Upadaj!
Brzo, brzo.
Popravio sam dosta ovih,
ali ovakve nisam do sad video.
I ja sam ih dosta popravio.
A tvoje?  -Isto.
Bože. On je anđeo.
Nešto više, nešto više.
Uvek sam govorio
da je veliki svetac.
Nešto više, nešto više.
Pali!
Pucaju!
Imate deset sekundi za predaju!
Jedan, dva, tri...
...četiri, pet, šest...
...sedam, osam...
-Šššš...
...devet, deset.
Naravno. Napred.
Imbecil.
#Napred!#
Bravo!
Ražalovan si!
Napred, sledeći po komandi.
#Napred!#
Bravo!
#Marširajmo, marširajmo,
marširajmo, marširajmo!#
Marširajmo, marširajmo!
Pijandure! Bitange!
Drugi vod, napred!
Put je zamrznut!
Šta se dešava?
Sjajno! Sjajno!
Šunjaj se.
- Šunjaj se.
Šunjaj!
Imamo i mi po jedan!
Toto! Toto!
Toto, hoću bundu!
Toto, daj mi bundu!
Bundu, Toto!
Bundu!
Toto!
Šivaća mašina!
Hvala, Toto.
I ja, i ja!
Jedan po jedan!
Lep radio, Toto.
Hvala, Toto!
Toto, htela bih...
Odeću, Toto.
Sve.
Šije!
Tražio sam celo odelo!
Toto! Toto!
Par lepih pantalona.
Toto, kofer.
Toto, kuću.
Ja bih...
Ponovi, molim?
Toto! Toto!
Tišina!
Svi se smirite i stanite u red.
Sve ću usrećiti. Obećavam.
U red.
Šta bi ti želeo?
Da sam viši.
A ti?
Harmoniku.
Da sam viši.
Odeću.
Ćebe.
Bundu, Toto.
Par cipela, Toto.
Ja sam tražio odeću, Toto.
Pre nego što podeliš sve,
daj mi bundu.
Krznenu bundu.
Odelo.
Odeću.
- Kuću.
A ti?
Zar ne vidite da neće proći?
Moramo da posečemo vrata!
Ako ne požurimo,
vratiće se u Nebesa.
Tišina! Šta bi ti?
Da sam malo viši.
Malo niži.
Oh!
Malo viši.
Neverovatno!
Ja hoću milionče, Toto!
Dva miliona!
Da. Zapiši to.
Ti?
Milion.
Dva miliona.
Tri miliona.
Četiri miliona.
Pet miliona.
Milion miliona.
Milion miliona miliona miliona
miliona miliona miliona miliona.
miliona miliona miliona miliona...
...miliona miliona miliona miliona. Eto ti!
Plus jedan! Eto tebi!
Bravo! Bravo!
Edvige!
Toto!
Edvige! Edvige!
Toto, molim.
Ja bih da postanem beo.
Da.
Izvinite, gospodine.
Okej.
Toto! Toto!
Idi, vidi šta se dešava.
- Okej.
Ja?
- Da.
Neko je na vratima.
Edvige, neko je na vratima.
Otvori!
I pažljivo,
nemoj da uprljaš haljinu.
Neko je tamo!
Edvige, beba plače.
Otvori vrata!
Milioni! Milioni!
Toto, otvori.
Učini mi.
Ja sam niko,
ja sam samo Toto.
To sve moja majka radi.
Evo.
Šta je ovo?
O, beba!
Bože moj!
Dobro veče.
Nerc je najdivnije krzno.
Nerc?
Lisica je elegantnija...
...nosi se uveče.
Otvaraj! Otvaraj!
Izvinite.
O, blagosloveni bili.
Blagosloveni!
Fano čokolada je najbolja.
Giuseppe, uzmi bebu.
Lepota!
-Ljupka je.
Kakva zgodna dama! Divne li haljine!
Zaista elegantno!
Prelepo!
Kakva divna haljina, miledi!
Otvaraj! Toto! Toto!
Šta bi ti želeo?
Napravi me u generala.
Oh! Oh!
Ja bih da idem u grad.
Imbecili, kreteni!
Šta to, pobogu radite?
Dole! Dole!
Ti takođe, idiote!
Dole, budalo!
Dole! Dole!
Gore!
Okujte ga.
U zatvor s njim!
Da napadnemo, g. Mobbi?
Ne. Sačekaćemo zoru.
Sačekajmo do svetla.
Želela bi Mesec?
Čak i Mesec.
Hajde...
Ne znam.
Cipele.
Toto, učini mi uslugu.
- Ne mogu.
Ubi me reuma.
Učini uslugu.
Hoću da idem u grad.
Odvešćemo je!
Laku noć.
Laku noć, Toto.
- Laku noć.
Edvige, grlica.
Majka mi ju je donela.
Edvige!
Želela bi sunce?
Da.
Grlica!
Toto, gde si?
Toto!
Idemo. Napred.
Mrdajte!
Toto!
Napred. Brže!
Napred. Hajde! Hajde!
Brže! Brže!
Leva, desna...
Zbogom, Toto.
- Zbogom. Grlica!
Toto! Toto!
Svako neka zgrabi po metlu!
Giuseppe, beba!
Opa-laaaaa!
#Samo nam koliba treba
da živimo i spavamo#
#Samo parče zemlje
da živimo i umrenmo#
#Samo par cipela, čarape
i parče hleba#
#Samo to nam treba
da verujemo u sutra#
Kraj
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org