Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PAKLENA NEDELJA
Opet nešta veliko, dr. Si?
-Novi dan, novi život.
Jasno.
Hvala.
PONEDELJAK
I napolju je. Ne oseća ništa.
To je ona rekla.
Dobar sam, ali nema šanse da to
izvedem. Molim, 5/1 konac i C1 iglu.
Stavite cevčicu. Telefon.
Halo? -Šta ima, prijatelju?
Ovde Keni. Imate li sekundu?
Da. Mladin otac,
jeste li uzbuđeni?
Da... -Znam da ste zauzeti.
Ali imamo jedan problemčić.
Mnogi nisu rekli,
žele li odrezak ili ribu.
Možda znate,
šta vaša porodica više voli,
kako ne bismo previše
naručili. Razmislite.
Pa, možda više odrezaka.
To je odlično!
Znači, kažete... - Ne.
...oko 60% odrezaka, 40% ribe?
Mogu vam pomoći s novcem... -Ne!
Ja ću sve platiti, prijatelju.
Venčanje, hotelske sobe...
Da. Pinki dole! Spusti je!
Ne bi trebala biti gore.
-Znate šta? Možete li malo pričekati?
Da, nema problema.
CRVENOKOSA IZ BARNEJA
Dole. Iako liže keks,
ipak ću ga jesti.
Halo? Dođavola.
Još samo 5 dana.
Neverovatno, zar ne?
Stvarno se to događa?
U dobrom smislu, naravno!
Da, sjajno je. -Imam samo
jedno pitanje za vas kao lekar.
Čitala sam o tim bombonama
koje su povučene zbog salmonele.
I kupila bombone za venčanje...
Sad se ne mogu setiti marke.
-Znate šta? Možda kasnije.
Bio je to pepermint
s kikirikijem. Jako su ukusni.
Ja i devojke smo ih probale.
Ali sad čitam da bi
salmonela mogla biti opasna?
To se događa vrlo retko.
Znam samo za smrt
dece ispod tri godine.
Hvala Bogu!
Dobro, moji su stariji.
Dakle, 15 je u redu? Čak i
ako je dobila menstruaciju kasno?
Dođavola...
Daj mi telefon.
Nećemo vas više gnjaviti.
Vratite se na ono šta ste radili.
Zvuči dobro. Vidimo se.
Moramo razgovarati.
Žao mi je ako te sramotim!
Samo sam htela znati preti
li salmonela mojoj porodici!
Mogla si to proguglati
kao i sve drugo?
Sad previše i guglam?
-Zadržala si čoveka!
On je kardiohirurg!
Nisi čula signal?
Jesam! To su bili normalni
zvučni signali, a ne dugački!
Ne bih mu smetala
tokom dugog signala!
Kako slako. -Samo laprdaš!
Tvoje četkice za zube,
Tajlerov stetoskop. -Lepo?
Plaćam kao i svaki
drugi mladin otac!
Biće super!
-Isakova je ideja.
Naravno! Ti si super otac!
Samo napet! -Nisam napet!
Pozdrav svima!
Plodovi gneva, Rouz,
dobar izbor. Ali pročitaj i knjigu.
Jesi li je ti pročitao? -S tobom ću.
Tajler, odvešćeš ga na trening?
Nije ti teško? -Nikako. -Pokupiću
ujaka Sejmura sa aerodroma.
ko je to? -On je tatin stric.
On je najstariji živi Lastig.
Upoznao si ga u Miamiju.
On i njegove super priče?
Ima samo jednu nogu?
Tako je. -Da, volećeš ga.
Zašta hodaš tako? Jesu li previše
uske? -Ne, noge su mi natečene.
Idem u Peni. Vratiću ih.
-Ne, razgaziću ih.
Kako ne bi hodala tako na svadbi.
Moj omiljeni slatkiš?
-Tabla čokolade.
Moja najdraža prva kći?
-Ja. -Volim te. -I ja tebe.
Zdravo. Volim vas.
- Hvala, g. Lastig.
Zbog čega moram
pogledati utakmicu Meta?
Dolazi.
Sada preuzimate?
-Niste negovatelj?
Gospodine, radim za aerodrom.
Nisam negovatelj.
Šta? Ne, rekao sam
zbog invalidskih kolica...
Kolica pripadaju aerodromu.
I moram ih vratiti. Neko me će zatrebati.
Više od ovog tipa ovde? U redu.
Kako je bilo putovanje, prijatelju?
Žao mi je. Šta?
Nema noge? -Da. Zašto?
Mislio sam da ima
jednu. Nisi mi rekao.
Možda nisi nikada pitao.
To je dijabetes. Brzo radi.
Strašno. -Da. U redu,
još nešto? Na poslu sam.
Zašto je došao sam?
Nemam vremena doći
ranije. Svet ne staje.
Ovde vodim apoteku.
Nazovi kasnije
zbog uputstva.
- Kakvih uputstva?
Presvlačenje,
nega, i takve stvari.
Nema negovatelja? -Smiri se!
Prema lekaru, može
48 sati bez pranja,
ako nema vremena. -"Pranja"?
Moram ići. Kupci. -Čekaj!
Biće sam u hotelu?
Stavićeš ga u hotel? On ima 87
godina! -Kod kuće je sad pravi haos...
Čovek ima 87 godina!
-Dobro, povešću ga kući!
Kako ide krečenje, Sejmur?
Još radiš keramiku? -Ne.
Neka ti Sara pomogne.
Premesti moj sto i razvuci kauč.
Hteo si ga smestiti
u hotel? Bez nogu?
Nisam znao za noge!
U redu je. To je jedna osoba.
Da...Ostaću još
najviše jedan sat.
Svi ćemo se naći
kod kuće, a ne u hotelu.
Kod nas živi puno razvedenih,
koji žele biti u blizini svoje dece.
Barem žele živeti na lepom mestu.
-Da, možemo to učiniti. Apsolutno.
Jednostavan smeštaj.
Ništa ekstra, ali jako lepo.
Želite videti naš posao? -Normane...
-Keni. Norman je moj šef. -Oprostite.
Quality Lodge u Mineoli
obnovili smo prošle godine.
Iz AAA postao je Dva dijamanta.
To je gotovo nečuveno.
Moja se kći u subotu udaje tamo.
Stvarno? Imate
svadbu u Quality Lodgeu?
U Dva dijamanta.
Imam samo pola sata,
ali uzeću svoj auto...
Ja ću vas voziti. Mi smo
mala firma što je pozitivno.
Želim sarađivati.
Pratiću celi projekat.
Hej! Budan si! -Gde si bio?
Ovo je moj stric Sejmur.
Upravo je stigao sa Floride.
Spavao si. Nisam te hteo buditi.
Spavao je. I rekreacijski
centar nas je angažovao.
Cevi u kabinama.
U zgradi sam obnovio
alarmni sistem.
Moram u toalet.
-Gotovo smo stigli, Sejmure.
Toalet.
Skoro smo stigli. Nemaš pelenu?
Ona je za pišanje.
Nije za sranje.
Brzo ćemo stići. Možeš li
izdržati još 4 minuta? -Ne mogu.
Sada je tri minuta.
-Najviše dva.
Šta se dogodilo?
Sad su se preklopila.
Zafrkavaš me?
Nikad ih pre nisam koristio.
-Zašto traje tako dugo?
Idemo... Idemo.
Ovo je zapravo dobra stvar, jer
imaju Dyson AirBlade sušilice za ruke,
pokazaću vam. Bile bi dobre
za vaše toalete u predvorju.
Nema toaleta za hendikepirane?
-Ne, nisam rekao... Onda mi ga daj.
Jesi li rekao mami da sam
rekao se nećeš tuširati?
Nisam. Jer tvoja majka je
rekla da su ti nokti prljavi!
Oboje imaju po 23 godine.
Po meni su mladi.
Ali valjda su zaljubljeni.
Dakle, ko zna šta je ispravno.
Niko nije spomenuo da nema noge.
Neko je unutra.
-Ne vidim nikoga.
Gotov sam.
Spreman sam.
Trebaju mi vlažne maramice.
Odabrali su Tufts
kako bi mogli živeti zajedno.
Ona studira
stomatologiju. On medicinu.
Dobro za njega. Mislila sam da
će i on biti samo stomatolog.
Ima puno dobrih
stomatologa, Iris.
Ne pipkaju svi
ljude kad su utrnuli.
Dobro je, Ma. -Da vidite samo Sarinu
haljinu. Videla sam je. Lepa je
s ukusom, nije kurvanjska. -Trebala
si uzeti moju. -Žao mi je, bako, znam.
Nosiće svoju haljinu!
-Rekla sam da sam je videla.
I pogledajte Isaka! O moj Bože.
Želim stiskati tu malu
glavu dok ne eksplodira!
Volela bih imati njegovo lice
na svom noćnom ormariću,
da ga vidim pre spavanja.
Trebali ste ga videti na
predstavi. Bio je fenomenalan.
Samo su buljili u njega.
-Samo malo. To je super.
Glumio je na Brodveju?
Ne, u kampu.
U Džulijard-kampu? -Ne.
U kampu za pozorišnu decu?
Ne. -U kampu za
problematičnu decu?
Ne.
Hvala Bogu.
-Hej! Evo ga! Glavna faca.
Šta to radiš? -Može li neko molim
vas rasklopiti invalidska kolica?
Spusti mog brata! -Hoću, Iris.
Može li neko doneti stolicu?
Ovo je moja malena,
ona koja se udaje.
Zdravo, striče Sejmur.
Hvala ti šta si došao.
I mala Rouz. -Mislila sam
da ima jednu nogu. -Ne, nema.
U redu, daj mu pusu, dušo. Tako.
Isak, poljubi strica. -Već jesam.
U redu, onda da sednemo.
Evo ga, Sejmure. To je to.
To je to, uspeli smo.
Sejmure, to sam ja,
Roberta. Kako si?
Sada sam dobro. Konačno.
Stavio me u auto bez klime.
Poput psa. -To je loše.
Isak voli Džeremija Lina? Zna li
da Lin više ne igra za Nikse?
Lepa majica. 7 dolara u Modellu.
Sigurno kasnimo. Oprostite.
-Nikad nije kasno. Kako si? -zdravo.
Morala sam videti glavnu facu!
Ne mogu verovati!
Osamdeset i sedam godina!
G. Lastig? -Tako je.
Zašto si njih pozvao?
Oni su nam komšije. Morali smo.
-On je tako čudan sa mnom.
Znaš ih celi život.
Tu su slike tebe kao beba!
Još su u njegovoj sobi. -Da.
Kasnimo jer je Džered imao
čas pevanja. -O, Džered.
Mogao bi pevati na svadbi.
šta si ono pevao za njen 16.
rođendan? -Nešta od Reja LaMontane.
Ali to je bila naša pesma.
Bilo je to davno. -Savršeno! Možeš
otpevati jednu od pesama s bendom.
DJ, nema benda.
-Sarin rođak Džedi.
Trebao bi biti neverovatan.
-Čarobnjak. -Ima 12 godina.
I pesma oca i kćeri.
Moramo odabrati jednu, mala.
Bili Džo? To sam ti pevao
kad si bila mala. -Lepo. -Vidimo se.
Keni. Rekla sam Sejmuru
da je prijatelj bogat.
On je hirurg.
Zašto ne plati bend?
U redu je, Iris.
Mali je čarobnjak.
Bacač je ove godine
pravi ubica tima.
Mladoženjin tata
se treba dobro osećati.
On je jako...
Ovo je predsednički apartman? -Da.
Imate li i veći?
Ne. Ovo je predsednički apartman.
Znam. Ja... Možda bismo
mogli malo začiniti stvari.
Imate li nešto s kožom...
Stari otoman iz stare sobe.
Jedan je u podrumu.
-Dobro. U redu.
Šta još? Možda nešto... Više gedžeta
ili više vrhunskih stvari ili...
Pogledaću. Ima toster.
U redu. Pogledajte.
Na tavanu imam stari luster. Možete
ga montirati ili neko od mojih momaka.
Možemo to učiniti.
-Najbolji ste. To se traži.
Razmislimo dalje. Još više.
I nikome nećemo reći
da te stvari nisu
bile u sobi pre, dobro?
Da. U redu.
Šta mislite? Kad
bismo smo stavili znak,
"Guvernerski apartman" ili
"Thomas-Jefferson-apartman"?
Hoće li to biti do srede?
Da. -Da. Dobro
Nemoj pisati "Doktor"
na ovoj kartici.
On je kiropraktičar,
"Gospodin" je dovoljno.
Dobro. -Hej. -Hej,
kako je bilo u hotelu?
Savršeno. Sve... šta
se događa? Zašto ste budni?
Oznake s imenima nisu gotove jer su
svi ostali dugo. -Sad moramo žuriti.
I ti si trebala pobeći.
-Lepo. -"Pobeći"?
To je kad se izvučeš
i venčaš u tajnosti.
Da, živeli smo
4 meseca s roditeljima.
Bojali smo se reći im.
-Lagali ste svoje roditelje?
Nije bilo prilike.
-Drugo vreme.
Romantično, tata se želeo brzo oženiti
s mamom. -Sretnik sam. Idemo u krevet.
Zubi oprani?
-Da. -Da pomirišem.
Ne laže. Prvi put je
rekao istinu, idemo na spavanje
Da ne budete mrzovoljni sutra. Molim
vas. Sejmur... Ne budite Sejmura.
Spava kao top.
Moramo biti obazrivi. Hajde.
Molim vas? -Meni ne treba san.
Razgaziću Sarine cipele.
Biću dobro. -Luda si.
Pinki Toj, dođi ovamo.
Dođavola! -šta radiš?
-O, sranje.
Je li to bila njegova glava?
-Idi na spavanje. Idi. Nemoj se smejati.
UTORAK
Šta je? Zašto si budna?
Brige zbog venčanja.
Razumem, dušo. Tvoja
sestra je premlada ali ona to želi.
Moramo to prihvatiti. -Ne.
Brine me hoće li sve
biti dovoljno lepo. -Šta?
Sara ima dobar ukus.
Diskretna je, ali elegantna.
Ne znam je li DJ... -U redu je. Nije
ništa rekla. -Zna da ti je to važno.
Znam njen ukus.
Svestan sam toga.
Idi spavaj. Sutra je škola.
-Škola je gotova. Leto je.
Sada idi na spavanje.
Dobro će ti doći.
O moj Bože, tročasovna razlika!
Koja sam ja glupača.
Žao mi je. Senilnost, i
to s 48. Neverovatno, zar ne?
U redu je. Možda bismo mogli
razgovarati malo kasnije? -Naravno.
Samo sam htela malo čavrljati
pre venčanja i sveg ludila.
Da se upoznamo.
-Dobro, razgovarajmo...
Znam samo da ste jako lepi,
i da vašega supruga nikada
nije bilo. Često vas je varao.
šta? -Jesi li poludela?
Ne mogu čitati s usana.
-Poklopi. -Halo? -Reci zbogom.
Samo sam htela pitati
koliko blizu želi sedeti ocu.
Moraš prvo malo
čavrljati! -U 4 sata ujutro!
Nisam to znala!
-Ne u početku, zatim jesi!
Šta? Htela sam
spustiti kad si došao!
Znaš šta? Ne mogu prvi umreti!
Znam da je pogrešno reći, ali ti uopšte
ne možeš donositi nikakve odluke!
Ne bi bilo pošteno
prema tebi ili deci!
Dušo, trebaš se udebljati.
Previše si mršav. Izvoli, draga.
Tako je dobro. Otvori.
Da. -Kakva usluga!
Može li neko rešiti problem s
dugmetom na invalidskim kolicima?
Dobro jutro, Sejmure.
-Sejmure, evo nas. Hajde.
Jaja, Ma. Dobro.
Volim te, prijatelju.
Tata? -Da, šta je? -Hoće li mama
uskoro umreti, kao šta si vikao?
Molim, druže?
-Odlučio si ko će prvi umreti.
Ne. To se neće
dogoditi još jako dugo.
Samo sam rekao,
ako se to dogodi,
bilo bi bolje da pogodi
tvoju mamu, za sve.
U redu, ljudi. Žao mi je
šta prekidam zabavu.
Moram na posao. Zato su kutije.
Sejmure, moraš li u toalet?
Keni odlazi. Sada je vreme.
-Ne sada. -Zašta ne pokušaš? -Ne.
Stvarno ne moraš... -Nije li ti
Norman dao ostatak nedelje slobodno?
Jeste. Idem samo nakrako. Pokupiću
porodicu tvoga brata sa aerodroma.
Ako ideš kombijem
ne pomeraj sedišta.
Da ne pomeram?
-Nameštena su savršeno.
Postava će se promeniti.
Hej, veliki, šta je u kutijama?
-U njima? One su za njega.
Zdravo. -Okej. Kako izgleda?
Svi, svi, ovo je moj
budući tast, Keni.
Vidi ti to. -Drago mi je
što ste uspeli. Čestitam.
Imaš opakog rođaka,
ili šta god da ti je.
Drago mi je. Nadam se
da vam se sviđa hotel.
To je Dva dijamanta.
Moja firma je radila
ovde, i fantastično je.
Ako imate ikakvih problema, nazovite
me. U svakoj sobi ima hitan broj.
Hej, nema problema.
Veselim se Njujorku.
Glavni grad sveta, da!
Ovo je Long Ajlend, sat i 20 minuta
od Njujorka, tri sata kad je gužva.
Neće biti vremena za to, ali
sledeći put kada dođete, sigurno.
Da. -Je li tvoj otac ovde? -Ne, on
dolazi tek sutra. Samo posao, posao.
Veselim se susretu s njim.
Posluga u sobi je do 22 sata. Zabavite
se, ljudi. Bilo mi je zadovoljstvo!
Glumio sam Linusa, a Sara je
bila Lusi. To je bilo u 10. razredu.
Sećam se. Bio si stvarno
dobar. Nije li, Sara?
Satima su vežbali u njenoj sobi!
Samo ste vežbali?
Prestani, Iris, molim te! To je
davna prošlost, baš kao što je rekao.
Da, svakako. -Isuse, tako
je patetičan. Ne mogu ga podneti.
Ne odlazi.
Ni roditelji mu nisu tu.
Želiš da ga pojebem? Učinila bih to,
ako bi ga to malo udaljilo od tebe.
U redu je. -Razmisli o tome.
Još moramo pronaći
pesmu za vaš izlazak.
Znam. -Koreografija. Zatim...
O, moj Bože!
Moj kutnjak ja malo
osetljiv na hladnoću.
Možeš li mi pomoći?
-Srećna sam što si ovde.
Jasno. Jesi li opuštena?
Pročitala si Loša feministkinja?
Da, hvala, sad sam
bolja zločesta feministkinja.
Zdravo, ja sam Robin. -zdravo.
-Moja najbolja prijateljica.
Emili i Danijela s faksa. -Toliko toga
smo čule o tebi. -Tako puno priča.
Lepo šta sam vas
upoznala i da ste ovde.
Treba joj malo ljubavi. -Ne.
Glupost, pogotovo ne sada,
budući da ste vi ovde.
U tim cipelama si
tako visoka. -Ljudi...
Već sam je videla u
haljini. Izgleda sjajno,
a toliko se brinula.
-Totalno sam napeta.
Razgovarale smo o opremi
i pesmi na našem ulasku.
Poput onih otrcanih YouTube videa?
-Da, to bi bilo smešno. -Da, zar ne?
Naša prijateljica Keli je
predložila "Party Rock" od LMFAO.
Vrlo živahno.
-Ali ja sam predložila Džurnej.
"Don't Stop Believin", znate već.
-O, moj Bože. To je savršeno.
Vidiš? -Tako je očito i izlizano.
Da, to bi bilo smešno.
Dobra ideja, Robin.
...dokazao je da
može igrati u sredini.
Dobro radi. Dobro mu
ide. I opet je pogodio.
Ne mogu verovati da se udaje.
Vozio si je kada je raznosila
novine, jer se bojala voziti bicikl.
Da. -Džedi je srećan što je DJ.
Jesi li Džedi? -Čujem
da si opak DJ, mladiću.
Kažu da to mora da radi,
kako bi uštedeo novac.
Hajde, Noa. Ne,
on to ne misli. -Da, mislim.
Ne moraš, ako ne želiš.
Želi to učiniti. -Ne! Ne na
glupom venčanju! -Noa!
Vidi šta si učinio?
Hvala, što je Noa smeo doći. Lepo
što su ga pustili s rehabilitacije.
Da, Noa mora biti tamo. Volim ga.
Da. Rekli su da može biti
kod vas pod posebnim uslovima.
Čekaj, bićete kod nas?
Čoveče, to je fenomenalno.
Rekao sam ti to. -Znam da jesi.
Nazvaću kući da sve
savršeno pripreme za vas.
Kako bi to trebalo ići? Objasni mi.
Da... Spavaće u
Isakovoj sobi, zar ne?
A Isak će se preseliti u
Rosinu sobu. To je odlično.
Da, ali Noa? Kako se to dogodilo?
Džej ti je rekla, a ti si zaboravio?
Da. Biće super.
Moram ići.
Tačno. Naravno. Da, jasno.
Oni su još srećniji.
Da, ne, uskoro ćemo biti
kod kuće. Saobraćaj nije tako loš.
Volim...
Šta je... šta se sada događa?
Je li još uvek...
Stvarno čudno. Ja...
Dušo, jesi li još tamo? -Da. Halo?
ko je to? -Marvin.
Mladoženjin rođak.
Trebali bismo nazvati
u slučaju problema.
Tako je od početka.
Samo se pogoršava.
Uskoro ćemo to rešiti.
-Zašta ne odmah?
U predsedničkom apartmanu
iznad obavljaju se radovi.
To je soba mog oca? -Da.
Možda su radovi
uzrokovali curenje.
Gulenje plafona.
Ne znam ništa o tome.
Da ste koristili
bakrene cevi, kao što
smo predložili pre 4 godine,
ne bismo imali ovaj nered.
Možemo li dobiti drugu
sobu u međuvremenu?
Zašto se cerekate?
Je li sve rezervisano?
Sutra je potpisivanje knjige
Ronija Limo Drajvera,
hotel je pun. -Zanimljivo.
Dakle... Izvinjavam se.
Ovo mi je jako neugodno.
Mogao bih
pitati u drugim hotelima.
Ili možete spavati kod
nas, dok se sve ne reši.
Može.
Tako ćemo i da uradimo. Ne
zaboravite svoje kese s poklonima.
Moja žena i deca su ih napunili.
Snepl. -Sve lokalna hrana.
Snepl je sa Long Ajlenda.
Iz King Kalen supermarketa,
takođe Long Ajlend.
Super. Hvala.
Lepo, zar ne? Stvarno super.
Svi zajedno na jednom mestu.
Volim to. -Da.
I s Noom. -O, da. -Mislim
da će ovo biti dobro za njega.
Moramo samo slediti uputstva.
-Jasno. Šta možemo učiniti?
Niko ne sme piti u njegovoj
blizini. -Jasno, to možemo odraditi.
Još jedan gost s posebnim
tretmanom... Lepo.
Nema noževa kraj njega.
-Čak ni u kuhinji?
Trebali bi ih sakriti. Da ne
dođe do njih. -U redu. Bez užadi.
Džej? Šta još?
Razgovaramo o Noau.
Jesi li spomenula
medicinski ormarić? -O, da.
Trebali biste ukloniti sve lekove,
i sve tablete iz vaših ormarića.
I okidač. -Da, okidač. Bez muzike.
Totalno bez muzike? Samo
pitam jer imamo svadbu.
Nisam sigurna. Imam
popis okidača na svom iPadu.
Imate li štampač?
Keni, moj rođak
će vam pomoći s tim.
On spava na njemu. -Ona me
hrani. -U redu.. Zabavimo se.
To mora ući u rupu.
-Pokušavam, tata.
Da. Super to radiš,
ali unutra je bolje.
Hej, Tajler, želiš li se dodavati?
Oprosti, mali. Moram ići.
Ali dolazim večeras.
Već ideš? -Moram.
-Ne želi da ode.
Naravno da ne. Voli ga.
Da, moram učiti.
-Mora učiti. -Da.
Kad se vraćaš?
-Želi znati kad se vraća.
Sada žele privatnost.
Zdravo. Usput, ja sam Sara.
Sara, drago mi je. Ja sam
mladoženja. Kojoj porodici pripadaš?
Pogubila sam se.
-Ja takođe. Da.
Želiš li ići na mirnije mesto?
Mardi Gras ili Džastin Biber koncert?
Pazi. Mog tatu brine
otvoreni bar. Bila bi prevara.
U redu. Kako on želi. -Samo želim
dobro izgledati na fotografijama.
Nisam video ništa!
Nema ničega za videti. Hvala.
-Vi sveže zaljubljeni.
Šta? -Moram ići.
U redu. Srećno s učenjem. Volim te.
-Voli ga, kao šta sam već rekla.
Naravno. To je njen čovek.
Okej. -Oprosti čoveče.
Hoćemo li ga držati napolju?
Ne, sve je u redu.
Nekako ćemo ih razdvojiti.
Da, zovem zbog pojedinosti o vašem
letu, tako da vas mogu pokupiti.
Kada dolazite? -Hej, čoveče,
morao sam uzeti ranije let.
Predvideli su loše
vreme u LA. -ovde ste?
Nabavićemo vam sobu.
-Oprostite. Ne čujem ništa.
Imate sklonište
za životinje ili šta?
Idem na mirnije mesto. Trenutak.
Možete imati sobu već
večeras ili spavati kod nas.
Ne, nisam vas hteo gnjaviti.
-Osećam se loše.
Nisam trebao zvati ovako
kasno. Jesam li vas probudio?
Ne, još čitam hirurške knjige.
Znači, u gradu ste.
U kojem hotelu? -Mandarin.
Pa, svideće vam se soba ovde.
Spektakularna je.
Pokupiću vas ujutro.
Mogu uzeti limuzinu. -Ne.
Ne, apsolutno ne.
Vidimo se u deset sati.
Oprostite, samo trenutak.
zdravo! Čula sam da čitate knjigu. Nadam
se da je malo pitanje u redu. Moramo
isprazniti ormarić za lekove
zbog gosta koji je na odvikavanju.
Pitam se, uključuje li
to i antifriz šampon?
Jer u njemu ima alkohola.
Ne želim ništa rizikovati.
Ali boca je nova.
Miriše jako dobro.
Ne treba je niko srkati s ledom.
SREDA
O moj Bože, ovde super miriše.
U redu, pokupiću velikog čoveka.
-Nije on veliki čovek. -Dobro.
Zašto nije uzeo auto?
Ima love. -U redu je, Iris.
Hej, ljudi. Uđite.
Kako molim?
-Doručak je spreman.
Žao mi je. Juče nisam
zapamtio sva imena. Ti si...
Leonard. -Leonard. Da. -Džermejn.
-Jasno, Džermejn. Tačno. Naravno.
Da, imaju jaja i palačinke i...
Upravo sam hteo
pokupiti dr. Si., ali...
Hej, ljudi, pogledajte ko
je ovde. Leonard i Džermejn.
Bili su napolju.
Ovo je moj brat Mark.
Ovo je Rouz, moja kći,
i Iris i moja supruga Debi.
S domaćim krompirićima.
-Šta želite? Palačinke? Jaja?
Naravno. -Onda idemo.
-Imaš svoj odgovor.
Da, a ovo u ćošku je Noa.
Usput, to nije pravi kristal, Noa.
A gde je Sara? Mlada?
Još spava ili rasteže cipele. Marvine,
Etridž, pogledajte ko je ovde.
Hej. -"Hej"? Ništa više
za Leonarda i Džermejna?
Samo hej?
Kako ste? Drago mi je.
"Drago mi je..."
Vi ste porodica, zar ne?
Ne poznajem ih.
-Ni ja. Nisu moja porodica.
Samo smo prolazili...
-Da. Razumem.
Ipak uživajte u doručku.
Moja greška.
Dobro jutro. Dobro si spavao u
Rosinoj sobi? -Da, bilo je super.
Sviđaju mi se naočare. -Besplatno
sam testirala oči u Markovom dućanu.
Tako sam dobila
jeftino ove naočare.
Dobila si veleprodajnu
cenu. Toliko ih ja plaćam.
Zvuči kao dobar posao.
Ja sam za. -Porodični popust.
To je stvarno lepo.
Hvala, Mark. -Da, svakako.
Jeste li čuli za Markov posao?
-To je veza. Jeftino je, ljudi.
Čekaj, ne mogu se setiti imena.
Koji si ti rođak?
Mi smo... -Leonard...
-Samo nastavi s tim.
Rođak Leonard. -Rođak Džermejn.
Dobrodošli. -Hvala.
Kolumbus Sirkl.
Idem u dobrom pravcu, zar ne?
Nastavi voziti. Da.
To je Dva dijamanta.
Da je vaš hotel ovde
naravno da bi bilo bolje, ali...
Momci moraju igrati.
-To je... Pa, to je...
Ekipa je dobra, mogu to uspeti.
...tržište nekretnina.
Juki Nuki, NPR Vesti.
Hej! Tu ste! Izašao bih iz auta,
ali vozač kamiona već trubi.
Nema problema. -Molim
vas otvorite gepek.
Zaglavio se. -Želite
na zadnje sedište?
Ja... Ne, uzmite ključ. -Ključ.
Uzmite ključ i otvorite.
-Dobro. -Sekundu. On...
Nema brave. -Vratite mi ključ.
Stavite sve nazad.
-Dobro. -Hvala.
Kafa iz Starbuksa.
Dobra je, zar ne?
Hvala, ali želim ostati pospan.
U redu. Celu noć ste
čitali hirurške knjige?
Da, i pogrešno programirane
električne zavese.
Pa, ovaj auto... Sedišta se spuštaju
ako povučete ručku.
Mogu to učiniti.
-Ne, sve je u redu.
Ima i grejače sedišta.
Samo stisnete dugme, ali leto je...
-Da, moje sedište je sasvim u redu.
Pa, trebali bismo biti tamo
za 45 minuta do sat i po, pa...
Bolje da ga nagnete.
Kako hoćete.
Mogu uključiti klimu.
Samo klimnite glavom.
To je bilo kimanje glavom.
-To je bilo klima-klimanje.
Je li to bilo? Mislio sam da je...
Prvo je prozor dovoljan
onda dolazi klima.
Šta je s klimom? Sve u redu?
Ne treba vam, zar ne?
Bez nje se štedi benzin.
-Samo kažem, klima bi bila super.
Ako želite, uključićemo je.
Rekao sam. -Tako je. 100%.
Samo stisnem dugme... I duva.
Ovde je stvarno vruće.
-Polako će biti bolje, zar ne?
Odspavajte malo.
Teško je spavati
zbog sve te buke.
Da. Tako je. -Spolja.
Šta kažete? Uključiću je za vas.
Bolje? -Da. -U redu,
isključićemo je.
Ovo je dr. Kortis.
-Da, sve je spremno.
Apartman? -Tu ste.
Skoro sam se srušio.
G. Posljednja minuta.
Zaboravili? Sastanak zbog subote?
Tip kojeg si oženila. -Odvešću
ovog čoveka u njegovu sobu.
Zdravo, dr. Kortis.
-Pusti to. Zovi me Kirby.
Nemoj ga zvati "tata", inače će Keni
poludeti. -Nije istina. -Divna si.
Videla sam je u haljini.
Imaćete napad.
Radite to što morate.
Idem u sobu. Vidimo se kasnije.
Ne, odvešću vas tamo. -Hajde, Pop.
On je veliki dečko. -Hana, donesi...
Moramo razgovarati o redosledu.
Gde je mađioničar? -Mađioničar?
Da. On je super.
Ide od stola do stola.
On je i voditelj programa. Sve radi.
-Želi li Sara uopšte mađioničara?
Šta? Više ne voli mađioničare?
Ovo je Kent. -Oprostite, ljudi. Je li
ovo mlada? -Da. -Zadovoljstvo mi je.
Dobiću infarkt! -Vidite šta
mislim? Kente, objasni redosled.
Koktel. Ići ću s laganim stvarima:
Karte, novčići, lopte od pene.
-Trenutak. Magija tokom koktela?
Ljudima treba biti zanimljivo.
-Mislite da će im biti dosadno?
Nemam pojma. Ubrzani
svet. Kompjuteri. Mobilni.
Mogu li nastaviti? -Da.
Venčanje, fotografije,
red na recepciji...
"Ljudi, ako tražite svoj
sto..." Rad s publikom.
"Vaša kartica, gospođo?"
Bum. Pljesak.
"ko je sledeća žrtva?" Smeh.
"Zaboravili ste." Izvlači
karticu iz džepa, vrištanje.
"Gospodine, vi
volite svoju kraljicu."
Glasan smeh. "A sada
prava zvezda našeg šou-a..."
Bend. -DJ. -DJ.
Predstavljanje, deveruša,
kumova. -Izlazimo kao parovi.
A ko je ovo? -"Ovo" je
najbolja prijateljica mlade.
Imamo koreografiju za
ulazak "Don't Stop Believin'".
Zvuči sjajno. -Zar ne?
-Super.
Da, sjajna umetnost. Zakon...
Znam šta misliš,
Glen. Suvi led. -Da.
Zna svoje stvari.
GUVERNER THOMAS JEFFERSON APARTMAN
Šta...
TV, u boji.
Ovde je frižider.
Toster. Četiri parčeta.
Za vežbu. -Ili da se obesim.
Želite li još nešto?
Znate šta? Idem
u krevet. Duga noć.
Samo ste povukli uže?
Nisam ništa povukao. Nisam ništa
dirnuo. Disao sam u to. -Zanimljivo,
jer sećam se da smo
predložili pojačanja,
koja niste hteli. -Ne.
I zašto u hotelu
visi slika vaše bake.
To nije moja baka.
Slika pripada hotelu.
Ali izgleda kao vi. -Zbilja?
Uzimam to kao kompliment,
to je vrlo privlačna žena.
Ali nije moja baka.
-Kako vas Rouz zove?
Šta ste joj? Sestrin svekar?
To je on, ne zoveš ga tako.
-ko je sklopio stolicu?
Blokirala je put. -Jesi li
znala da su mu ruke osigurane?
Jako je važan. -Niste morali
pomerati starog zbog mene.
Ne, on je srećan svuda.
Ne brini, prijatelju.
Dr. Si treba svoj vlastiti prostor.
Hej, Pop.
Juče si stigao u Njujorka?
-Da, vreme. -Vreme u LA-u?
Hej, ovde sam. Uzeo
sam sobu u Sits Kartlonu.
Luster mi je pao na glavu,
kao što sam zatražio.
Jeste li radili i slavne osobe?
-Mislite, operacije? -Da.
Da, ne smem govoriti o privatnom.
Ali, znate li Rosi O'Donel?
O, moj... Debi! Rosi McDonald!
Šta? -Radio joj je srce. -Je li
bila zadovoljna? Ne čini se srećnom.
Kad sam bio s njom,
većinu vremena je spavala.
Gledajte, tako nepristojno.
-Mama, misli na anesteziju.
Naravno!
Stvarno želite biti deo
ove lude porodice? -Ne.
Oprostite, ljudi, ne zaboravite:
Glasan smeh je okidač.
Stvarno nećemo razgovarati o tome?
-Ne, tata, ne želim bračni ugovor.
Ona je draga devojka, ali...
Ona je lepa devojka, ali daj.
Pogledaj oko sebe. Oni su
siromašni. -Samo sekundu.
Hej, Keni. -Da? -Keni. Brzo.
U redu! Mali problem. -Da?
-Rešiću to. Ja... Idem u hotel.
Dobro. -Idem s vama.
-Ne! Ostanite ovde i opustite se.
To definitivno gori. Da. Ubija me.
Pitaj ga. Mislim, nije urolog,
ali sigurna sam da će pogledati.
Idem s vama. -Moram do
hotela. Odmah se vraćam.
Sejmure, moraš li u WC?
Sejmure, Keni odlazi.
Sejmure, probudi se.
Zašto... Trebaće vam
pauk da premestite ta auta.
Ne, uzećemo
ženin monovolumen.
Tako vozite? Sa
sedištem ispod volana?
Da, to je dobro. Tako
sam bliže dugmićima. To je...
U drugom autu gotovo
ste ležali. -Da. -U redu.
U čiju sobu idemo? -U sobu
vaše kćeri. I... -Moje bivše tašte.
Sejmur je budan!
-Neverovatno. -Sejmur je budan!
Doviđenja. -Mora u WC!
Hej, mora u WC!
Pukotina je sve veća.
To je zbog radova
u doktorovom apartmanu.
U redu. -Sada se
sve vrti oko doktora?
Isti doktor koji je video tumor na
tvom CT-u. -II. stadij. Velika stvar.
Poražen, rešen, život ide dalje.
I hotel je potpuno
rezervisan? -Gnjecavo je.
Čuli ste šum. Morali
ste se još više smejati.
Mogu vam dovesti spasioce ili
vas odvesti u bolji hotel. -Ne! -Ne!
Ne trebamo tvoj bolji hotel. -Želim
biti kod porodice. Ja poštujem porodicu.
Čuo sam nešto. Puno
rodbine boravi kod nas,
i tvoj otac. Dobrodošli ste.
-Hvala. To zvuči dobro.
Moje stvari su mokre.
Očekujem naknadu.
Rešićemo to. Ali mogu
nešta drugo učiniti za vas.
OPTIČAR
Parčizi? -Nikad nisi čuo za
Parčize? -Stvarno je zabavno!
To je stara Indijanska igra.
Od Parčiz-plemena.
Da? Nikada nisam
čuo, jer nije istina.
O.K, g. Sveznajući, možeš proveriti.
-Nije potrebno, zna da imaš pravo.
Tata, gde ćemo ih staviti?
Samo malo. Pogledajte ovo. Moja
deca pomažu po prvi puta u životu.
Čestitam. -Odnesite ih u kancelariju,
gde će Dr. Kortis spavati.
-Da, odnesite ih tamo.
Spavaćemo tu? -Da. Dr.
Kortis, uzmite našu sobu.
Ionako nikada ne spavam.
-Ne, ona usisava celu noć.
Čućete to. Uhvaćen! -Moj slatki
greh. -Zašto ovde niko ne spava?
Igraonica je lepa, zar ne?
-Samo što je od azbesta.
U redu je za par sati,
ali ne za celu noć.
Šta? -U umerenim
količinama je u redu.
Keli i ja smo razmišljali:
"Šta niko nikada nije učinio?"
I onda nam je sinulo.
Radićemo plesnu evoluciju.
Počećemo s diskom,
a onda Vip i na kraju Nae.
Neće li to trajati 20 sekundi? -Bez
ljubomore. Ovo je Sarin trenutak.
Izlazimo u
Džon Travolta-jaknama i...
Šta je s tvojim licem?
-O, moj Bože! Alergija?
Šta to radiš?
Dolazim preko. Ja i Iris moramo
dovršiti igru Džin remi. Neodlučno je.
Zabavno. Mi smo upravo
hteli u Nudl Bar u Sjosetu,
gde sedimo ispred WC-a
i ocenjujemo muškarce.
Ili tečaj za istezanje, koji sam našla
na netu. Da. -Sara mora pustiti paru,
to je RumChata-Shot-veče.
Keli, uzmi torbe.
Tako izlaziš? -Imam samo tri
majce. -Sviđa mi se ta. -Da, hvala.
9, 10, 11, 12!
Smeš još jednom.
-Četrnaest. -A sada?
Prema pravilima,
dopušteno je napraviti dupli
broj na drugoj strani kocke.
Dupli? -Nikada nisam
tako igrala. -Druga strana?
U redu je. Svejedno,
hvala, Dupli. -Dupli.
Dupli. -Morgane!
Navali, Morgane! Hajde!
Halo? -Hej, šta ima, devojko?
"Devojko"? šta želiš, Kirbi?
Mislio sam, budući da
smo u istom gradu i tako,
mogao bih navratiti. -Uvek
smo u istom gradu, u L.A-u.
Da, ali naša se beba ženi.
Znaš? Beba koju
smo napravili zajedno?
ovde sam s Ignaciom.
Vidimo se na probnoj večeri.
Pa, možda za promenu želiš
biti s odraslom osobom. Ništa više.
Pozivaš me na ševu, samo kako
bi se udaljio od svoje porodice?
Na ševu? Otkud ti to? -Misliš da ne
razgovaram sa svojom majkom? Dupli.
Dupli? To su pravila igre!
ovde imam
dovoljno odraslih stvari.
Hvala.
Kako si čoveče? -Dobro sam.
Prokleti Lejkersi. -Da.
Vidimo se u petak.
Imam kontrolu.
Ja sam dobra osoba. Imam
snove. Imam očekivanja.
Stvari mi se događaju u glavi,
verovao neko ili ne.
Niko me ne poznaje.
Šta ima?
Ne pretvarajte se
da želite razgovarati.
Možete izdati recept, zar ne?
Neću u zatvor zbog tebe.
Ne želim vas uplašiti.
No, postoji velika šansa da ću spaliti
ovu kuću ako uskoro ne dobijem drogu.
Kada moja bivša žena dođe ovde,
dobićeš sve tablete koje želiš.
Tako seksi. Nastavi.
Dovraga. Vidi ih.
To je tako dobar osećaj.
Čvrste su, devojko.
Pitam se jesu li
tako dobrog ukusa.
Da.
Sada postaje vruće.
Ne! -Šta se događa?
Je li provalnik?
Ne! -Doneću
palicu. Držite ovo!
Moje ruke!
-To su one osigurane?
Da! To su moje ruke!
Šta dovraga... -Evo! To je med.
Najbolja stvar da ublaži bol.
Tako je dobro.
Pustite da deluje 10 minuta.
ČETVRTAK
Dolaziš li uskoro?
Nema više odeće.
Nisam mu hteo previše spakovati.
Ne možete je oprati?
Čarls, imamo venčanje
ove nedelje! To je...
Ostala mu je samo stara,
plesnjiva vojna uniforma.
Od dijabetesa opet mu pristaje.
Voli je. -Nisu li ga otpustili jer je
preskočio obuku, za vreme Paše?
Hej, služio je. Bio je u
Teksasu oko 11 meseci ili tako.
Nabavićeš mu smoking,
zar ne? Nema ga.
Svestan si toga? -Da.
Samo dođi ovamo i
donesi piće sa sobom.
Hej, ne brini. Imam nekog posla.
Haićanin iz aviona mi je to sredio.
Super. Hvala.
Da, ruku unutra, Sejmure.
Sve u redu, Sejmure?
Kočnice. -Kočnice?
Kočnice. Da.
Dominik, Lazero,
treba mi još jedan smoking.
Nisam znao da ga
moj stric Sejmur nema.
Pogledaj ovog čoveka.
Hvala vam na vašoj službi.
U redu je. -Ozbiljno?
Zašto nam niste ništa rekli?
šta? Ne, on nije... -Pobrinućemo
se za vas. Nećete ništa potrošiti.
Ne dolaze nam često heroji.
II. svjetski rat, zar ne?
Da. -Niko ne plaća. -Cela vaša
porodica, Sejmur. Bog vas blagoslovio.
Najbolja generacija ikad.
-U pravu si. Noge su mu raznesene.
Je li upravo rekao
da niko ne mora platiti?
Da. -Šta si im rekao? -Nisam
lagao. Bio je u II. svetskom ratu.
Izvoli, striče Sejmur. -Imam ruke.
Daj mi piletinu. -Želim nešto reći.
Prošle nedelje ovde je bio Roni Limo
Drajver. Ovo je veće. Ovo znači više.
Koga to imamo ovde?
Izgledaš sjajno, mali. -Tata.
Kako ti se sviđa, Isak? Dobro?
Svrbi li te? Ne brini. Ako te
svrbi, naći ćemo ti drugi.
Lep smoking.
-Ali mali je tužan.
Jesi li srećan?
Ne? Zašto si tužan?
Idemo. Nemamo
vremena. Moramo...
Utakmica! O, sranje! Oprosti!
Momci, moramo ići!
Mali ima utakmicu.
Gledaćemo, Isaka.
Svi ćemo gledati Isaka.
Isak, pokaži im! -Hajde, Isak!
Zašto ne znaš gde je igralište,
Ma? Ovde si šest godina.
Samo uključite GPS.
Šta? Ženski glas te plaši?
Onda utišaj.
Ne znam šta da ti
kažem, Ma. Ovo je...
Ne mogu te čuti.
Ostani smirena, Ma.
šta? Da. -Hvala vam na vašoj službi.
-Kakav heroj. II. svetski rat?
Da. -šta se kaže, Eva?
Hvala što ste ubijali naciste.
-Dobra cura. -Da. Hvala...
On? Da, sigurno. -Pravi heroj!
Znaju da nema noge
zbog dijabetesa, zar ne?
Nismo došli do toga.
-Dame i gospodo,
prvo bacanje napraviće veteran
II. svetskog rata, Sejmur Lastig.
Bio je u II. svetskom
ratu. U Teksasu. -Naš heroj!
U redu, idemo.
Svako je pobednik.
Svaki dan je prvenstvo.
Gde je Isak?
-Verovatno ne igra.
Ući će u igru, ljudi!
Stavite Isaka!
-Totalna glupost!
GOSTI - 2 DOMAĆINI -0
Trči, Bobi! Trči!
Gubitnik! -Uvedite Isaka!
O.K, ne možeš... -Ne obeshrabruj
Noa. Mora se osloboditi pritiska.
Izvadi tog usranog klinca!
-Da! -Pošalji kući tog slabića!
Isak! -Ko je Isak?
-Unuk ratnog heroja.
U redu, Isak, udaraćeš
za Maks na sledećem ulasku.
Zoveš se Isak?
GOSTI -6 DOMAĆI -0
Uznemiren je. Uznemiren je.
Slušaj, to je samo igra,
Isak. Ne brini se zbog toga.
šta god se dogodilo, svi te vole.
Prvi udarac.
To je bilo nisko!
Jesi li lud, Edi?
Hvala na pozivu.
Poznajemo se samo 15 godina.
Šališ se? Trebao bi
pozvati celi grad?
Drugi udarac.
Sve je u redu. Gledaj loptu.
Kontakt. Kontakt.
Posle ćemo na sladoled
bez obzira na sve, u redu?
Hajde! -Imam ga!
Da!
Da, ortak, da!
-Met, jesi li dobro?
Pričekaj malo, ortak.
Hvala vam na vašoj službi.
Sranje! Propustio sam utakmicu?
Čuo sam da je klinac povređen.
Čarls? -Hej, stari,
nemoj ustajati. Voli šale.
Drago mi je šta si ovde.
šta je u vrećama?
Piće za venčanje.
Oslobođeno od carine, stari.
Šta je to? Chivas?
Da, a ni cent poreza.
Trebalo bi biti dovoljno za 200.
Oprosti. Znam da daješ sve od sebe i
volim te, no... -G. Lastig, to ne ide.
Šta... Zašto je ta otvorena?
Hajde, bila je dvosatna
vožnja busom od aerodroma.
Za pušače. I...
Ovaj zlikovac će zasvetleti
desertni sto. -Jeo si to.
Pojeo sam jednu pedesetinu.
Isuse. Nema na čemu. -Tata! -Slušaj...
Razgovaraću s keteringom.
Rešićemo to odmah. Obećavam.
To se događa kada želite štedeti.
Ne možete imati ovakve boce.
To je jeftino.
Potpuno jeftino, čoveče.
Dragi. -Da. -Mi ćemo platiti normalne
boce. -Ne, mama, sve je u redu.
G. Lastig je želeo biti siguran
da ima dovoljno pića za Robin...
Nabaviću neke omotače
tako da se ne vide boce.
To je vrlo dobra ideja.
Vi odlučite, ali...
Dobro, to bi moglo
funkcionisati. -Da?
Mislim... Divno. Ja... Trebamo
se početi pripremati. -Keni!
Zabave... -Zašto ti je kosa mokra?
-Mokra? -Da. Zašta je mokra?
Šta dovraga...
Zašto se ovo događa?
-Ova soba je prioritet, ne?
Znam. Ali zašto se
ostatak hotela raspada?
Trebali su zatvoriti vodu
u svim sobama, ali nisu.
Kako možete
zaboraviti tako nešto?
Šta je tako smešno?
Niko se drugi ne smeje.
Zašta se smejete? -Ove plahte!
Med! Glupi med! -Kako
ste spavali? -Ovo je kao...
Glupi med je posvuda, čoveče!
Želim se rešiti meda!
-Izgledate dobro.
Zašta nema vode?
-Pustite vodu.
Ali ako voda... -Treba
mi voda... -Uključite vodu!
Uključite! -Za moje vukodlak-ruke!
-Molim vas. -Voda! Pomoć!
Neka mi neko pomogne!
Vruća je! -Hladnu vodu.
Šta radite s mojim rukama?
Hvala. -Dobro. -Hvala Bogu!
Šta sad? -šta se ovde događa?
Opet otvorite! -Zašto je
zatvorena? Šta? Šta sad?
Voda... -Sme biti otvorena
samo jedan minut, inače...
Inače? Inače šta?
Znate šta? Dosta je.
Radili smo po vašem.
Vaše venčanje od 99 centi,
boce s alkoholom za divove,
i maženje sa stricem Stampijem.
Dopustite mi da uskočim.
Moja pomoćnica će
obaviti nekoliko poziva.
I premestićemo
venčanje na Menhetn.
Nije potrebno, ortak.
Sve je spremno. Mogu ja to.
Ortak. Prijatelju.
Ovo nije takmičenje.
Ne morate se osećati loše. -Ne. Ne
osećam se loše, jer to mogu rešiti.
Slušajte. Svakom ocu je veselje
napraviti svadbu za svoju devojčicu.
Kapirate? Uvek sam
mogao pomoći svojoj deci.
I ovo ću rešiti.
Dušo, možda je rešenje
da Kirbi plati svadbu.
Barem delimično?
Možda nemamo novca,
jer sve trošiš na kućni šoping!
Ta boca drži moju
kafu toplom 12 sati!
Zašto štediš na kafi?
-Zato što nisam rasipnica!
Hoće li se razvesti?
-Nikada to ne učine.
Razgovarajte s Marsi
Šiler. I još nešto.
Pitajte u Plazi, je li došlo
do nekih otkazivanja. Da.
Ne, mora biti pristojan
hotel s plesnom dvoranom.
Opet spašavaš svet s novcem?
Onda nemoj doći na
probnu večeru, koju sam ja platio,
s rezancima od sira
i svinjskim ćuftama.
Tako je. Istok susreće Jug.
Naručio sam i salatu od krompira od
Silvija. Možda želiš nešta od toga.
Ili želiš visiti ovde i
jesti belu-krompir salatu?
Nikad nisam videla da išta
radiš... -Tako sam i mislio. Odlazi.
Ubićete me.
Pogrešila sam s medom.
Trebao je biti majonez.
Ali imam Baktin. -Hej!
Pustite ga da deluje.
-Mobilni! -Ublažava bol.
Plesna dvorana? -Razgovarali
smo o tome. Ne morate to učiniti.
Mogu to rešiti. Ne
rezervišite ništa. Slušajte.
Smatrajte to...
-Morate mi verovati.
Prekinite razgovor.
-Samo kao osiguranje.
Mogu ja to.
-Dobro. -Pazite, ruke.
Ne želim povrediti ruke.
Pustite. Pustite.
Halo? Dr. Kortis, dobila sam Plazu.
-Ne, sve je u redu. Možemo otkazati.
Oprostite? Otkazati?
-Dobro. Hvala na pomoći.
Oprosti, ortak. Moralo je biti. -Ne
govorim tako. -Ja... Tako nekako.
Okej. ko? -S kim razgovaraš?
Tip iz gradonačelnikove kancelarije.
Želi upoznati Sejmura. -Šta? Daj mi tel.
Sejmure, probudi se.
Hej, čoveče, probudi se.
Zdravo, kako si? Dođi.
Da, to je dobro.
Sejmure! Probudi se!
Trebamo biti tamo u tri.
Slušaj. Ako se budeš lepo ponašao,
smeš ići na momačko veče.
Da!
GRADONAČELNIKOV URED
Tu je.
Čast mi je, gospodine. -Ruka.
Hvala. -A vi ste...
Prijatelj. Hteo sam izaći iz kuće.
Dobro. Sledite me. Idemo u susednu
sobu, da upoznate gradonačelnika.
Dobrodošli, vojniče. Kako ste?
Sledite me.
Čast mi je, iskazati poštovanje heroju
II. svetskog rata sa Long Ajlenda,
vojniku Sejmuru Lastigu,
ovde u Vest Hemstedu, na
Long Ajlendu, u gradskoj skupštini.
I nadamo se da ćete
se vratiti više puta, vojniče.
Sad ću rado
odgovarati na vaša pitanja.
Hoće li vaš kabinet objaviti
registre i podatke o platama,
kako to zahteva nadzorni odbor?
-Molim vas. ovde imamo ratnog heroja.
Bez takvih pitanja.
-Ako nemate šta skrivati...
Razočaran sam što spominjete to smeće,
dok iskazujemo počast velikom čoveku.
Gradonačelnik je bio izvrstan
prema vojniku Lastigu.
Čak mu odaje počast i ovaj vikend.
Da, imaćemo malo...
-Da, imaćemo večeru.
Vrlo velikodušno
od gradonačelnika.
Uvek sam bio
veliki pristalica naše vojske.
To je bilo... -Upravo
ovde. Subota uveče.
Stric Sejmur je preplavljen
ljubaznošću gradonačelnika. To...
To znači da je dirnut.
Nadam se da je sve
u redu g. gradonačelniče.
Vukovi su vas hteli rastrgnuti,
zato sam morao nešta reći.
Pa, cenim to. -Ne morate
ništa učiniti od tih stvari.
Ne, ideja je dobra. Mislim,
rekli ste, moram to učiniti, zar ne?
Već imamo zabavu za strica
Sejmura u subotu uveče, tako da...
To je u redu. Imaćete je ovde.
Koliko ljudi očekujete? -Oko... 180.
To je u redu.
Upravo sam otpustio savetnika.
To mi daje neku proračunsku slobodu.
Dovešćemo neke fotografe
i imati zabavu. -Vidi ti to.
Da.
Ne trebamo fotografe.
Ne trebamo hranu.
Sve je plaćeno. -Dakle,
ne trebamo mađioničara?
Ne! Mislio sam da je
stvarno dobar, ali nam ne treba.
Bože! Laknulo mi je! -Dobro.
-Znala sam da ćeš uspeti. Da.
Volim te. Volim te.
-Kad ćemo krenuti?
Momačko veče.
I ti ideš na momačko?
-Keni, zašto ne ide i Isak?
Na momačko veče...
Jer ima 11 godina, Ma.
Samo tako se neće
posve otkačiti. -Gde idem?
Zapravo... Ne znam put.
-Oštampao sam.
Hvala. Sejmur rastura.
Hej! šta ima, momci?
-Isak je ovde?
Da. -Niste mogli pustiti da moj
sin bude srećan još jedan dan?
Sve u redu, tata?
-Hej, dr. Kortis, kako ste?
Kako ste, momci? -Vidi ti njega.
To je bilo kreativno. -Čija
je ideja... -Tajler, kad ćemo uskočiti?
Ne uskačemo. -Samo gledamo.
Noa, smeta li ti muzika?
Slušaj zvukove
mora na svom iPodu.
Ne bih trebao biti ovde. Nije mi
zabavno. -Da, svi su rekli: Nemoj ići.
Ne želim biti jedan
od njih! -O, čoveče.
On je na rubu. Bez okidača.
Mladiću? Možeš
li isključiti muziku?
Da, odmah. Isključi je.
Sve je u redu. Nastavite igrati.
Gumeni medvedi su strašni. Znam.
Teško je naći neke s mudima! Čekaj!
Morgan, jesi li probala ovo?
-Još pijem alkoholni žele.
Svideće ti se.
Ukus je eksplozija.
U redu, Sara?
Moja slatka princeza.
Da. -Robin, to je tako...
Otrcano?
Misliš da je smešno?
Pijana je. -A popila
je samo jedno piće.
Danijela nikada ne pije.
-Jesi li dobro, šećeru?
Možda se samo treba smiriti,
jer imamo još puno toga.
Nismo još došli ni do lipstika.
Bilo je ispravno
poslati Noaa kući.
Zbog njegove sigurnosti. -Bus je
bio tu za 4 minuta. To je sudbina.
Ignacio!
Hej, ko želi malo love?
Hajde. Idemo. -Super.
Da! -Baš i nije fora.
Nije fora. -Da.
II svetski rat!
Pij! -Pij! -Da!
Volim vas, čoveče! Ozbiljno!
Hvala vam na vašoj službi!
Želim unutra!
On želi sise.
Da! Jedan!
Dva! Slećemo!
Gde je on? -Svi dođite ovamo!
Dođite! Skočite nazad! Hajde!
Hej, Marvine,
pogledaj ovde. ovde.
Vas dvoje tamo. -Hajde. Brzo.
Unutra je čovek
bez nogu. Hajde, Tajleru.
Keni, uskoči. -Nazvaću te. -Ne
možemo naći Sejmura. Unutra je.
Kako molim? ko
ga je pustio unutra?
Gde je on?
-Mislim da osećam nešto.
Tu je! -Sejmure. -Vucite gore!
Ne može disati! -U redu!
-Mora napolje! -Dr. Kortis! Gde ste?
Šta se događa?
Nešto se dogodilo?
-pre nego što odemo...
Ima li neke bolesti?
-Zašto morate znati?
Moramo znati koje lekove uzima
ili ne podnosi. Ima li neke bolesti?
On... Dijabetes.
U redu, znači noge...
To nije bilo u ratu? -Ta stara
budala izgubila je noge zbog šećera?
To je varanje!
Ljudi ostanite ovde. Verovatno
su komšije zbog penis-zviždanja.
Šta radiš ovde?
Momačko je gotovo?
Da. Neko je imao
moždani udar,
i striptizete su se
naljutile. Gde je Sara?
Slušaj me. Ostavi moju
prijateljicu na miru. Bilo pa prošlo.
Bože, to je striper!
Molim? -Malo je ošamućena.
Odrasla si osoba. pre 8 godina
trebala si naučiti kako piti s 15.
Hej, želiš se seksati?
Idemo li k tebi?
Da?
Trenutak. Je li to Džered?
-Da. Konačno si ga se rešila.
Bolje da pričekamo
s tim. Jer si pijana,
a ne zato šta me
tata čeka u autu.
Kako reaguje na kortizon?
Njegovi vitalni znaci su stabilni,
ali s obzirom na njegove godine, zbog
stresa biti pod penom i dijabetesa...
...ne izgleda dobro.
-Lice mu je jako crveno..
Od bolničara sam čuo da
je to od činije s punčom.
To je sve voćni punč?
-Da. Probao sam.
Momci, žao mi je.
Osećam se krivim. -Pusti to.
To bi mu se dogodilo, bilo u
penastoj kupki sa striptizetama
ili kod kuće,
gledajući "Točak sreće".
Već je bio bolestan.
Nisi ti kriv. -Dobro.
U redu? -Da. Hvala,
Keni. Hvala čoveče.
Mislim da bi trebao biti neko
vreme sam sa Sejmurom.
Godinama sam bio sam s njim. -Da,
ali sigurno mu želiš reći neke stvari.
Dobro je za vas
obojicu. Kao završetak.
Ne želiš ostaviti ništa
neizgovoreno. -Stvarno?
Nemoj se suzdržavati. Zažalićeš.
Ne ostavljaj ništa neizrečeno.
Žao mi je. Jako.
Drkao sam uvek u usisavač i pri
tome mislio na našu kućnu pomoćnicu.
A onda je mama zamenila
usisavač s jednim od onih Disona,
koji nemaju crevo...
I bio sam izgubljen.
Ali, srećom, jednog dana
nakon doručka otkrio sam,
ako napuniš vrećicu s
biskvitom i toplom vodom,
i onda napraviš cev...
-Već je jedan sat unutra.
Valjda ima puno toga da kaže.
Hvala.
Osećam se tako olakšano.
Idem popušiti jednu.
PETAK
On je čovek koji nas je naučio
hodati s Bogom, čak i bez nogu.
Navi Šmuel
u istoimenoj knjizi Samuel
pripoveda bolnu
priču o Mifibozet,
Džonatanov sin, unuk kralja Šaula,
čovek koji je uvek
bio odan kralju Davidu.
Mifibozet je bio
sumnjičav prema proroku
i živeo je od
milosrđa onih oko sebe.
Manipulisan je, ismejavan... -Čemu
taj flaster? Je li to jevrejska stvar?
Koristim ga kako ne bih hrkao.
Ne želim biti nepristojan.
Sejmur Lastig bio
je potpuno veran.
Vreme koje sam proveo s vojnikom
Sejmurom Lastigom bilo je kratko.
Ali lekcije koje sam naučio
trajaće celi život.
Vojnik Sejmur nije
bio čovek velikih reči,
ali rekao mi je da je
voleo Vest Hemsted,
i da sam odlično
radio svoj posao.
Bili ste super. -Hvala. -Da.
Moje saučešće. -Hvala.
Vidimo se sutra uveče.
Ne. To je otkazano. -Šta?
Zašto bi imali počasnu
večeru, kad njega nema?
Pa, mislio sam kao na
lepu posthumnu stvar.
Pogreb je bio posthumna stvar.
Da, ali mislio sam već ste
nam obećali večeru, pa...
Znam za dijabetes.
U redu? Mislim da smo gotovi ovde.
Sad ga stavimo u mrtvačka kola.
Držite ravno, čoveče. -Idioti.
Hej. Kako ste? -Dobro, tata.
Dobro. Idemo u auto. Dođite.
Vaši ljudi još nisu
popravili plesnu dvoranu?
Vraćamo se, stoga sredite to.
Prestanite se cerekati.
-Keni, jesi li spreman?
Hajde! Probna večera je u osam!
Znam! Silazim!
Njegova kravata!
-Dobro! -Opa, tata!
Šta? Šta se dogodilo?
-Videla sam te tri puta u odelu:
Moja bar micva, moja matura,
i kad si nas odveo u
grad u Fantom. -Da.
Sva tri puta sam nosio ovo
odelo. -Još odlično izgleda.
Ti sve radiš super, tata.
Da. -Tata!
Svezao sam kravatu!
-Da. Hej, izgleda fantastično.
Samo ću je malo popraviti. Dobro
si je zavezao. -Opa, dr. Kortis.
Tako ste zgodni. -Svi se
veselimo ovoj večeri. -Hajde.
Nije Gradska skupština,
ali zabavićemo se.
Ovde. -U redu.
Hej, šta se događa?
-Hej. Ništa, prijatelju.
Izgledate kao da je Sirs propao.
Ne.
Sutra je uništeno?
Da, ali to je u redu.
-Je li to u redu za vašu porodicu?
Ne mogu...
Nisam imao srca reći im.
Dopustite mi da platim Gradsku
skupštinu, niko neće saznati.
Da. Molim vas nemojte ponovno
pitati. -Žao mi je. - U redu je.
Rešićete to. -Hvala. -Večeras je
samo uža familija. Nije tako strašno.
Hvala.
O, moj Bože!
Pozdraviću vozača. To ću.
Čekaj. Koji je vozač?
Bojao sam se da
bi se mogli izgubiti.
Da, Hampton je
teško pronaći. Logično je.
Dve? -Da, dali su mi dve za cenu
od dve. -Stvarno smešno. Da.
Tata, ovo je san. -Da, vrlo
diskretno, po Sarinom ukusu.
Imaju kroasane u tegli i...
Ovo mesto je neverovatno. ko
živi ovde? -Hvala. Slavna osoba.
Poznajete li Psija?
Snimio je "Gangnam Style".
Poznajete Psija? -Pa,
operisao sam srce njegovom ocu.
On pozajmljuje umetnosti muzejima.
Jasno. Neverovatno. -Psi ima
izvrstan ukus, zar ne, mama?
O, da, divan ukus.
Znaš, kada grizeš palac,
trebala bi prestati.
Kako je na faksu? -Uzela sam
pauzu godinu dana za putovanje.
Da, znao sam to.
Jesi li probala svinjske
knedle? Tako su ukusne.
Ne, jer sam vegetarijanka.
I to već dve godine.
Mislio sam da je to sleng.
-Ne, nisam lezbejka. -Ne?
Pozdrav, svima.
Ovo je tako lepo
veče sa svima vama,
i svi se zabavljate... -Hvala.
-...nakon celog planiranja.
I Sara, drago nam
je što si u našoj porodici.
Hvala. -Da. Jako. Ne mogu dočekati
da razmazim svoje prvo unuče.
Mogu li reći da se posebno
veselimo jevrejskom unuku?
Drejk je crn i Jevrejin i naš
omiljeni umetnik kad se seksamo.
U redu, Kirbi.
Govor od oca!
-Nisam ovo očekivao.
Onda ću ja ako on neće.
-Ne, u redu je, mali.
Pa, šta da kažem? Prvo, želim
pozdraviti svoju bivšu ženu, Katrinu.
Sjajan govor,
i njenog dečka Pistaćija.
Dakle, ovde smo da
razgovaramo o mom sinu,
koji... Znate... Nisam bio prisutan
kad se rodio, ali bio sam na putu.
Ali kad sam stigao,
jako sam mu se veselio.
Nikada nisam tukao svoju decu.
To je jedna od prednosti
kada vas nikada nema.
Nikada nisam tukao njihovu majku.
Ona je mene udarila
nekoliko puta. Zvali smo pandure.
Znate šta? Zaboravimo 2008.
Nisam to želeo spominjati.
Bolje da sam ja govorio.
Šta to dovraga radiš?
Vidi. Snimio sam neka
videa na momačkoj.
Gledaš striptizete?
Danas ti je umro otac.
Prošla je ponoć.
To je bilo juče. Dakle...
Slušaj, treba mi tvoja pomoć. Ja...
Gradonačelnik je
otkazao.
Političari. Čim zinu slažu. -Još
nikome nisam rekao. -Onda, nemoj.
Evo šta ćeš reći: Gradonačelnik je
postao rasista i morao si otkazati.
Ljudi to vole.
Kako da to dokažem?
U redu. A šišmiši? -Šta?
Venčanje se ne može održati
jer su šišmiši u skupštini.
Zaraza. Šišmiši su svuda!
U podzemnoj su. Trebaju nam samo mreže.
Donesemo ih u gradsku skupštinu,
i moraju je zatvoriti. Gotovo.
-Šta je sa skupštinom? -Šišmiši.
Prestani! -Zašto si budna?
-Uvek sam budna. Šišmiši?
Ne, nemam pojma o čemu govori.
U redu, slušaj. Gradonačelnik je
otkazao svadbu. -Samo zbog laži?
Ne znam kako reći svima.
Muka mi je u želucu.
Moramo sabotirati
Gradsku skupštinu!
Kamin. Sećaš se? Ima kamin
u gradonačelnikovom kabinetu.
Bacimo šišmiše
kroz dimnjak. I to je to.
Idemo. Za nekoliko sati će svanuti.
-Šta? Ti i ja idemo hvatati šišmiše?
I ja. Pomoći ću.
Da, ali oni su brzi.
Trebamo više ljudi.
Ne trebaju li nam i ostali za ovo?
To su samo dva sprata.
Popeću se gore.
Jedan... Dva...
...tri!
Poludeće.
Ma daj. -Smiri se.
Daj mi liker od kafe.
Šta? -U gepeku je.
Hajde, požuri.
Sve u redu?
-Drži ravno. Pažljivo.
Drži... Drži moje...
-Držim! -U redu, vreća!
Vreća! Daj mi je! Hajde!
Okej. -Hajde. -Hajde! To!
Dobro. -Da! Idi.
Šta to radiš?
Moram malo pričekati.
Moraju znati da neće izaći.
Počinje.
Za ime Boga...
-O, moj Bože! -Moj Bože!
Uzmi svoje stvari!
-Jesam! -Čisto!
Bež'mo odavde. -Nazovi policiju.
Ne! Bez policije!
Ne mogu. Bežimo.
Obavljeno!
Moram baciti vreću.
Kreteni su kakali unutra.
SUBOTA Policija i veterinari rade na
uklanjanju nekoliko desetaka šišmiša,
koji su po vlastima jutros otkriveni
u Gradskoj skupštini Vest Hemsteda.
Koji je ovo đavo?
Keni, šta ćemo sad?
Nemam pojma. Ovo je ludo.
-Od tih šupaka možeš dobiti besnilo.
Želi li još uopšte neko unutra?
-Ako ti tako želiš, većina će doći,
ukoliko nam dopuste.
Ili? -Nemam pojma.
Ne moraš sama odlučiti. Hajdemo
svi. Dođite ovamo. Okupite se.
Trebali bismo glasati da
vidimo šta svako misli o tome.
ko bi radije svadbu u
hotelu oštećenom od vode,
a ko sa šišmišima?
Ko bi radije imao šišmiše?
Sigurna sam da šišmiši
neće biti dobri za Noaa.
Pablo, hvala. Gradonačelnik je izrazio
zabrinutost, kada je saznao za to,
bio je daleko, kad se to dogodilo,
i još je oplakivao smrt
lokalnog ratnog heroja Lastiga.
Skupština je evakuisana
i opet će se otvoriti, kad se sve
životinje i izmet potpuno uklone.
Moramo opet rezervisati
hotel, ako je još dostupan.
Moje venčanje je danas, mama. -Dušo,
učiniću to za tebe. Obećavam ti.
Tata će to srediti.
-Šta možeš? Događa se. Šišmiši.
Moćno sranje.
Moćno, smisleno sranje.
Jaka stvar!
Po rabinskom zakonu
sinagoge Vest Hepsteda,
proglašavam vas mužem i ženom.
Ne! -Diši. -Ne!
Ono što osećaš je zastrašujuće,
ali ne i opasno. -Možete se poljubiti.
Da.
Upravo sam slomila petu. Da.
Zašto šepa? Cipela. Slomljena je.
-Prestani. To više nije tvoj posao.
Dopusti mu da bude muž. -Da znam.
Da.
Dame i gospodo,
vernici i skeptici,
napasite oči na čudu...
...svadbene zabave.
Imamo geto-venčanje.
Da. Dobar izbor.
Ne uživate u ovome,
zar ne? -Ne, dobro sam.
Ne čini se tako. Ja imam
razloga osećati se bedno.
Jedva poznajem svoju porodicu.
-To nije istina. Vole vas.
Moraju me voleti.
Ja pišem čekove.
Vi? Supruga vas voli.
Vaša deca vas vole.
Moja deca vas vole. Sranje!
Cela moja familija vas voli.
Prijatelju, zašto mislite...
Ljudi, razgovaramo.
Možete li nas opet podignuti?
Zašto se brinete za
svoju decu? Jer vas vole.
Drugačije je. Bili ste tamo za njih.
Ja sam samo jurio za ženama.
Odakle vam sve te žene?
-Bio sam mladi crni hirurg u L.A-u.
Kao da sam bio
dr. Denzel 30 godina.
Momci, još razgovaramo.
Gore. Dođite, prijatelju.
Imate dovoljno vremena da sve
ispravite. -Dovoljno vremena?
Ne znam za vas, ali ovo
mi se nekako čini konačni čin.
Ne. Ovo je samo
početak sledeće faze.
Da, baš se činite
srećnim tom sledećom fazom.
Nisam srećan? -Ma dajte! -Hej!
Stvarno sada? Čovek govori! -Ne
mogu više držati. Razgovarajte dole.
Ovo je privatni razgovor.
Hajde, još 30 sekundi.
Nisam srećan?
-Znate šta, prijatelju?
Da sam posvetio celi svoj život
svojoj deci onako kako ste vi,
i ja bih se bojao suočiti sa sutra.
Tata, dole! Stric Mark
će se srušiti! -Šta? -Dođavola.
Spasi veo!
Tu su prskalice.
Jesi li dobro, dušo?
-Da. Gde je Sara?
Tata, jesi dobro? -Dobro sam.
Moram razgovarati s tobom.
Moram... Dođi ovamo. Ja...
Daj mi minut. Idite svi.
Volim te. -Znam. Idemo odavde.
Volim te. Žao mi je.
-Tata. Znam koliko si radio.
Trebao sam platiti.
-Dao si sve od sebe. -Znam. -Ne.
Trebao sam dopustiti da
Tajlerov otac pomogne,
umesto da budem faca.
Samo sam mislio na sebe.
Umesto...
...samo na venčanje. Ja...
Nisam hteo razmišljati o...
O čemu, tata? -O...
Ovo je poslednja stvar
koju ću ikada učiniti za tebe.
Izgubiću te. -Tata, nećeš.
Da, hoću. U redu je. Tako to
funkcioniše. To je gadna stvar.
Ali on je tako dobar klinac.
Najbolji je i žao mi je.
I žao mi je zbog oboje. Zaslužujete
bolje od onoga šta sam vam dao.
Jako te volim. Hvala ti.
Hvala ti na tvojim rečima.
Nikada me nećeš izgubiti. I važniji
si mi od bilo kojeg otmenog mesta.
Hajde, ljudi. Moramo ići.
Šta? U redu,
gde je izlaz?
Ne, moramo napraviti
fotografije venčanja.
Jeste li ludi? -Ne,
pronašli su sobu bez vatre.
Gospodine, brzo ćemo to učiniti.
Možete li se sabrati?
U redu, da, svakako. Žao mi je.
Još jedan pokušaj.
Nikada nisam video tatu da plače.
-Povlačenje Majka Pjacaza.
Hajde, ljudi. Ovamo. -Gde?
Uzmi ga više. Hajde.
Skreni. Da. Kočnice i tamo.
Imam tri tanjira. Idemo! Idemo!
Hajde. Sedite.
Hej, kako izgleda? Izgleda dobro.
Uspeli ste.
-Samo se prepusti.
Hej šta ima? -Lepo
te je videti, čoveče.
Hvala na pozivu.
Gospodine, vidim da
stvarno volite svoje dame.
Glasan smeh.
Dame i gospodo, dečaci i
devojčice svog uzrasta
bliži se vreme!
Gledajte i divite se mladoj i
mladoženji u njihovom prvom plesu.
Sara, pre 23 godine
tvoja prabaka Jeta
snimila je ovo
samo za ovu noć,
znajući da će zasigurno biti mrtva.
Uključi video.
Ovo je za moju malu Saru.
Neka vam je blagosloven brak.
Žena na slici. Izgleda kao vi.
-Ne. Ne znam o čemu govorite.
Ako se zaljubim
Hoće li biti zauvek
Ili se nikada neću zaljubiti
A sada, mame i tate, pridružite
nam se u ovom čudesnom ritualu.
Odgajila si dobrog
dečka. -Pomogao si.
Tvoj je deo je bio 80%.
-Osamdeset i pet.
Dobra si žena. -Hvala ti.
-I volim se brinuti o tebi.
I o Ignaciu.
On je poput tuđeg
deteta kog sponzorišeš.
Hej, Ignacio, uzmi svoju kraljicu.
Ja ću potražiti svoju princezu.
Jesam li ti ove nedelje
rekao da te volim?
Možda si to rekao nekoliko puta.
-Manje nego inače. To nije dobro.
Jesi li srećan? Ili samo pijan?
Oboje. Nemam pojma. Ovo
je jednostavno savršeno.
I čokoladni kikiriki
je bio neverovatan.
Ne kažeš to tek tako?
Bio je vredan salmonele.
A sad najdraža od svih tradicija,
ples oca i kćeri.
Nismo odabrali
pesmu. Ja... -Ja sam.
Uzela si Bili Džoela, iako ja...
Da, iako...
Napravio si veliku životinju
Jako dobro.
Ne ismejavaš Bilija, zar ne?
-Ne, tata, samo tebe.
Da. -To je u redu.
Žao mi je. Valda
mi nedostaje tata.
Jeste li i tatu hvatali
za guzicu? -Bolesni ste.
Nisi na zabavi.
-Nisi pijana. -Nisam pijana.
Živim kod roditelja, samo dok
ne nađem neko lepo mesto.
Gde ti je soba? -Na spratu.
Daj mi 30 sekundi
da pospremim a onda...
NEDELJA
Šta ima? Svi spavaju? -Hej.
Da, pet je sati ujutro.
Kada će ustati? Za " čoveče
ne ljuti se" trebamo samo četiri.
Pretpostavljam da
će spavati celi dan.
Da, ali daj. Kada će porodice
opet biti ovako zajedno?
Nema pojma. Dan zahvalnosti?
Da. Ali onda u
mojoj kući u St. Lusiji.
St. Lusija? Opa.
Mislim, to je neverovatna ponuda.
Trebao bi odmah tražiti letove.
Ne, prijatelju, ja ću to preuzeti.
Sve plaćam. -Ne, slušaj...
Ako ranije rezervišem, mogu dobiti
dobru cenu. -Organizovaću avion.
Ako to učiniš, želim
platiti barem pola benzina.
Ne želiš to. -Pa, u redu.
Kineska hrana? Za let? -Da.
Mogu li barem to učiniti?
-Možeš. Volim piletinu s pomorandžom.
Ako je kupiš pet
meseci ranije, jeftinija je.
Kapiram. Jako dobro.
Želim unuke.
Da, ne smemo ih požurivati.
Znaš? Doći će i to. -Ne.
Želim ih držati,
menjati im pelene,
maziti ih i pevati
glupe dečje pesme.
Siri! Koja je dečja pesma?
"Točkovi autobusa"
je dečja pesma.
Točkovi autobusa se vrte i vrte
Jesam li... Ne. -Ovo...
-Pevaš "Old MacDonald".
Žao mi je zbog toga.
Točkovi autobusa se vrte i vrte
Poludeo si. Idem na spavanje.
-Kroz celi grad
Laku noć... Dupli.
...vrte se i vrte
Okreću se i okreću
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7dxkr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове