Matis.
Šta hoćeš?
Da se izviniš?
Znaš Matis...
Mislim da ti penzija godi.
Ne za njega.
Izvinite...
danas je neraspoložen.
Ovaj čovek me je uhapsio i mučio,
a ti mu nudiš vino.
Pa kupuješ samo jeftino vino.
Od kad si ti tako naivan,
oni su ti kupili ovu kuću.
Znači da mu duguješ, zar ne?
Đema, idi radi na svom tenu.
Treba mi pasoš i
odgovarajuča kreditna kartica.
Je li to MI-6 nestalo plastike?
Gadno je što si sada ti jedina
osoba kojoj mogu da verujem.
To jeste gadno.
Predpostavljam, kad si mlad
izgleda da je lako...
znati razlikovati
dobro od lošeg.
Ali kad si stariji...
postaje sve teže.
Zlikovci i heroji,
sve se pomeša.
Žao mi je zbog Vespe..
- Mislim da te je volela.
- Hm'hm...
sve do momenta
kad me je izdala.
Umrla je za tebe.
Zašto si stvarno došao kod mene?
Trebaju mi informacije.
Ahh...
imaš jake prijatelje.
Ovaj ovde je neka vrsta
industrijalca, svuda je umešao prste...
ali ne ostavlja otiske.
Oni su zajedno?
Kupuju naftovod.
Zovu ga "Projekt Tiera",
znaš za to?
Spali ovo! Ovo je, Hejns.
Ne znaš ga?
- Trebao bi?
- Mislim da ne.
Nisi čuvao tajne dugo
koliko sam ja.
Radi prikriveno...
a jedan je od premijerovih
najbližih savetnika.
A kažu da se meriš po
snazi svojih neprijatelja...
Znaš li išta o Boliviji?
Bio sam stacioniran u
Južnoj Americi 7 godina.
Poznaješ nekog tamo?
Znam neke.
Šta želiš da znaš?
Pođi sa mnom.
Želim tvoje ruke na svojoj koži...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne možeš da spavaš?
Hoćete još jedno piće?
Šta piješ?
Ne znam,
šta mi praviš?
3 merice Gordon Džina,
1 Votke, 1/2 merica Kina O...
- Kina Ole...
- Kina Ole, koje nije Vermut.
Promučkam dobro dok nije
ledeno hladno...
onda služim sa tanko
sečenom limunovom korom.
Šest takvih.
- Impresivno.
- Dobri su, treba da probaš.
Ne... samo bi me razbudilo.
Šta tebe drži budnim?
Pitao sam se zašto
si pošao sa mnom.
Potrebno ti je nešto
da priznaš sebi da si pogrešio.
Hoćeš pilule za spavanje?
- Na.
- Za bolove?
Imam pilule za sve
Od nekih si viši.
Od nekih zaboraviš.
Idem da pokušam
da zaspim.
Dobra ideja.
Hvala.
Mr. Bonde, zovem se Filds,
iz konzulata sam.
Naravno da jesi,
šta radite u konzulatu?
To nije bitno.
Naređenja su mi da vas vratim...
u prvi avion za London.
Da li to uključuje i mog
prijatelja Matisa?
Žao mi je, ne znam ko ste.
Vidiš to? Nema te malo
i već si zaboravljen.
Ah, kažeš to samo
da bi mi naudio.
Mr Bonde, ova naređenja
dolaze sa najvišeg vrha.
Kad je prvi avion?
Sutra ujutro.
Imamo celu noć.
Ako pokušaš nešto,
Uhapsiću te...
baciti u zatvor i odvesti te
do aviona u lancima. Razumeo?
Jasno, posle vas.
Mislim da ima lisice.
Nadam se.
Kiša ili previše pada,
ili nikad ne pada.
Kažu da se otapaju glečeri.
To je kao Božji gnev.
Kako si?
-A vlada nastavlja da diže poreze...
Kako ide? -Ne znam kad će
nešto preduzeti po tom pitanju.
Moja baba, nek joj je laka zemlja,
rekla mi je sve...
Zar bih zvao da nemam novac?
...što  će da se desi.
Još uvek je sanjam.
Ona je ta koja mi je...
Ona je ta koja mi je govorila,
"Sine moj, kupi sebi taksi..."
- Imamo rezervaciju.
- Momenat.
- Ok.
- Samo da pogledam.
Hvala.
- Vaše ime?
- Mis Filds.
Čekaj...
Ne ideš nigde.
Upucaj me,
Radije bi prenićio u mrtvačnici.
Učitelji smo sabata,
to nam je maska.
Ne, nije... ulazi.
Ulazi!
Ola... (Zdravo...)
Pođite za mnom.
Da vam pokažem sobu, Senjor?
- Ne, hvala.
- Gracias.
Ne mogu da pronađem, um...
kupatilo.
Dođi da mi pomogneš.
Pozvani smo na zabavu.
Nisam znao da imamo prijatelje ovde.
Grin Planet.
Ti ne ideš?
Idem na piće sa,
drugom pukovnikom.
Vidimo se tamo, kasnije.
Znaš li koliko sam
ljuta na sebe?
Mogu da zamislim.
Mora da si izbezumljena.
Ide ti se na zabavu?
Zabavu?
Nemam ništa da obučem.
Sredićemo to.
Možda bi mi pomoglo
da znam tvoje pravo ime.
Filds.
Samo Filds.
Znači Filds.
Mi se nemarno odnosimo
prema našem okruženju.
Od 1945...
17% zemaljske plodne površine
je nepovratno degradirano.
Projekat Tiera je samo jedan mali
deo globalne mreže od istih ogranaka...
koje je Grin Planeta kreirala,
da podmlade svet...
koji je na ivici kolapsa.
Nadam se da ste večeras,
odlučili da budete dao toga.
Hvala Vam.
I zabavite se.
Odličan govor. Čestitam.
Divan govor, Dominiče.
Hvala.
Mis Filds, Mr. Bond...
- moj drug Karlos.
- Drago mi je.
Gospođice.
Mr. Bonde, Matis mi je
pričao sve lepo o tebi.
Želim da znaš da ti je moja
policija... na raspolaganju.
To bi bilo korisno.
Znaš, ima ljudi
u ovoj zemlji...
koji troše pola plate
samo da bi imali čistu vodu.
Šta misliš o tome?
Bolivijanska vlada je problem.
Seku šume, a onda se iznenade...
kad se voda i zemlja speru u more.
Potpuno se slažem.
Nadam se da će ovo pomoći.
Dragi, ne treba da ih zavlaćiš.
Zašto im ne kažeš za onoliku
zemlju koju si kupio blizu mora?
Bilo mi je zadovoljstvo.
Izvinite me?
Nekako su prava na šume data
Multinacionanim Koorporacijama...
koje seku šume.
Ali tek kad je naša prošla
vlada prodala zemlju Grin Planeti.
Šta reče?
- Oh, da nisam nešto pobrkala?
- Da, mislim da jesi.
Izvinite nas?
Divno veče, Senjor.
Upravo sam izgubio
puno para, dušo.
Ne možeš da kupiš integritet.
Mogu da pokušam.
Reci mi da nisi svratila večeras
samo da bi se popišala po svemu.
Još uvek juriš glavu onog generala,
hoćeš je za iznad kamina?
Malo od oba.
Reci mi gde je Medrano, i možda
nećeš izgubiti još investitora.
Slamaš mi srce što si izabrala
onog insekta umesto mene.
Gurnućeš me preko?
Pijana si...
možda se oklizneš?
Oh... samo pomisli
koliko ćeš mi nedostajati.
Dobro veče.
Ti si tu.
Izvini te me?
Mr. Bond.
Kakvo zadovoljstvo.
Pažljivo sa ovom,
neće ići u krevet...
dok joj ne daš nešto
što joj baš treba.
To je šteta, jer je mnogo dobra
onda kad... je imaš.
Eh, kad bih mogla da kažem
da je osećanje obostrano.
Žao mi je Mr. Grinu,
moramo da idemo.
Molim te, prijatelji me zovu Dominik.
Siguran sam da te zovu tako.
Šta znaš o Bondu, Kamil,
jer je on baš...
izgubljen slučaj, njegovi MI-6
kažu da se teško kontroliše.
Lep način da se kaže da sve
što on dotakne, nestane i umre.
Hoćemo li?
Tebi to baš i ne smeta.
Vas dvoje ste šarmantan par, baš
Vi ste...
koji je ono izraz?
Oštećena roba.
O Bože!
Izvinite.
Hajde, razvedri se.
Kraviš mi izgled.
Znači Britanska obaveštajna?
Šta oni hoće od mene?
Pokazćeš mi Dominikov
Tiera projekat.
- Hoćeš li?
- Imam li izbora?
Želiš li neki?
Ima nešto, užasno
efikasno kod tebe.
Lep kompliment.
Hoćeš da se kladiš da Dominik
ima prijatelje u policiji?
Čekaj tu.
Buenas Noches. (Dobro veče)
Dokumenta, moliću.
Otvori gepek.
Zašto li hoćeš da
to uradim?
Izvadi ga.
Brže.
Vadi ga, odmah.
Ne mrdaj.
Pucaj u njega.
Matise.
Ima bolnica na drugom
kraju grada.
Molim te... budi sa mnom.
Budi tu, molim te.
Molim te.
Dođi.
U redu je...
drži se.
Ok.
Ovako je bolje.
Ovako ne boli.
Matis je tvoje lažno ime?
Jeste.
I nije neko, zar ne?
Jel' opraštamo jedan drugom?
Nisam smeo da te ostavim samog.
Vespa.
Uradila je sve za tebe.
Oprosti joj.
Oprosti sebi.
Tako se ophodiš sa prijateljima?
Njemu ne bi smetalo.
Idemo.
Ministar spoljnih poslova
hoće da vas vidi.
Šta to ne znam?
Rene Matis, je ubijen
u Boliviji.
Policija tvrdi da je Bond kriv.
Buenos días. (Dobro jutro)
Buenos días.
Kako vam mogu pomoći?
- Koliko si platio?
- Hteo je tebe.
Ali nekako je prihvatio kola.
Zaradiće mnogo više
kad nas otkuca.
Dobro...
da vidimo može li ovo da leti.
Vidi...
sve što sam mogla da nađem
nije imalo nikakvu vrednost.
Ali Grinovi geolozi su
dokazali da nije tako.
Moji izvori kažu da radiš za
Bolivijansku tajnu službu...
ili da si radila.
I inflitrirala si se u Grinovu
organizaciju tako što si imala sex s'njim.
- To ti smeta?
- Ne, ni najmanje.
Zašto ti juriš Grina?
Pored ostalog, pokušao
je da ubije mog prijatelja.
- Ženu?
- Da...
nije to što misliš.
- Tvoju majku?
- Ona voli da misli tako.
Šta je ono... dole?
Odvodna rupa...
Ima ih još nekoliko.
Samo da znaš,
Nisam bila sa Grinom zbog...
Izgubili smo ga.
Pridlišava se brzo.
Iza tebe je!
Hvataj!
Obuci to!
Hajde!
Dođi!
Po Bolivijancima,
bila ja rutinska kontrola...
i kad su otlrili Matisovo telo,
Bond ih je napao u poubijao.
Naravno nema svedoka
koji bi dokazali suprotno.
Treba mi nešto.
Ne mogu ići nepripremljena.
Žao mi je, nemamo ništa.
Uđi.
Koje je današnje opradvdanje?
Za Bonda ne postoje zakoni?
Ne, ministre.
Ne moram da ti pričam
koliko je premijer uznemiren.
S' poštonanjem, ali premijer
ima direktnu liniju sa mnom.
Pozvao bi te da je
hteo da priča sa tobom.
Žao mi je M... stvari se menjaju...
Dugo smo razgovarali sa našim rođacima.
Zainteresovani smo za
Mr. Grina kao saveznika.
Ministre, taj čovek
ima vodeću ulogu...
u jednoj opasnoj i moćnoj
organizaviji...
Za koju nismo čuli da postoji.
Spoljna politika ne može biti
zasnovana na predpostavkama.
Onda nam daj vremena sa sakupimo
dokaze kako bi donosio ispravne odluke.
Fino.
Recimo da si u pravu...
Grin je zlikovac.
Ako odbijemo poslove sa zlikovcima
nemamo skoro ni sa kim da trgujemo..
Svet ostaje bez nafte, M...
Rusi igraju svoju igru...
a Amerikanci i Kinezi
skupljaju ono što je ostalo.
Dobro ili loše se ne uklapa u to.
Odlučujemo iz nužde.
Bond... je podivljao.
Ko mu to sve dozvoljava?
Smiri ga...
ili će se Amerikanci pobrinuti za njega.
Mislim da sam našao izlaz.
Smrzavaš se.
Dobro sam.
Šta je to što želiš od Grina?
Ne želim Grina, već Medrana...
onog što si upoznao na Haitima.
Moj otac...
je radio za vojsku Hunta.
Bio je okrutan čovek.
Ali je bio moj otac.
Kad sam bila mala, opzicija je poslala
Generala Medrana u našu kuću.
Ubio je mog oca... radio je stvari
mojoj majci i sestri...
i onda ih je zadavio
dok sam je gledala.
Bila sam mala da bih
mu se suprostavila.
On mi se samo smešio...
i zapalio je kuću.
Ostavio mi je ožiljak.
Kad sam te izvadio iz broda...
Čekala sam godinama na tu priliku.
Izvinjavam se.
Izgleda, da oboje koristimo Grina
da bi došli do nekog drugog.
I ti si izgubio nekog?
Da jesam
Uhvatio si krivca?
Ne... nisam još.
Reci mi kad budeš...
Volela bih da znam kakav je osećaj.
Treba da krenemo.
Spremna si?
Koristili su dinamit.
Ovo je nekad bilo rečno korito.
Grin ne traži naftu,
oh želi vodu.
Ko bi rekao.
To je jedna brana.
Pravi akumulaciono jezero...
A napraviće ih još.
Izvinite...
vaša žena je ostavila poriku.
Engleskinja.
Ostavila ju je jutros.
- Hvala.
- Zadovoljstvo mi je.
Beži!
Šta se dešava?
Hoćeš li me sačekati ovde?
Biću napolju.
Znači, na to je mislila?
Nadam se da veruješ
ovim ljudima.
Momenat...
Taner je.
Da?
Uhvatili smo devojku...
Kaže ti da joj je žao
jer ovo nije njena borba.
I nije... pusti je.
Ona nas ne zanima.
Razošarala si me.
Stvarno?
Koliko su vam nafte
Amerikaci obećali?
- Ovo nije zbog nafte.
- Dobro je, jer je nema.
Zbog poverenja je.
Rekao si da nisi motivisan osvetom.
Motiv mi je dužnost.
Ne.
Mislim da si zaslepljen svojim besom
da te nije briga koga povređuješ.
Kad prestaneš da razlikuješ prijatelje
od neprijatelja, vreme je da odustaneš.
Još uvek se držiš svoje
teorije da nema nafte.
Njena usta su puna nafte.
Grinovo delo.
Ne sumljam. Ali zašto?
- Da zavara trag...
- Mislim... zašto nju Bonde?
Ona je trebala
samo da te vrati kući.
Radila je u kancelariji...
skupljala izveštaje.
Vidi kako imaš dobar šarm, Džejmse.
Uradili bi sve za tebe, zar ne?
Koliko ih je sad?
Skinut si sa dužnosti i
suspendovan do dalje istrage.
Predaćeš svo oružje koje imaš ovim
ljudima i otići ćeš sa njima.
Mis Filds je bila hrabra.
Hoću da to napišeš u
svom izveštaju.
Ti i ja treba ovo da završimo.
Ali nemaš kud.
Imaju naređenje da te uhapse ili ubiju.
Ko bi mogao to da izvede?
Gospođo?
Kuda je krenuo?
- Nešto je naumio.
- CIA insistira...
Ne zanima me CIA,
i njihovi aljkavi dokazi.
On je moj agent.
I verujem mu.
Produži.
Ulazi.
Pucaćeš na mene?
Rekoh, ulazi.
Dobićeš botulizam
ako nastaviš to da piješ.
To je flaširana voda.
Voda je verovatno
iz bunara sa ugla...
u koji deca pišaju.
- Zato je jedem ljute paprike.
- Hoću da kažem...
da ne možeš verovati ničemu ovde.
Linkoln Eksport, dobro veče.
Jednostavno reci, ovde "CIA", Felikse.
Taksista mi je rekao
gde ti je kancelarija.
Ako se tako lako pronalazi, Džejmsu...
trebao bi da nas posetiš.
Ili bi ti trebo da izađeš
malo da razgledaš grad.
Priča se da si prešao u domorodce.
Felikse.
- Šta biste vi?
- Jedno pivo, molim.
Pitam se kako bi izgledala
Južna Amerika...
da nikog nije briga za
koku i komunizam
Impresionira me kako možete
de se stpoite sa ovima.
Uzeću to za kompliment
jer dolazi od Britanca.
Jesi li siguran da si na pravoj strani?
Režim se ovde menja nedeljno.
Medrano neće biti ništa gori.
Vidiš, to mi se sviđa
kod U.S. obaveštajne...
- bili bi ste sa svima.
- Računajući i tebe.
- Znate li da će vas izraditi?
Dominik će isušiti ovo mesto
i onda ide dalje...
a vama će ostaviti otpatke...
Znaš, nema takve stvari
kao što je besplatan ručak.
Felikse, nisi ni upola ciničan
nego što se praviš da jesi.
Ne znaš me.
Zašto?...
Jer nisi došao sam?
- Koliko imam vremena?
- 30 sekundi.
Znači da nemamo baš puno, zar ne?
Medrano ne može ništa dok ne
potplati vojsku i policiju.
Grin mu donosi novac sada,
u hotel koji se zove...
"Perola de las Dunas",
u pustinji.
Hvala, Felikse.
Džejmsu!
Beži već jednom!
Šta se desilo?
Šta si mu rekao?
Ono što smo se dogovorili.
Je li bilo problema
da se osigura hotel?
Nije.
Ima boca sa plinom.
Ima ih po celom objektu.
Baš zeznuto.
Zvuči baš nestabilno...
Rečeno mi je da vas uslužim.
Šta želite?
Baš lepo od vas.
Može li piće za sada?
Šta bi ste?
Pivo.
Jedno pivo, a vi gospodine?
Ništa, odlazi.
Šta to radiš?
Zaprljao se.
Možda treba i ti da proveriš tvoj.
Noću.
Je si li ikad ubila nekog?
Na treningu kažu da kad ti
adrenalin skoči, treba da ga iskoristiš.
Ali deo tebe neće verovati treningu
jer je ovo ubistvo lične prirode.
Duboko udahni.
Treba ti jedan pucanj.
Iskoristi ga.
Generale, stigao je.
- Vreme je, Generale.
- Idemo.
- Dobo došli.
- Kako ste?
U evrima... kako ste zahtevali.
Dolar nije više ono što je bio.
Troškovi ratovanja.
Da, bojim se da korupcija
u sadašnjoj vladi...
ne može više da se toleriše.
Predsedniče?
A moj deo?
Dobićeš kad potpišeš
Ugovor o kupoprodaji zemljišta.
Odnesi u moj apartman, molim.
Moj prvi zvanični dokument.
I ovo, ako biste.
Šta je to?
Od ovog momenta,
moja organizacija poseduje...
više od 60% Bolivijskog
snabdevanja vodom.
A ovaj Ugovor potvrđuje
da tvoja nova vlada...
će koristiti nas kao
glavnog snabdevača.
To je duplo više nego
što smo se dogovorili.
Dobro, onda nemoj da potpišeš!
Ali trebao bi da naučiš nešto
o meni i ljudima sa kojima radim.
Radimo sa desničarima i sa levicom,
ili diktatorima ili svrgnutim diktatorima.
Da je sadašnji predsednik bio
popustljiviji, ne bih pričao sa tobom.
Tako, ako nećeš da potpišeš,
probudićeš se sa svojim jajima...
u ustima i želečeš da imaš
nekog ko će da te zameni.
Ako sumnjaš u to, ubi me
i uzmi pare...
i mirno spavaj.
Ti i ja imamo zajedničkog prijatelja.
Ovog puta ćeš izgoreti.
Zvuči kao da si izgubio još nekog.
Ne na ovakav način!
Ne mogu... ne mogu.
Pucaj.
Duboko udahni.
Iskoristi ga.
Hajde!
Čekaj me ovde.
Obećao si...
Da ću te pustiti?
Odgovorio sam na tvoja pitanja.
Rekao sam ti šta si hteo
da znaš o Kvantumu.
Da, jesi.
I tvoji prijatelji znaju za to,
i sigurno te traže.
A dobra vest je...
da si na sred pustinje.
Evo ti.
Kladim se da ćeš preći 30 km
pre nego što poželiš da to piješ.
Pozdrav, Mr. Grine.
(Morotno ulje)
Hvala.
Zadoviljstvo mi je.
Dobro si?
Dobro je.
Mislim se, on je mrtav,
i šta sad?
Brana koju smo videli.
treba da proradi.
A biće ih još...
neko ko je radio za Grina
bi bio od pomoći.
Nije loša ideja.
Misliš li da ću moći da
spavam sada?
Mislim da mrtvima nije bitna osveta.
Volela bih... da mogu da ti pomognem.
Ali tvoj problem je tu.
Fino, sve što olakšava život.
Sedite dole.
Sedite!
U redu je, dušo.
Ti si Kanađanka?
Radiš za obaveštajnu službu?
Izvini, znam da radiš.
A znajući ovog čoveka.
Imaš pristup veoma
bitnom materijalu...
kojeg ćeš se na silu odreći.
Njegov život će biti ugrožen...
a pošto ga voliš...
nećeš oklevati.
Lepa ti je ogrlica.
On ti je dao?
Imam istu takvu...
On ju je dao mojoj prijateljici.
Mnogo bliskoj.
- Kako se zoveš?
- Korin.
Korin.
Predlažem da odeš sad,
i da pozoveš...
svoje ljude i da kažeš
da im cure informacije.
Idi sada, molim te.
Ovaj čovek i ja imamo
neka nezavršena posla.
Hvala.
Molim te.
Neka bude brzo.
Još je živ?
Jeste.
Iznenađena sam.
Jesi li našao šta si tražio?
- Jesam.
- Dobro.
- Ne kaješ se.
- Ne.
A ti?
Naravno ne.
Bilo bi neprofesionalno.
Pronašli su Grina mrtvog
u sred Bolivijske pustinje.
Dva metka u potiljku.
Našli su i motorno ulje
u njegovom stomaku.
Da li ti to nešto znači?
Ne mogu da pomognem.
Izgladila sam odnose
sa Amerikancima.
Tvoj drug Lajter
je unapređen.
Zamenio je Bima.
Znači, pravi ljudi zadrže svoj posao.
Nešto tako.
Čestitam, bila si u pravu.
U vezi čega?
U vezi Vespe.
Gospođo!
Bonde.
Treba da se vratiš.
Nisam ni odlazio.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/uvpe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове