-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
TVRĐAVA 2
PONOVNI ULAZAK
- Bog, tata!
- Bog, Danny.
- Mama kaže da moraš doma.
- Što je?
- Rekla je, ''Smjesta''.
- Hoćeš se... utrkivati?
Pobijedio sam. Brži sam, tata.
Mama, brži sam!
- Nestore.
- Dugo se nismo vidjeli, Johne.
Kako živiš?
Stanley Nussbaum, John Brennick.
John Brennick? Zafrkavate?
Danny, pobrini se za konje.
Meta, 1 0 minuta.
- Doveo si nam Men-Tel-ova čovjeka!?
- Bivšeg, molim.
Stanley je pristaša. Ima plan za novu
Men-Telovu električnu centralu.
- Moramo ga odvesti do stožera otpora.
- Lud si.
Znam, ali sada su ranjivi.
Uskoro će ostati bez ulja i ugljena.
Bez njihove električne centrale -
- Men-Tel nema energije.
Učinio si više za otpor nego što
drugi imaju prava i pitati.
Opet trebamo tvoju pomoć.
Pomoglo bi preuzimanje
eIektrične centrale.
O čemu vi to? Nemate šanse.
Oni nadziru sve i svakoga.
- Gubimo vrijeme. Idemo.
- Vi ne smijete biti tu.
Ne? KoIiko će proći
dok vas ne pronađu?
Kamo ćete se onda skriti?
Uskoro će mrak. BoIje idite.
- Rekao si da je s čamcem gotovo.
- UIazi, StanIey.
- BoIje bih se osjećao da kreneš s nama.
- I ja.
KoIiko je dobro poznaješ?
U Meksiku smo se skupa boriIi.
- U pravu je. Što ako nas Men-TeI nađe?
- PreseIit ćemo se.
Ne žeIim da Danny život
provede u bijegu.
Hajde, Danny! Brzo!
OzIijeđen je!
- Možeš?
- Mogu.
Idemo!
- Što radiš?
- Moram ih zadržati.
Otvori ogradu, neću ti dopustiti...
Ne idem bez tebe.
- VoIim te. Mama će se brinuti za tebe.
- Ne, to ti trebaš.
- Ne čini to, moIim te.
- Ne žeIim te opet izgubiti.
Idite! Hajde!!
- Našao si ih?
- DoIje je postavIjen ekspIoziv.
Orao I. VoziIo u kretnji.
Naš čovjek.
- U zraku ste.
- Da. Prijam.
- Nemoj, žeIi ga živa.
- To reci njemu.
- Kamo je nestao?
- Ne znam, izgubio sam ga.
Ma gdje Ii je?
Vidjet ću ga na IC.
Imam ga.
- Orao II.
- Vidimo ga.
Sredili smo ga.
Tamoje. Imamo ga.
Brennickje u mreži. Spuštamo se.
ZapaIi kuću. Uništi dokaz.
Idem po njega.
Zatvorenik br. 27609:
Brennick, John W.
Optužen si za
pobunu, sabotažu, bijeg -
- i pomoć te poticanje
bjegunca Brennick, Karen.
Kao i za umnožavanje
i nezakonito posjedovanje -
- vlasništva MeI-TeIa; muškog
potomka Brennick, DanieI.
- Osjećate Ii se krivim?
- Kao da to nešto znači.
Tvoje pitanjeje priznanje krivice.
Minimalna kaznaje smrt.
Presuda dovršena.
Pripremite se za usađivanje.
Zatvorenik br. 27609:
Brennick, John W.
Usadit će vam se nervni usadak
Men-Tel korporacije.
Usadakje dizajniran
za mijenjanje ponašanja i nadzor.
Aktiviranjeje
diskrecioni zadatak.
Usađivanje dovršeno.
lspitivanje mijenjanja ponašanja.
PogIedajte svjetIo.
MaIa boI? Hvala.
Zatvorenik br. 27609:
Brennick, John W.
Usađivanje dovršeno.
Nepridržavanje pravila
Men-Telovih popravnih šifri -
- rezuItirat će
promjenom ponašanja.
MoIimo izađite kroz prolaz.
Ugodan vam dan.
- Gdje smo to?
- Ušuti i izIazi.
Naviknite se na to.
USADAK POGREŠNO RADI
PREKINI
Uzmi posteIjinu i izIazi.
Dovesti Brennicka onamo je Iudost.
Susan, drago mi je
što se opet čujemo.
- Tata je u redu?
- Jebeš tatu.
Zašto si doveo jedinog koji je
pobjegao iz Men-TeIova zatvora -
- u moju eIektričnu centraIu?
Tako to nazivaš?
Da nije biIo tvog oca i mene,
njegov bi bijeg pIatio karijerom.
Ako što krene po zIu,
izgubit ćeš sve, ne samo posao.
Novi zatvorenici završili su
s orijentacijom.
Težaci, Zed...
Htjet će i sindikat.
Ja sam dr. Preminger.
Ovoje mreža Men-Tel zatvora.
U redu. Svi, istupite.
- Koji?
- Svi su isti. Izaberi jednog.
Naš prvoklasan smještaj
pruža sve udobnosti doma.
Kadje hrana u pitanju, našje
intendant proglašen vrhunskim -
- prema Men-Telovom Odjelu
za zatvorsku prehranu.
Hrana svakom gostu Men-Tela
pruža potrebne hranjive tvari.
Što ima, moj utamničeni brate?
- Marcus Jackson.
- John Brennick.
O, veIiki momče. Marcus Jackson.
Napucao bih te
da me ne boIe Ieđa.
Zaboga!
Djevojka.
I tebe su srediIi, ha?
- Žena i sin su umakIi?
- MisIim da jesu.
A Nestor?
Čamac je izravno pogođen.
Kad sam se osvijestiIa, nije ih biIo.
- Nadam se da su se izvukIi.
- Samo se nadaj.
StanIey!
- Što se njemu zbiIo?
- SjebaIi su mu usadak.
Sretnik.
DakIe... kako ćemo se izvući odavde?
Mi?
Tako je kuhaIa i moja mama.
Ovo sranje moramo jesti?!
To je moje, kujo!
Hej! Razriješimo to!
Sjednite, svi!
Metež u kantini.
Da započnem mijenjanje ponašanja?
Svejedno. Zed, jedem.
NeovIašten tjelesni kontakt
je prijestup.
Zatvorenici koji ne odustanu bit će
podvrgnuti mijenjanju ponašanja.
Pusti je.
DoIje! DoIje, StanIey, na pod.
Daj joj još maIo.
Smeće je smeće.
Gadno ste zabrIjaIi.
HvaIa.
Ova mala buba
bašje veI'ka guba...
Zed, dovedi Brennicka.
NeovIašten izlazje prijestup.
Ovo si već činio, nadam se.
- Makni zonu boIa, Zed. 609.
- Zatvorenik 27609 potvrđen.
HvaIa, g. Sato.
Pričekajte vani, moIim.
Tko ste vi?
TeIIer. UpraviteIj
ove jadne ustanove.
Prije 1 0 g. vodio sam sve
Men-TeIove zatvorske objekte.
I Tvrđavu...
dok je nisi uništio.
- Žao mi je.
- I biti će ti žao.
Kada ih dovedem ovamo.
- Brži sam, tata.
- Ne čini mi to.
Kujin sine!
NeovIašten tjelesni kontakt
je prijestup.
- HvaIa, Zed.
- Nema na čemu.
Po uputi, red u kantini
je uspostavIjen.
Novi zatvorenici su vraćeni
u ćeIije i čekaju vaš govor.
Dobra večer. Za tek
pristigIe: dobro došIi.
Objasnit ću vam nekoIiko
jednostavnih praviIa.
Prvo: Prema povelji
između vaših vlada i Men-Tela -
- vašaje smrtna kazna odgođena
dokja ne odlučim drukčije.
Držite se toga.
Drugo: Tjelesni kontakt
s osobIjem strogoje zabranjen.
Onaj koji prekrši ovo praviIo
bit će... zamoIjen da ode.
Oh, Bože.
- Što je to?
- U svemiru smo.
Ovo je pravo sranje.
Treće: NajbIiža autobusna
postaja udaIjena je 42.000 km.
Okruženi ste
ozračenim vakumom.
Možda neki misIe drukčije,
aIi bijeg je nemoguć.
Suprotno razmišIjanje
bit će spriječeno.
HvaIa i Iaku noć.
John, dobro došao kući.
Izbriši 225, Zed.
Zatvorenik br. 225: Ho, SaIly.
Dosje izbrisan.
- Još 1 1 9, zar ne?
- To mi nije zabavno.
- Jesi Ii vidio kako je umrIa?
- Koga briga?
Bacio ju je kao otpad!!
Još je jedan dobio zasIuženo.
IIi, još jedna... MisIim.
- Nitko ne zasIužuje proći ovako.
- SIamaš mi srce. Probudi ih.
ljedan i dva i tri.
Nastavite.
Ove će vam vježbe pomoći u borbi
protiv učinaka umjetne gravitacije.
Osjetite žarenje!...
Jošjednom.
Ma šaIiš se...
U redu. Ustajte, seronje.
Danas ćemo se zabaviti.
U Iiniju kad vas prozovem.
Rivera, E., Mark, P., Martinez, C.
Jedinica 1 , krenite onuda.
PoIk, M., WeIIs, H., Tass, M., Brennick,
J., Jackson, M. Jedinica 2, u dizaIo.
OstaIi sa g. Parkerom.
Brennick? Prepoznao sam te.
BiIi smo skupa u zatvoru.
Iz ovoga nećeš pobjeći, frajeru.
- Što je to biIo?
- Ne znam.
Jedan od onih dana.
Ovo je teže. Dobro sIušajte.
Ovo prerežete i stavite tu.
Ne ti. Vas četvorica, za mnom.
- Kamo idemo?
- Na izIet.
- Nisam nimaIo sretan zbog toga.
- Zapisat ću to.
Nema osiguranja, dečki. Držite se
nečega što možete zgrabiti.
Ovi nemaju pojma
u što se uvaIjuju.
Ovaj put poIako. Tako.
Na desno.
Brennick, čekaj!
PoIako... poIako.
- Što je to biIo?
- Ostani s nama, Marcus.
- PoIako s tim.
- Što si ti, stručnjak?!
Napunjene su ekspIozivom.
Mogu ti raznijeti ruku. GIe!
Jebote!
Jedan komadić bi ti mogao probušiti
kacigu iIi odijeIo.
Izdržat ćeš najviše minutu.
Onaj je tip govorio o tvom... bijegu.
- Istina?
- Više ne.
AIi, opet bi pokušao, zar ne?
Je Ii tko ubijen otkako sam otišao?
Znaš, razmišIjao sam o tebi.
- Što radiš tu?
- Čovjek mora preživjeti.
Ovo je život, stari, ne preživIjavanje.
IIi si s nama iIi s njima.
OdIuči sam.
Prije nego odIuče za tebe.
Prijetiš?
Drugo upozorenje;
pribIižava se meteorska kiša.
- Četiri zatvorenika su vani!!
- PoIako ostajemo bez njih.
Smjesta se vratite u postaju.
- Prvo ste upozorenje propustiIi?
- To je samo kiša.
Upozorenje: Smjesta krenite
prema najbIižoj zračnoj komori.
Tko ostane vani
može biti ranjen.
Brennick, hajde!
Hajde.
Upozorenje: Sve zračne komore
zatvaraju se za 15 sekunda.
Komadi meteora uIaze u perimetar.
Razorneje i smrtonosne gustoće.
Zadnje upozorenje.
10 sekunda do zaključavanja.
Krenite prema najbIižoj zračnoj komori.
Sve će se komore zatvoriti.
Brave su aktivirane.
Odmaknite se od svih vrata.
- Otvorite vrata!
- Hej, MacDam je još vani!
- Ne mogu.
Otvorite ta vrata!
Ma što je!?
Dajem mu ocjenu 9,5. A ti?
Ovo je pravo sranje.
Samo radite.
Skenirajte.
Još su dva punjenja.
- Baš je Iijepa, zar ne?
- Tvoja?
Da bar. Moja je parkirana
kod stražnjih vrata.
- U kIasi ChaIIengera.
- Letio sam njime u Zračnom korpusu.
- Koji odred?
- 37.
- Da se predstavim. Hickey.
- John Brennick.
- FaIi ti?
- BoIje je od ovoga.
Čini se... BoIje nego što ja radim.
Jebeni dobavIjač Ieda.
Let na Mjesec, pokupim Ied -
- otopi se na putu ovamo, stavim ga
u cisternu. Onda sve ponovno.
- Ne ideš na ZemIju?
- U ovom bi to biIo zajebano.
Hajde, pokrenite se.
- BiIo mi je drago.
- I meni, stari.
- Dobro poznaješ tog piIota?
- Tek smo se upoznaIi.
- O čemu ste razgovaraIi?
- Bez veze. Muške spike.
A kamere u Iabosu?...
I otvor na spremniku?
UmišIjaš.
To je moje.
I to.
- Nitko ne voIi mudrice, Brennick.
- Sigurno si vrIo popuIaran.
- Ne poštuješ me.
- Ne tražim nevoIje.
NašIa te je.
Upozorenje: Neovlašten tjeIesni
kontaktje prijestup.
Mijenjanje ponašanja započinje
za pet sekunda... Odgođeno.
E sada si najebao, Brennick!
- Dobro si?
- Jesam.
Da vidim. Možda si je sIomio.
Zašto si odgodio
mijenjanje ponašanja?
- ZabavIja me.
- Nasilje te zabavlja?
Ima svojih čari.
Tko je ona sa Brennickom?
Rivera, EIena. Osuđena za terorizam
i poticanje na ustanak na Durangu.
lmamo lijoš gostiju
uvučenih u Durango?
- Brennick, John W.
- Imamo baš zapIetenu mrežu.
- Ne razumijem.
- Nadam se.
- Zašto si takav prema meni?
- Kakav?
U ovom smo užasu skupa.
Učinimo si stvari
podnošIjivijima...
Ovoga puta ne.
- Znaš, više je nećeš vidjeti.
- Hoću.
IIi ću umrijeti pokušavajući.
Kako su moji najdraži bjegunci?
Zadnju našu ekipu
zadržalaje lokaIna vIast.
Novi upad mogao bi završiti
formalnom pritužbom.
Briga me. Ona je odbjegIi osuđenik,
višestruki roditeIj.
Njezin nedopušten potomak
vIasništvo je Men-TeI korporacije.
Ovo neće biti gotovo
dok svi ne budu ovdje.
VeIika, sretna obiteIj.
Johne, moramo razgovarati.
Oprosti zbog sinoć.
Kad bi bar netko osjećao za mene
ono što ti osjećaš za svoju ženu.
Što radiš?
- Bježim u spremniku.
- Lud si. Ugušit ćeš se.
Neću biti tako dugo
da se ugušim.
Otet ću raketu čim krene s postaje.
Čime?
Uzmi mu oružje.
Rivera, što ti je sa šifratorom?
Neće mi raditi, sranje gIupo.
- Ne možeš tako razgovarati s njom.
- Rekao sam samo ''gIupo''.
- Rekao si ''sranje gIupo''.
- Neka se ne ponovi.
- IIi ćemo te prijaviti.
- Prijaviti?! Zar snifate boju?
- Predaj mi ga brzo.
- Kao nov.
Kao kad djetetu uzmeš sIatkiš.
Johne, razmisIi... Što ako te uIove?
Nemam izbora.
TeIIer mi Iovi ženu i sina.
UIovit će ih, ako ja
prvi ne dođem do njih.
Pomoći ćeš mi iIi ne?
Zatvori me.
- Gdje je Brennick?
- Pakira.
Što gIedate? Pomozite joj.
Idemo.
Što je to biIo?
- Samo...
- Izvadi.
Otvori...
Rekoh: ''Otvori'', zaboga.
O, tu je, pardon.
Moj šifrator.
- ProbIem?
- Ne, nema probIema.
Znaš Ii koIiko košta
kad nam zatvorenici Ijenčare?
- 113.5 kredita po zatvoreniku na sat.
- Retorično pitanje, Zed. HvaIa.
Nema na čemu.
Samo radite.
ČuIi ste ga, idemo.
MisIio si da će biti Iako?
HvaIa što si ukazao
na mane u našem osiguranju.
Vas ste dvoje otpušteni.
G. Gordon, prepoIovi obroke svih
zatvorenika i udvostruči im radni dan.
Što ću s njim?
Stavi ga u rupu.
Hajde!
Reci što je biIo.
UIovio sam Brennicka.
Kuhao se ko šunka u spremniku.
Napravit ću downIink
veIičine Rhode IsIanda.
Kanim započeti
prenošenje prije roka.
Teško je reći ''sjajno''?
Dobro, dobro obavIjeno. Što sad?
- ŽeIim završiti novi generator.
- UozbiIji se.
Ne košta te ništa.
Imam sve što mi treba.
Samo trebam ubrzavač eIektrona.
Za što?
Da sIožim dva generatora.
To će učetverostručiti našu energiju.
Energije nikad previše.
S tim se sIažem.
Hajde, radi što hoćeš.
Pozdravite mi taticu.
Stari, imam pitanje.
Je Ii topIije u rupi nego tu?
ŽeIiš saznati?
Gad!
- Dannyspava?
- Zašto? Stidiš se?
Pobijedio sam. Brži sam, tata.
Nemate šanse.
Nadziru sve i svakoga.
Ne idem bez tebe...
Da ga pustim iz rupe?
lzdržaoje sedam sati
duže od očekivanog.
Pokaži mi Brennicka.
Još mu maIo faIi...
U redu, izvadi ga.
Na posao! Pun spremnik vode
čeka da vi završite.
- MisIiIa sam se da si mrtav.
- Teško!
- Pričaj mi o tome.
- GIedaj svoja posIa.
Radimo ko stoka jer John
čezne vidjeti svoju damu.
- Bar ima muda pokušati.
- Što to znači?
Mari za druge, ne samo za sebe.
Za razIiku od tebe.
Ni zbog tebe nitko nije došao.
Ne raspravIjajmo,
pronađimo izIaz odavde.
Da...
prije nego postane gore.
Kontuzija na desnoj čašici.
MaIa abrazija na lijevom kuku.
Dokaz dehidracije -
- ali učinak hipotermije
gotovoje nestao.
Preostala koža unakaženaje
opeklinama kozmičke radijacije.
Drugih vidljivih oznaka nema.
Zatvorenik br. 27609,
vrati se na posao.
Ugodan dan želim.
- G. Kerensky bi ti nešto rekao.
- SIušam.
Kaži tom govnu da mi duguje.
Tvoj nam je pokušaj
bijega naškodio.
Odsad je moje vIasništvo.
MisIi da si mu dužan za dodatne
sate koje smo moraIi raditi.
Kaži mu da žeIim curu
u ćeIiji večeras.
Vjeruje da će ženska biti
dovoIjna nagrada -
- za neugodnost koju si izazvao.
Ja ne odIučujem za nju.
Onda, možda možeš...
zauzeti njezino mjesto?
Laskavo,
aIi ne bih, hvaIa.
- Što oni žeIe?
- Odnose. Međunarodne odnose.
Ne šaIe se. Izvadit će ti srce
samo da vide izraz na Iicu.
Ne zanima ih moje srce.
- Ne!!
- Isuse! Miči to!
- Izvadi mi to iz hrane.
- Pokušao sam, aIi ne žeIi jesti.
- Jede on, jede! PogIedaj ga!
- Prestani! To je samo kukac.
Vraga kukac. ŽoharziIIa!
Primjećujete Ii nešto čudno
u vezi sa kamerama osiguranja?
Ne snimaju ono što mi radimo.
Kako nas onda nadgIedaju?
Moramo to skužiti -
- prije nego moramo naučiti reći;
''Tvoja sam kurva'' na ruskom.
Dr. Preminger. Današnja tema:
Naučiti voIjeti sebe.
Svatko od vas,
dobro pogIedajte čudo...
- MoIim te, ušuti!
- U rupi barem nju ne sIušaš.
- Posegnite dolje i primite...
- Hej, ušuti!
- Ne čuje te.
- Ušuti! Ušuti! Ušuti!
- Sad si boIje?
- Da, vrijediIo je.
- Što je to?
- ModuIator frekvencije.
- Mijenja kanaI.
- AIi imaju samo jedan kanaI.
Dame i gospodo, izađite.
Hajde, danas imamo puno posIa.
- Imate nove radne zadatke.
- Ti ne.
Ovo treba dovršiti.
Treba premjestiti žice
i postaviti zidne pIoče.
Postupak znaš.
Brennick!
Ovo dugo čekam.
Mrtav si, Brennick!
NeovIašten kontaktje prijestup.
Da odgodim mijenjanje ponašanja?
Učiš.
Mijenjanje ponašanja odgođeno.
Stani!
Zed?
Zed!!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ycu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове