–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Vidimo se dole.
Cekaj. Ovo nje trka,
mi smo u potrazi za pecinom.
Land Satov imidû je u skladu sa Spelologijom....
...da... da... u skladu sa Spellio Jellio
Ne öalim se.
Mogao sam biti advokat. Vauuuuu.
Svid mi se tvoja  velikia kutija.
Pa, bar je tvoj öpanski sve bolji i bolji.
Strava!
Jesi li OK?
Mislim... osecam da su moji amovi, slobodni...
Oh sranje Miöel!
Miöel, jesi li OK?
Da...
Je li nesto polomljeno?
Ne. Ja sam OK.
Sacekaj, dolazim po tebe!
äta... Oh moj Boûe!
Ovo je neverovatno
Da, onda bi trebalo da vidiö i ovo.
Napokon.
Dobro doöli u Los Andeles, gospodo,
i Zapadni dom Naval Istraûivanja.
Smestite opremu, koristite glavu,
and we'll muster in the Ready Room at 15 casova.
Odstupite!
Morski Tim. Odstupite!
Porucnice. Uradili ste odlican posao u  Angoli.
Hvala gospodine. Cemu sve ovo, gospodine?
Pa, ovde ste zbog delikatne
prirode ove misije.
Takode, i zato öto ste najbolji istraûivacki
i spasilacki tim koji imamao.
Oprostite mi gospodine, ali, istraûivanje
i spaöavanje? Ovde gospodine?
U 15 casova.
Razumem, gospodine.
Hej Dûons, jeli ti sestra rekla neöto za mene?
Ovaj sat je neispravan.
Moje ime je Frank Reno,
Ja sam Programski Direktor ovde,
i u Mornatici sam, pre nego
öto ste svi vi rodeni.
Pre nego öto je Isus bio roden.
Doktor Reno je civil, SES-5,
to je cin istovetan cinu Admirala.
äto bi znacilo ,da zacepite
svoja prokleta usta.
Hvala, äefe. Nastavite Doco.
Diplomirao sam na MIT-u 1942,
Pokuöavao sam da odradim
svoj deo posla u ratu,
ali  Mornarica nije bila zainteresovana
za 12-to godiönjeg regruta.
Srecom, imali su drugacije planove za mene.
Nisam mogao ni sam
da se dovezem do baze,
a tamo sam radio sa najvecim umovima
na teoretskoj fizici,
öto je dovelo, do moûda naj vaûnijeg
otkrica u istoriji.
Moûda niste znali,
ali Americka Vojska je vec tada
eksperimentisala sa stelt tehnologijom.
Zvali smo ga...
Filadelfijski Eksperiment.
Tako su ga zvali.
Ali zvanicno, nezvanican naslov bio je,
Projekat Duga.
Pokuöali smo da koristimo
elektromagnetinu radiaciju
da bi zakrivili svetlost oko objekata.
Pokuöavali smo da ucinimo
naöe brodove nevidljivima za neprijatelja.
Umesto da stvorimo smetnje, doölo
nam je neöto mnogo snaûnije.
U Julu '43,
US Eldridû bio je ukotvljen
u Filadelfijskom Pomorskom Brodogradiliötu,
Odakle je sasvim neocekivano nestao.
Otprilike, u isto vreme,
takav isti brod se pojavio na obalama Norfolka,
u Virdûiniji u Trgovackoj Pomorskoj Luci,
nekih 370 milja dalje.
Vecina posade kompletno je nestala
a 5-oro od njih  se zaista rastopilo
na razlicite oblike i postali su
deo palube broda.
Ostatci mnogih ljudi, medutim,
uverili su vladu da se ustvari
otkrila teleportacija.
Ne sasvim.
Edridû nije bio ni pomeren,
bar ne kroz prostor.
Poloûaj broda nije bio promenjen,
ali poloûaj Zemlje, jeste.
Dugin pronalazak je u stvari poslao Eldridû
8 sati unazad, kroz vreme.
Jel mi ovde govorimo o putovanju kroz vreme?
Dosta. Posle rata,
program je bio premeöten ovde,
da bi se eksperimenti nastavili.
1949 bio sam zaduûen za program
i revnosno san ga doveo do sledeceg nivoa.
Dakle, 29 Novembra te godine
poslao sam tim naucnika i mornara,
ukljucujuci i mog starijeg brata, Erika,
kroz vremenski portal.
Ali sistem, moj sistem,
koji je trebao da ih vrati, nije radio
i 19 muökaraca i 2 ûene
ostalo je 70 milliona godina daleko u proölosti.
70 milliona godina?
Zar ne mislite da bi nekoliko nedelja
unazad bilo sasvim dovoljno?
Pokuöali smo da budemo obazrivi.
Vodili smo veliku diskusiju
o kreiranju privremenog paradoksa...
Kao, ako bi se vratio nazad kroz vreme
i ubio svog dedu porodica bi izumrla.
Da, dakle, izabrao sam vreme
pre ljudske istorije,
da bih minimizirao öansu za ötetu
koja bi mogla da postane za sadaönjost.
Proveo sam poslednjih 59 godina
pokuöavajuci da ispravim svoju greöku
i unapredio tehnologiju
da bih spasio ljude koje sam poslao u smrt.
Izvinite gospodine,
öta vas navodi da mislite
da su oni preûiveli cak i teleportaciju?
Nismo bili sigurni, sve do pre nekoliko nedelja,
kada je tim arheoliga
otkrio seriju pecinskih crteûa,
u Zapadnoj Argentini.
Electro-karbonskom analizom
datirali smo crteûe
koji poticu 64 i 76 million Pre nove ere.
Da, ali to ne dokazuje da su
to vaöi ljudi, mislim...
Frank nije to bila tvoja krivica
Svetlo molim.
Dobrodoöli. U Duginu Room.
Sve öto vidite ovde,
kontroliöe mehanizam Duginog pronalaska.
äta je to?
U suötini, milju dugacku Berilliumsku cev,
otkrili smo u Filadelfiji,
da upotrebom elektro-magnetne energije,
moûemo da kreiramo  tactionic polje izvan cevi
cije se obrtanje pribliûava brzini svetlosti.
Posle toga gravitacija nije bitna.
Uradili ste öta?
Otvorili smo prostornu rupu.
Opöta teorija relativiteta
dozvoljava mogucnost, da se
vreme pribliûi neöto nalik krivi,
tako da, bilo koji objekat, moûemo
poslati kroz vreme u bilo koju tacku krive.
Kada Duga pronalazak
postigne maksimum brzine
tada se stvara put izmedu dve tace na krivi.
gravitacija privlaci objekat
neobicno slabeci
praveci prolaz kroz vreme.
Vidite, mogao bih sedeti ovde
i pokuöavati da Vam objasnim
kvantnu mehaniku,
CTL's i Mankovski vremensku teoriju,
ali verujem da bi ste se dosadivali,
a ipak ne biste nidta razumeli.
Osnovna linija je
iznenadujuce jednostavan proces,
ali se poteökoca javlja u kalkulaciji
prostornog vremenskog relativiteta.
äto u stvari predstavlja i najveci problem.
Ustvari, bilo je dok nisu otkriveni
pecinski crteûi.
Zaöto se jednostavno ne vratite 60
godina unazad pre njihovog nestanka?
Prvo, tu postoji i dalje briga oko paradoksa,
i drugo, nemoguce je odrediti kljucni
momenat kada je tim poslat.
Sasvim sam siguran,
da se moûemo vratiti nekoliko meseci
pre ili u godinu njihovog nestanka.
Mi?
Ja se vracam sa vama,
Ne bih mogao napraviti istu pogreöku dvaput,
i ne bih opet poslao druge na moje mesto.
Sem toga, potreban sam Vam da ponovo
otvorimo portal sa druge strane.
Iyvanredna misija gospodo.
Viöe opasnosti, od  bilo cega
öto ste do sada uradili,
i nikome od Vas necu narediti da je prihvati.
Ako ne ûelite to da uradite,
nece viöe ni biti pitanja.
Jebi ga. Idemo.
Napiöite pisma svojim porodicama,
i krenit na duûnost.
Voljno. Odmorite se.
Polazite u 00:30 casova .
Da li je sve spremno?
Srean odlazak ljudi.
Eldridûovi Mornari prijavili su glavobolju
i mucninu nakon eksperimenta,
tako da cemo vam dati skopolamin
zbog moguce mucnine,
i jaki N-Sed za bol.
Nivo kiseonika u toku kriticnog peioda
je upola manji od danaönjeg.
Tako da cemo takode uzeti Diamoks,
iz visoke medicine, da bi mogli disati.
Popite svoje jebene pilule.
Otpocnite sa Privremenom  Nizom.
Jedan sekund gospodine.
Spremni.
Sretno gospodo.
U redu momci.
Ovo je samo joö jedna  istraûivacka i
spasilacka misija, joö jedna prepreka.
Jebi ga.
U redu , idemo, idemo, idemo.
Pomeraj se, uskocite unutra.
Guzice i laktovi momci,
Ocekujem da preûivite, Mici te se
éIGOSANI Time. Mici se!
Jeste li dobro, doco?
Da, da,dobro sam.
éIGOSANI Tim, stiöajte se!
Burke!
Momci, jeste li dobro?
Izgubili smo Stabsa i Majera ?
Stabs! Majer! Stabs! Majer!
Stabs!
Da!
Dobro ste?
Jebiga!
U redu, sredite se.
Moramo  naci viölje uzviöenje.
Ne moûemo ga samo ostaviti ovde.
Burke! Na poloûaj! Krenite!
Hvala Bogu da nije oötecen.
äta ce da radi?
Drûace otvorenu vremensku
rupu sa druge strane.
Sve dok imamo ovo, moûemo se vratiti.
Dakle, doco, ovo je Argentina, huh?
Trebalo bi.
Pravo ispred je juûni deo kontinenta
nazvan Gandvana.
To je.
äta?
Planina,
gde su pronadeni pecinski crteûi.
Jok, Premala je.
Ah, tektonski poremecaji,
ovde je 70 milliona godina.
Ovo je travnato, nece nam smetati.
Ovamo, hajdemo.
U redu, culi ste coveka.
Pokrenimo noge momci.
Hej, mislim da joj se svidaö.
Ha,ha, pravo u facu.
U redu je, dosta je, dosta je.
Priz, jesi li dobro?
Prizkin! Ne! Vadite ga iz vode!
Ne! Ne! Prizkin!
Vadite ga odatle!
Pokreni se covece!
Padl, Pokreti, Izlazite iz vode!
Pokret! Poûurite!
U redu momci, ovo je zabrinjavajuce!
Sklanjajmo se odavde!
Necu viöe da izgubim, ni jednog
jebenog coveka viöe.
Pokret!
Da!
Sad, gubimo se odavde.
U cemu je problem?
Ne ûelim da budem pojeden.
Isuse Kriste, drûite se zajedno!
Pokret!
U cemu je problem jadni oficirur?
Ne znam gospodine, video sam neöto,
neöto ima tamo gospodine.
U redu. Nemoj me pogoditi.
Tu nema nicega.
Isuse Kriste Burke,
necemo biti pojedeni.
Svetog mu sranja!
Porucnice Porucnice!
Pokrenite se, pokret!
Pokrenite se, pokrenite se!
Povlacenje, pokret, idemo!
Prekinite paljbu.
Troöite municiju.
Burk!
Isuse, kako ta stvar moûe
da se krece tako brzo?
Tamo ih ima vise od jednog.
...i polako nas sreduju.
Jebiga, idem odavde.
Manrikez, Ne! Vrati se! Manrikez!
Manrikez!
Cekaj, cekaj!
Dûons!
Pokret! Pokret!
Izdrûi vojnice!
U redu, opkolite ga, opkolite ga!
Ovamo, ovamo!
Izdrûi!
Drû ga! Drû ga!
Lopez! Lopez!
Pogodili ste tu prokletu stvar, zar ne?
Ne! Ne!
Rut? Rut? Rut?!? Da, Da!
Pritisni ovde.
-Ne idemo odavde bez vas...
-Idite!
Ne idemo odavde bez vas, gospodine.
Idemo odavde, pokret!
Oficiru Stubs. äta to gledate?
Oni uvek love u paru.
Bad, vidite ko je ovde, vidite ko je ovde.
äef Stark.
Racunam da me joö uvek
moûeö zvati Bad, Doco.
äta se dogodilo ovde?
Beti, öta se to desilo sa njim?
Hajdemo, moramo pokupiti ostale...
Samo smo mi ostali.
Od vas 21?
Troje nikada nisu ni proöli kroz portal,
a ostali, pa...
ovo je opasno mesto.
Vracamo se, vracamo se!
Koliko dugo je proölo?
Moramo ove ljude, sve nas,
vratiti na pocetnu tacku.
Veliki Crveni ce nanjuöiti krv.
Okej.
Sve nas. Vratiti na pocetnu tacku.
Hej, hej, ko je... ko je Veliki Crveni?
Hej, je li ova stver dobra za pice?
Pa, nadam se,
mi je pijemo, recimo, poslednjih 6 godina.
Vi ste ovde, 6 godina?
Pa, manje viöe,
zaboravio sam da ponesem svoj kalendar, Doco.
Dromas ga je svojim kandûama zakacio.
Naûalost pocetni napad ga nije ubio,
ali neizbeûna infekcija hoce. éao mi je.
Manrikez, ostavi me.
Beûimo!
Idemo! Idemo! Pokret!
Hajde! Moramo da idemo!
Hajde, Pokret!
Ne, ostavi me, samo me ostavi!
Svi ce te pomreti ako me
jednostavno ne ostaviö ovde.
Hajdemo, nema öanse, gospodine.
Oh, hajde, idemo gospodine.
Zapovednice!
Ja sam viöeg ranga u ovom timu,
i ja ti kaûem da me ostaviö,
Ostavi me! Briöi od mene!
Idi! Ostavi me sa jebenom puökom!
Gde je zapovednik, gde je zapovednik!
äta se dodavola desilo sa njim?
Rekao mi je da ga ostavim,
rekao mi je da ga ostavim,
skloni se od mene!
Zapovednice! Zapovednice!
Stani, ne, dole, dole!
Idi! Idi! Idi!
Silazi odatle, hajde!
Idi! Idi! Pokret, pokret, pokret!
Idemo! Hajde, idemo!
Hajde, skoro da smo stigli!
Brûe, Brûe!
Poûurite! Poûurite!
Daj mi svoju ruku vojnice,
daj mi svoju ruku!
To je Veliki Crveni!
Pa, dozvoli mi da budem iskren.
Mi ûivimo u 21veku,
i ne dozvoljavamo ûenama da ratuju.
Sad, kako to da ste vas dve
dospele u ovu misiju,
i to 1949.
Pa, Beti je bolnicarka
i pretpostavljam da im je bio potreban neko
ko ce hvatati beleöke i kuvati kafu.
Bet viöe nikada neceö morati to da radiö.
Trcali smo za kafom pre nekoliko godina.
Ne budi podmukao.
Uvek sam mislio da ste
vas dvoje baö fin par.
Stvarno? A ja sam mislila da je Erik
neka vrsta öubi-dubi.
Oh, a ja sam oduvek mislio
da si ti neka vrsta Frankove male.
Pa ko je bio zagrejan za Franka?
Svi su bili zagrejani za Skvirta,
jel tako Rut?
Beti.
Cujete li se vas dve.
Frank, jesi li joö uvek oûenjen?
Ne.
Jeli joö uvek laûeö?
Gde je Bud?
Tamo je dole.
Izvinite me.
Hej, jesmo li joö uvek u ratu sa Sovjetima?
Ko su Sovieti?
Hej Pikaso.
Hej, Doco.
Znaö li da su nam tvoji crteûi
pomogli da vas pronademo.
Je li to tacno?
äta je dodavola to?
Oh, samo övrljam okolo.
Hej, kako je moja Viv?
Oh, Bad, ona je preminula
pre oko tri godine.
Rak.éao mi je.
Shvatam Doco, racunao sam
koliko li joj je godina...
Nikada se nije preudala, nikada
nije odustala od tebe.
A moj decko?
David, on je okej.
Napolje sa tim, Frank.
Ne znam, besan je.
Misli samo na svoje pesnice,
samo öto nije ubio coveka u barskoj tuci .
Prokleto dete! Proklet da je!
Pa, racunam da je sada krupniji nego sto sam ja sada...
...stariji i krupniji.
Nije li moja Viv lepotica, Doco?
Vreme, huh, jebena je to stvar,
zar ne Doco?
Oduzima dah.
To je jedna od stvari
koja ce mi najviöe nedostajati.
Nisi mogao da znaö Frank.
Tragac je bio oötecen joö prilikom udara.
Nije to tvoja greöka.
Nisi mogao niöta uciniti povodom toga.
Trebao sam znati da dolazi.
Morao sam to znati.
Frank, pogledaj ovo.
Ovo je neverovatna avantura.
Video sam stvari koje ni jedan
covek nije video, niti ce videti.
Vracam se nazad u svet
to je neöto novo i uzbudljivo  i
uzbudljivo kao i ovo.
Nisam ni predpostavljao
da ce se ovako zavröiti.
Ciji ûivot je zavröio baö onako,
kako se to pretpostavljalo?
U redu, moramo se odavde pomeriti,
dakle, upakuj svetlo, ali zgrabi i
neke stvari koje ce nam trebati.
Evo, uzmi ovo, zaöto ne bi poneli ovo.
U redu, dok budemo iöli,
icicemo pravo i brzo,
potrudi te se da vam oruûije bude spremno.
Rut, Rut,stavi vodou u boce, dosta vodoe...
-Vaûi.
-Takode, zapamtite da idete jedan pored drugog,
to je vrlo vaûno...
Takode, ne idemo na osvajanje
nedeljne nagrade,
trudite se da idete za vodom
i da se pri odmoru ne razdvajamo,
dakle, ostanimo zajedno...
da, ostanimo zajedno,
pokuöajmo i da do kraja dana
niko ne strada.
Mislim, da bi to bilo odlicno,
Zaista cu uûivati, ako ne budem morao da
sahranim joö jednog prijatelja, bilo bi to odlicno.
Frank, hajdemo kuci.
Hej zapovednice, moûemo li pauza,
potreban nam je odmor.
Da.
Da, potreban nam je predah.
Potrebno je da uzmeö joö vode, Skvirt.
Kakve to regrutuju u Mornarici sada?
Izvidacice?
Frank. Gde si rekao da se nalazi
polazna tacka?
Otprilike oko milju i po, na Istok.
Vec je kasno, bolje bi bilo da krenemo.
Frank, najbolje je da krenemo.
Hej, hajde covece, moramo da idemo.
Povuci me za ruku.
Da te povucem za ruku?
Zaöto ti ne povuceö moju kitu!
Lezite!
Oh, Boûe!
Vraca se!
Joö uvek radi, u redu, pomerite se svi nazad,
Ne znam koliko velik moûe da bude.
Kako misliö da pokreneö Kasimerov efekat?
Sub-atomiske cestice sa negativnom masom.
Ne, ne, ne, ne! Kreirao siegzoticnu materiju?
Micite se ljudi!
Ne, ne, ne, cekaj!
Kako misliö da se pribliûiö kraju krive
bez Duginog pronalaska?
Brzo, udite u prolaz.
Manrikez, idemo.
Ne. Frank, Ne, Frank! Ne Frank.
Sem ako je konekcija zatvorena,
slabi energetsko stanje i nastavlja
se öirenje vremenske rupe,
sve dok sve ne usisa.
äta on to govori?
On kaûe da neko mora da ostane
sa ove strane portala.
äta?
Ja cu da ostanem.
Ne!
Ti ne znaö da upravljaö pronalaskom.
znao sam öta radim kada sam dolazio vamo,
Ja sam star covek, proûiveo sam svoj ûivot.
uzeo sam ti 60 godina,
a sada ti ih vracam.
Idi. Idi.
Hvala ti.
Pazi na sebe decko.
Ne, Frank. Vraticu se po tebe,
obecavam ti.
Ako bude potrebno i joö 60 godina,
ja cu se vratiti po tebe.
Jesi li dobro? Putovanje kroz vreme je kurva, zar ne?
Vauuuuu! Vratili smo se...
To! To! Civilizacijan Bejbi!
Napokon, napokon!
Da gospodine!
Znaci nije radilo...
Oh, radi.
Ali tek ste otiöli...
...i samo öto smo se vratili.
Okej, dakle gde je porucnik,
gde je doca, gde su svi ostali?
Pa, nisu proöli skroz , zar ne?
mislim da je joö neöto prolazi.
Manrikez, Manrikez!
äta je dodavola ta stvar,
i kako je dospela ovamo?
Genus Therapoda,
iz  porodice Cartradontasaur,mislim.
Ko si ti?
Naucnik - oficir  porucnik Erik Reno,
gospodine.
Ovo je Niûi zapovednik Oficir Stark,
maloposednik Calendar, i..
Dobro, u redu, u redu, u redu.
Najvaûnija stvar, moramo zadrûati
tu stvar unutar zgrade.
Pa, ne bih racunao na to.
Oh sranje!
Oh sranje, prokletstvo.
Hajde, hajde.
Koronado,ovde je komandant Dorn.
C Kode, 47423 imamo situaciju.
Isuse Kriste.
Svetog mu  Mojsija!
Izgleda da ceö ti voziti.
Da.
Koronado, kontaktiraj Komandni Centar.
Potrebne su mi Seahawk, Severna Kula.
U redu, hajdemo ljudi, razgovarajte sa mnom.
äta ova stvar moûe da uradi?
Zbunjen je,
traûi neko mesto gde moûe da se sakrije.
Pogledaj tamo!
Isuse Kriste, idemo! Idemo!
Prokletstvo, ta stvar je brza!
Da, nije se öaliti. Gde je?
Ne znam, mi samo moûemo
da odemo do heliodroma,
trebalo bi da uzmemo letilicu.
Ovo je naö prevoz narode, Idemo.
U redu, Svi napolje? Hajmo.
Ne svida mi se ovo.
Prokletstvo. Gde li je?
Ne vidim niöta!
LAPD na  9 sati gospodine!
Alfa Comanda ovde je LAPD Vazduöni Jedan.
Vazduöni Jedan, ovde je Alfa komanda!
Molim vas identifikujte pretnju.
Pretnja je, bioloöka, iz prirode,
to je predator i on je mesoûder.
Ponovite to Alfa,
öta je to öto trûimo?
To je dinosaurus, traûimo dinosaurusa.
Ko je jebemu ovo i kako je
uöao na sigurnu liniju?
Ovde je komandant Dorn, US Mornarica,
i ne zajebavam vas,
i tragamo za predatorom dinosaurusom
pribliûno 60 stopa dugog i 20 stopa visokog.
To je sranje, ukljucite takode i
toplotni tragace, odmah.
Rodûer.
Niöta Alfa, kakogod bilo,
toplotni tragaci niöta ne pokazuju.
Nema niöta nalik onome
öto ste opisali, niöta.
Gde je dodavola ta stvar?
Gospodine, da li je on to rekao toplotni tragac?
Oni nisu u mogucnosti da ga
vide sa toplotnim senzorima.
Zaöto ne?
Dinosaurus ima ecto-temperaturu.
Vazduöni-Jedan, Alfa Jedan,
Meta je hladne-krvi,
treba da otvorite cetvore oci,
ovde je dinosaurus na slobodi.
Pusti me da pogodim,
ne moûemo ni da letimo.
Idemo na njega!
Prekinite vatru!
Ima civila dole!
äta?! Civila? Misliö zalogajcica!
Okej, dakle ta stvar je hladne-krvi,
moûe da pojede i helikopter,
ima li joö neöto öto bi trebali znati?
Rekao sam vam komandante,
ta stvar ima zadebljalu koûu.
M60 je ne moûe cak ni povrediti.
Ljudi pretpostavljaju, da zato öto dinosaurus
ima mali mozak da nije inteligentan.
Istina je.
Ne. Crveni je pametan!
Kada smo prvi put beûali od njega,
gonio nas je sve do same pecine.
8 danakasnije
Komandant Dirs naö CO, je izaöao,
i on ga je pojeo.
Nakon toga, naucili smo da nikada ne ulazimo
ili izlazimo kroz isto mesto.
Podzemna ûeljeznica, gospodine!
Dakle, lepo je videti neöto nalik tome.
U redu, spusti nas dole.
Beti, Rut, vi ostajete ovde.
Hej, hej!
Nece moci!
Ostanite u vazduhu, moramo iskociti.
Jebiga!
Vi jednostavno ne sluöate.
Ja jednostavno ne ûelim to.
Ima li ikakvih znakova od njega?
Mislim da bi mogao biti on.
Kruûi okolo,
provericemo juûno od Pika.
Penji se, penji se!
Svetca mu, gospodine!
Zaljuljali smo se baö dobro!
Idemo niz Bruklin Aveniju,
ili bar mislim da je Bruklin Avenija.
U redu, moramo da se razdvojimo
i da ga pronademo.
I öta onda?
Moramo ga prvi naci.
Kako je dodavola mogao,
da pobegne tako brzo?
éiveli smo sa 11% kiseonika
poslednjih 6 godina.
Ovde je proces stvaranja O2
nalikl ultra-maratonu.
U redu, kuckin sine! Porucnice!
Badi! Badi! Dragi, gde si!
Badi!
Nemoj da pricaö o mojoj majci!
Sklonite se odatle, sklonite se odatle, Ne!
Ne!
Oh Boûe! Hvala Bogu!
Bilo kakva ideja?
Beûanje je uvek upalilo.
Pa, ti si ûiveo ovde, zar ne?
äta misliö da bi trebalo da uradimo?
Tunel u Trecoj ulici,
mogli bi ga uhvatiti u klopku unutar
tunela u Trecoj ulici,
Mislim, ako je joö tamo.
Mogli bi ga uhvatiti u zamku
unutar njega.
Pa, odlicno, odlicno, dakle,
kako ce mo ga namamiti u tunel?
Jes, joö trcanja.
Tako sam i mislila.
U redu.
Gospodine, CHP je blokirao
ceo saobracaj u doljnjem gradu.
Ima li  ikakvih znakova od naöih prijatelja?
Tamo, tamo su!
Spusti se dole, spusti se do njih,
tacno tamo!
Spremni?
Spremni.
Hej! Hej Veliki Crveni!
Cekao si na ovo poslednjih
öest godina, dodi i uzmi nas!
Ovamo!
Ti glupo  parce govneta!
Oh, sranje!
äta to dodavola pokuöavaju da urade?
Pokuöavaju da ga nateraju
da ih sledi unutar tunela.
Reci  LAPD da blokiraju prilaze tunelu.
Alfa Jedan, ovde je Stingray Jedan,
shvatili smo vaö problem.
Eno ih!
Meta se krece na zapad 3-om ulicom.
Stingray Jedan, copy?
Copy Alfa Jedan,
ali ne moûemo niöta preduzeti, bez
opasnosti ozbiljna öteta za stvarnu imovinu.
Ozbiljna öteta za stvarnu imovinu?
Vec se  deöava ozbiljna öteta
za stvarnu imovinu.
Necu lansirati projektil
na glavni grad SAD.
Stingray Jedan, zadrûite svoju poziciju,
cekajte na moja naredenja.
Razumeli smo.
U redu, LAPD je spreman
da blokira oba kraja tunelal.
Imamo zapaljive bombe i bacac plamena.
Okej, idemo da spalimo tog kuckinog sina.
Jel nas joö uvek prati?
Ne.
Gde on to dodavola ide?
Nije upalilo.
Veliki Crveni je nastavio pravo.
Pa uhvaticemo ga sa druge strane tunela.
Sranje, hajdemo!
Dolazi preko Bunker Hila,
Dolazi preko Bunker Hila!
Oh!
Sranje, öta se to dodavola deöava?
Odakle je taj tenk doöao?
Ne znam gospodine,
ali ne lici kao da je doöao iz Van Najsa!
Kreci!
Frenk?!
Oh moj Boûe, Erik?
Oh, nedostajao si mi, drago mi je da si dobro.
Kako si se vratio ovamo?
Otprilike oko godinu i neöto, nakon
öto ste vi druötvo nestli,
vratio sam se 60 godina stariji
poöto sam proöao kroz vremenski portal
pokuöavajuci na sve nacine,
da vas druötvo, vratim.
Proöao sam kroz vremenski portal
i pokuöao da resetujem vremensku liniju.
Proöao je za vama, baö
kada ga zatvarao.
Ti ludi starce.
Koliko ja znam, njegovo putovanje
bilo je veoma kratko,
tako da je sebe poslao u 1950,
smrtno ranjenog.
äta?
Pre nego öto je umro, rekao mi je sve.
Pokazao mi je kako se korisi
Dugin Pronalazak.
Mislio sam, da nikada necu moci
da uradim, ono öto je on uradio.
Ali si uradio, uradio si!
Dobro, nedostajao si nam Skvirt!
Oh, nemoj da me zoveö Skvirt!
Rekao ti je.
Nije ni morao.
U redu, volim ponovne susrete i sve to,
ali, öta ce mo sa dinosaurusom?
Pa, zato sam ja tu.
Dakle,öta bi trebalo da uradimo?
Cekacemo.
Zauzmite najviöe pozicije na mostu.
Budite spremni u slucaju da zver krene u nazad.
Ne! Ne! Ne ovoga puta!
Isuse Kriste!
Samo budite spremni! Budite spremni!
Kovalski, samo posmatraj,
posmatraj dole niz put,
vidi, da li bilo kako moûeö, da ga vidiö.
Nema öanse, LAPD je blokirao
sve prilaze donjem gradu LA -a,
pre nego öto je navala pocela,
Moramo ici do kraja, i to odmah.
Ovde je Stingray Jedan
Ne moûete to da uradite gospodine,
vaöi su ljudi tamo dole!
Nemam izbora.
Otkljucaj te kordinate
i naoruûaj svoj Mavericks.
äta je sa kolateralnom ötetom gospodine?
Osvetli mi Stingray. Sve je na meni!
Copy to gospodine.
Stingray, to je, na moj znak!
Naniöanio sam metu i spreman sam za paljbu.
Gospodine, on vodi Velikog Crvenog
nazad u tunel.
Stingray, stani, zadrûi paljbu!
Ponavljam, ne pucajte!
Molim te reci mi da je to jedan od nas.
Gotovo je, nestao je, gotovo je.
Izgleda di si zaglavi sa nama ovde, Doco.
Pa, ne sasvim,
Nikada ne pravim dva puta istu greöku.
1950, jer neko ûeli?
Idemo kuci? Videci moju Vivian opet?
éiva je?
Mislim da bih volela da ostarim sa tobom.
Sad, sacekajte trenutak. Sacekajte trenutak.
Pretpostavljam da neko mora da ostane
i da zatvori portal, zar ne?
Ne, sad je moj red.
Ti si lud.
Nece biti sam.
Sretno, Porucnice.
Vodi racuna o svom sinu. U redu?
Da, gospodine.
Oh, nedostajaceö mi Skvirt,
Moûda sam ipak odabrala
pogreönog coveka.
Oh Da? Vidi sad ovo...
Oh, nedostajaceö mi devojko.
Cuvaj se, mali braco, cuvaj se.
Videcemo se za 65 godina.
Cuvaj se braco.
Znaö da hocu.
Hej, hej, hej. Samo joö jedna stvar,
gde si poslao Velikog crvenog?
Nazad gde i pripada.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4p8p8
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ