Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Min!...
Zašto se ne vratiš?
Brže ću tražiti sam.
Mleko je ovde suviše gorko.
Ona ga neće piti.
Tražiću šećer.
Šta deco radite ovde?
Šta sam vam rekao za
za to kad sami odlutate?
Tražimo našu mamu.
Obećala je da će nas sačekati
ovde u Americi.
Ti si u pravu.
Ona će nas sresti ovde.
Ali sada moramo na idemo na ručak.
Posle toga, ću ti pomoći da je nađeš.
Obećavaš? Ako je ne nađem,
niko je neće tražiti.
Ne brini. Biće ona  u redu.
Gde si to našao?
Hajdemo.
Hej Tai!
- Kako si?
- Dobro.
Za tebe malo piletine,
predpostavljam da služite piletinu.
Kako to znate?
Vidim duge linije.
Gde si nabavio biciklu?
Od jednog marinca.
To je za moj novi posao.
Šta god želiš mogu nabaviti.
Obetbeđujem sve sa ukusom sna.
Razmisli o tome.
Šta će drugo ljudi uraditi
sa svim tim zlatom koje su doneli?
Kako si uneo robu?
Reći ću ti tajnu.
Postoji kuvar Adi.
On je moj posrednik.
Hej Tang! Imam sat.
Da li ga želiš?
Dođi do mene kasnije!
Pogledaj dokumenat! Pogledaj!
Pogledaj. Decembar 1972.
- Da li je znaš
- Ne
Hej, Adi, prijatelju,
ti imaš robu?
Ovo je Adi.
Nazvao me je "moj čoveče".
Da li znaš šta to znači?
On je moj prijatelj. Nemoj se plašiti.
U svakoj prilici,
vežbaj engleski sa pravim Amerikacem.
Ti nećeš biti ovde zauvek.
Molim vas ne ostavljajte me ovde samog.
Povedi nas.
Ne pričaj gluposti.
Doveo sam vas ovoliko daleko,
zašto bih vas ostavio?
Odmah ćemo vas obavestiti.
Možete li molim vas ovo objaviti?
Da li znate da li uspeli
van Vijetnama?
Ne znam.
Mi dobijamo mnogo zahteva
da objavimo imena?
Uradićemo najbolje što možemo.
Možeš takođe napisati pismo
i mi ćemo ga poslati okolo
po raznim kampovima duž Amerike.
Mnogo smo ljudi pronašli na taj način.
- Hvala vam.
- Nama na čemu.
Dobro pogledaj i reci mi
da ona ne može imati hranu za bebe.
Već sam rekao gospođi,
ona je rođena 1972,
što znači da ima trideset godina.
Decembar 72.
To je dvadest osam meseci.
Sada... da li ćete mi dati
hranu  za bebe,
ili želite na napravim scenu?
Ja hoću hranu za bebe. Za bebu.
Ljudi kao vi su razlog
što smo mi ovde?
Koja je opklada Tai?
Dva dolara...
Slušaj, reći ću ti ja imam
velike snove u ovoj zemlji.
I ja. Posedovaću Kadilak.
Znaš li šta sam čuo?
Da u Americi,
najniže što mogu da ti plate
je dva dolara i deset centi po satu.
Ali koje obrazovanje
ti je potrebno?
Nikakvo.
Svako može da pere prozore.
Ne verujem ti.
To je istina.
Čovek iz našeg šatora nam je rekao tako.
Ima nećaka koji je
došao ovde da studira,
i on pere prozore leti.
Nema veze.
Moj san je da postanem
više od perača prozora.
A koji su to snovi?
Nisam siguran.
Ali vi momci vidite mladež?
MOra mi doneti
sreću pre ili kasnije.
Nije mi doneo ljubav.
Možda bih mogao početi nešto zvano...
Mali Sajgon.
Zamislite malu zajednicu
sa prodavnicama i restoranima.
Dom daleko od doma.
Zvuči veliko i skupo.
Tako veliki planovi!
Kako uopšte znaš da
možemo uspeti ovde?
Šta imamo da izgubimo?
Sve smo već izgubili.
Dak je u pravu.
Srećan ću prati prozore.
Mali Sajgon treba Vijetnamski narod.
Tamo, nisam siguran,
da ćemo se ponovo videti.
Oni nas ostavljaju širom Amerike.
Slušajte, momci.
Zašto ne isključiš to?
Zasto i dalje to slušaš?
Depresivno je.
Šta je depresivno,
možda ćemo deliti iste sudbine.
Tai.
Zašto su Amerikanci
morali da nas napuste?
Gotovo je. Ti glupi detetu!
Šta ti znaš?
Da li si se ikad borio u ratu?
Da li još uvek imaš voljene
koji su ostali u Vijetanmu?
Da li se ikada osćeš krivim
što si ovde?
Da li si slušao?
Amerikanci su već isplanirali
različite planove za evakuaciju.
Sa onim direktno iz Sajgona.
Ti ne znaš ništa.
To su samo predostrožnosti radi.
Naša braća će se boriti do kraja.
Mi ćemo pobediti.
Šta mislite da mi radimo ovde?
Da li nmislite da su ovo nametili
samo da bi nas vratili?
Tai.
Šta ako ja želim da se vratim?
Moji majka, otac, braća i
sestre su ostali u Vijetnamu.
Ti si lud.
To stvarno mislim!
Ozbiljan sam Tai.
Mogu li me Ameriknci poslati nazad?
Šta sa tvojom ženom i sinom?
Vi ste svi izdajnici!
Amerika je vrlo bogata i
možda ima sve...
Ali reći ću ti.
Nema ukus naše krvi.
Hien, šta radiš?
Preklinjem vas. Molim vas prestanite.
Hajde svi da gldamo film.
Ne želim da me vide
sa tom kurvom.
Zašto ovo radiš?
Kurvi ne treba odeća.
Pazi šta pričaš.
Da li je štitiš?
Glasna si.
Gde ti je novac da kupiš moje ćutanje?
Šta sa njom?
Šteta što ona ne zna
da ti nisi isti
bogati čovek za koga se udala.
Ljudi me gledaju sa stidom!
Oni gledaju tvoju dobru odeću,
tvoju šminku.
Pogledaj okolo, da li vidiš nekog drugog
ovde sličnog sebi?
Ti si se divila ženi sa stilom.
To je bilo pre nego je seoska kurva
ušla u tvoj život.
Molim te smanji glas.
Ona je moja žena.
Ali sam ja prva tvoja!
Ja sam majka tvog prvog sina.
I trudna sa tvojim drugim detetom.
Ona je seoska kurva
koja je dolazila ovde.
I upao si pravo u njenu zamku.
I odveo celu njenu porodicu preko.
Ja nemam nikog ovde!
Hien, ti si trudna šest meseci.
Nadam se da ću izgubiti dete ti kretenu!
Ja sam tvoja žena!
Ona je samo seoska kurva.
Neću izgubiti obraz.
Tvoja druga žena je seoska kurva.
Ako zatrudni ona ostaje...
Gde dođavola ideš?
Ili ću ostati sa oba tvoja deteta!
Da li me razmeš?
Da li si je našao?
Ne.
Ponovo ću pokušati sutra.
Evo ovde ima mesta.
Da li večeras sam?
Da, sestra mi je sa ocem.
Ujače, hoću malo mleka.
Sačekaj.
Da li želela da prošetaš?
Hajde.
Hajde sa mnom
da uzmem mleko za njih.
U redu.
Ne mogu da verujem da ovo radim.
Čak te ni ne poznajem.
Pre neki dan sam te video
kod dela za hranu.
Svađala si se sa čovekom
držeči bebu.
To je bilo pre nedelju dana.
Ja sam bebisiterka.
Nisam mislio da te uznemirim.
On je mislio da je iznad svih nas.
Koliko si dugo u kampu?
Dve nedelje.
Došla sam sa sestrom i ocem.
Nismo bili sigurni da ćemo se izvući.
Ali svake noći sam se
molila Devici.
Sada je odgovorila na moje molitve.
Moj otac samo želi da se vrati.
I da bude sahranjen pored moje majke.
On još uvek nosi njenu sliku
u džepu.
Zašto nije ostao u Vijetnamu?
Zbog mene.
Nisam htela otići bez njega.
Samo su deca svesna
našeg bola i uasmljenosti.
Svi oni izgledaju srećniji...
osim Mina.
On je moj nećak.
Sve što on radi je traga za svojom majkom.
Šta ću uraditi
ako ona ne dođe?
HOće. Samo se i dalje moli.
Sve što nam je ostalo je sudbina.
Žao mi je.
Da li ste dobro?
Ja pomažem kao krojačica
u šatoru za krojenje.
Ako mi dopustite
Mogu naparviti telo
za lutku vaše nećake.
Njeno ime je An.
Ona bi to volela.
Da li slušate BBC ili
Glas Amerike?
Pokušavam da ne slušam.
Da li ste razmišlajli kakav će
biti život u Americi?
Nemam planova.
Ja još čekam sestru i
brata da stignu.
Ovo ne može biti za stalno.
Amerikanci sigurno imaju plan.
Kako oni mogu izgubiti?
Mama!
Ujače, kada možemo
ići preko planina?
Uskoro.
Prvo moramo sačekati tvoju mamu.
Kako to da još nije ovde?
Biće, obećavam.
Hajde da završimo.
Nemoj to da radiš.
U Americi, riba je skupa.
Pažnju molim...
majka
Majka je u Vijetnamu.
Zovem se Min.
Ti se usuđuješ da me ne pogledaš?
Pokušavam da se ne zaljubim
opet u tebe.
Srela sam ga pre godinu dana u gradu.
Naša porodica je bila vrlo siromašna
i on je došao na selo.
I pitao me da se udam za njega.
Mislila sam na svoju porodicu.
Ja sam mislio na tebe.
Kada je rat došao.
ja sam se udala za njega i on je odveo
moju celu porodicu u Sajgon.
Nije mi rekao da je imao ženu.
Dva meseca kasnije,
ja sam postala zvanično žena broj dva.
Nisam znao da si udata.
Morala sam da skinem prsten.
U kampu, svi misle da sam njegova sestra.
A ti?
Da li je tvoja žena ovde sa tobom?
Nisam oženjen.
Posle tebe, odustao sam od ljubavi.
Ušao sam u posao i
to je oduzelo sve moje vreme.
Da li ga voliš, svog muža?
Seoska devojka.
nije naučena da se uda iz ljubavi.
To je čudno. Tamo nema ničega.
Ovo je dodatna ćebad
koju ste tražili.
Molim vas prenesite ih
onima u svom šatoru.
Kako ste?
Nešto novo?
Rekao sam da ne brinete o tome.
Počećete večeras.
Potrebno je da idem u kamp četiri.
Neki ribolovci hoće TV.
Dobro sam. A vi?
Hej Dak!
Pogledaj moju janknu, smanjila se!
Rekao si  da je napravljena u SAD-u!
Vrati mi moj novac!
Majka.
Otac.
Veliki brate, tebi govorim!
Zašto nas moraš lagati?
Mi smo nastavili da se borimo
kao što si naredio.
Dok sam bio u gradu,
ljudi su bežali.
Obećao si da ćeš biti sa nama
do kraja.
Da se borimo za pobedu!
Ti si kukavica zato što si ovde.
Pre svih nas.
Tvoja braća su poginula
boreći se za slobodu!
Ti si kukavica.
I sramota za svoju zemlju.
Zašto me morate pozdravljati.
Da li si se postideo
kada si mi video lice?
Još uvek ste general, gospodine.
KOje nacije?
Kada sam bio
dvadesetogodišnji idealista.
Pristupio sam Anti - Francuskom otporu.
Ali kada su proglasili
sami vođstvo.
Indokineska Komunistička parija
posvetio sam se "Nacionalistima".
Ceo život, bio sa posvećen cilju
da donesem slobodu i demokratiju
Vijetnamskom narodu.
Na kraju
nemam ništa osim osećaja.
Biti izdan dva puta.
Da li verujete da nas je Amerika izdala?
To više nije važno.
Rezultat je isti.
Recite mi mladi ljudi
niste došli da pričate
o politici sa mnom
Nešto drugo?
Generale, moram da znam jednu stvar.
Moj zet,
Kapetan Pham Van Cuong.
Je bio pod vašom komandom.
Da li imate vesti o njegovom statusu?
Da. Kapetan Cuong.
Bio je veoma hrabar vojnik.
Na nesreću,
primio sam vesti da je izgubio život.
Boreći se za Xuan Loc grad.
Večeras, se osećam kao
staro drvo.
Koje se ne može presaditi.
Moram nešto reći
obojici.
Imam novost
vaš otac je poginuo u ratu.
Bio je veoma hrabar čovek.
Za sve ste vi krivi!
Napustili ste nas!
Zašto ste morali da nas napustite?
Zašto...
Nisam imao pojma da je to vaš otac.
Gospođice, molim vas dajte mi malo vode.
Hvala.
Upravo sa sreo damu.
koja je ostala sa mojom sestrom i bratom.
Stavio sam zahtev za Crveni krst.
Da objave njihova imena.
Plašim se da budem u baraci svoga oca.
Ti i tvoja sestra se možete
preseliti u moju baraku.
da li je moguće da ja
dodam oboje kao članove svoje porodice?
Vi to ne možete uraditi.
Naša prošlost je nestala.
Ništa nije ostalo.
Kada ovo napustimo
Najvažnije je da
imamo bar jedni druge.
Moj otac neće dozvoliti.
Nismo čak ni venčani.
Možemo li se onda venačati?
Pusti me.
Treba da odem da potpišem
za oca za krematorijum.
Mada.
Obećavam da te neću izneveriti.
Već sam odlučio.
Trošiš vreme uzalud ovde.
Hai, činiš grešku.
Tvoja žena i sin su ovde.
Daj svojoj porodici šansu.
Moji roditelji su još uvek u Vijetanmu.
Moji braća i sestre
su još uvek u Vijetnamu.
Ne idemo nazad.
- Ne idem nazad sa tobom.
- Umukni!
Ti ideš gde i ja i to je sve.
Mi smo u ovom kampu
tri meseca.
Ako ostaneš,
naći ću ti sponzora.
Tai, ne želim biti izbeglica.
Ti si bio vojnik.
Neće ti pustiti da
živiš svoj život kao ranije.
Mora da pada kiša u sajgonu
u ovo doba godine.
Nikada nećeš imati drugu šansu.
Sećaš li se kiše?
Da li si ikada bio u
Dalatu kada pada kiša?
Šta ako tvoji roditelji nisu tamo?
Dalat...mesto za ljubavnike.
Tamo sam upoznao svoju ženu.
Kako ide pesma?
O Dalatu i kiši?
Možeš li zaboraviti na kišu?
Pokušj sa spaseš svoj život!
Primio sam zvanično odobrenje danas.
Našli su mi sponzora u Kanzasu.
Odlazim  za par dana.
Zašto nešto ne kažeš?
Trudna sam.
Da li on zna?
Ne, ne mogu.
Zašto ne?
On je tvoj muž.
Ali ja sam njegova druga žena.
A to znači da ja nisam ništa više
od sluškinje i kurve.
Da nije moje porodice i mene.
Prva žena bi do sada
našla sponzora.
Ne usuđujem se još
više komplikujem stvari.
Kako stvari mogu biti drugačije.
Da samo nisam otišla nazad u Sajgon.
Ne krivi sebe.
Da nije bilo tebe.
MOžda neću biti ovde.
Evo, možeš se pogledati u ogledalo.
Molim te ne osuđuj me.
Veoma je važno sa su moji mlađi
brat i setra uspeli u Americi.
Moji roditelji su suviše stari i
ja nemam zanat.
Sve smo mi iste.
Doktori, advokati, nastavnici.
Sve to ništa ne znači.
Kada sam prvi put došla ovde
tako sam želela da napustim ovo mesto.
Ali sada...
Moram ići.
Muž me čeka.
Hajde sa mnom.
Ostavi ga i pođi sa mnom.
Srećom za tog starog čoveka
što uzima svoj život.
U drugom slučaju ja bih
ga ubila sama.
Želim ti sve najbolje.
Oslanjamo se na tebe
da sagradiš mali Sajgon.
Zbogom.
Vodi računa o sebi.
Zapamti, još si mi dužna.
Sve će biti u redu.
Dopusti da ti pomognem
oko istovara.
Dovoljno si zauzeta oko šivenja
odeće za sve te ljude.
Pored toga, rad
odvlači moje misli od drugih stvari.
Dobro je videti ga da se opet smeje.
Ja ću biti kriv ako
njihova majka ne stigne.
Ne govori to.
Žalim.
Što su mi bila dozvoljena
tri sedišta u avionu.
Sebično.
Želeo sam jedno za sebe.
Moja sestra nikad nije rekla ni reč.
Samo je pitala
ako druga dva sedišta
mogu biti za njenu decu.
Ne znam šta da kažem Minu.
Obećao sam mu da
će mu majka doći.
Ne gubi nadu.
Brzo bledi.
Možda je vreme da svi
napustimo kamp zajedno.
Šta je sa tvojim ocem?
Prošlo je tri meseca.
Ovo će biti najbolje za Mina.
I kada njegova majka stigne,
mogu nas obavestiti.
Molim te budi siguran.
Ja...ako još želiš da me oženiš.
Sada kad je naš sin rođen.
Želim otići odavde
što pre je moguće.
Pitaću ih za pomoć.
Ne brini.
Potreban si mi.
Potreban si mi da pomogneš oko bebe.
Ovo je nova pesma
na kojoj radim.
Radi se o uspomenama na našu zemlju.
I o našem životu na novom mestu.
O Sajgon.
Izgubio sam te u životu.
Moje najbolje vreme je daleko.
Ono što je ostalo je tužna uspomena.
Mrtav osmeh na mojim usnama,
gorke suze u mojim očima.
O Sajgon, na ulici,
da li još uvek sunce sija?
Na našem putu,
da li još uvek pada kiša?
U parku, da li je još tamo moja ljubav?
Ide ispod drveća?
Smeje se ili plače usamljena?
Evo, ja sam ptica koja gubi njen trag.
Dan po Dan, moje vreme samo prolazi.
Život u izganstvu je bolan.
Šta se dešava?
Šta mi to radiš...
Moji sinovi!
Ne...
Ujače?
Ne znam kada ona dolazi.
Zato me ne pitaj više!
Reći ću ti kada ona stigne.
Da li će doći i
odvesti nas uskoro?
Naravno da ne.
Otići ćemo kada poželimo.
Niko neće
doći i odvesti nas.
Ujače.
Ostani ovde. Vrati ću se uskoro.
Svi!
Danas sam video Ameriku!
Mislim na kola.
Sva velika kola
na velikim otvorenim putevima.
Da li video neki Kadilak?
Gde god sam se okrenuo.
Kul
Svi imaju kola.
Posle toga, otišao sam na pijacu
Toliko veliku da sam se izgubio.
Imaju sve.
Sve vrste voća i povrća.
Ali da li imaju biber?
Ne...
Ali se tamo može uzgajati.
Posle svega, otišao sam
do komšiluka sve je čisto.
Sa velikim kućama, savršeno poređanim.
Ali znate li šta me impresioniralo?
Šta?
Bio sa u resoranu
pio kafu.
I kroz prozor
sam video mladića.
Imao je oko dvadeset godina.
Prao je kola
na novom parking mestu.
Pitao sam prijatelja
Da nas me mogu platiti manje od
dva dolara i deset centi po satu.
To znači da svi možemo uspeti.
Ne moramo se više plaišii
od toga šta je tamo.
Video sam,
i toliko toga je istina o Americi.
Prestanite se plašiti.
Uspećemo.
Razumem ove suze.
Nikada neću zaboraviti dan
kada te moj muž doveo kući.
Osećala sam se
stara i ružna.
Znala sam da vreme nije na mojoj strani.
Tako da sam očajnički pokušavala da
mu podarim još jedno dete.
Ali kada sam zatrudnela,
izgubio je inters za mene.
I od onda me nije dotakao.
Zaboravila sam kako izgleda biti
dodirnut, poljubljen.
Ti si došla i oduzela
moju ženstvenost.
Možda je ovo suđeno da bude.
Sada kada nemožeš otići sa nama.
Rekla si da sam potrebna.
Ako sačekamo moju porodicu.
Mogu proći meseci.
Nemam drugog izbora.
Sudbina je uvek bila gruba prema meni.
Kao i naša zemlja.
Ja ću propasti.
Rekla sam joj da ne ide.
Ali ona je želela da se uveri.
Kako su brodovi izvlačeni.
Ona je skočila i
otrčala nazad u grad.
Nisam imala izbora, osima da odem za njom.
Nedelju dana nakon primanja vesti.
Da je njen muž poginuo u bici.
Pokušali smo da pobegnemo još jednom.
Ali se sada naša sestra pretvorila
u duha koji živi.
Odbijala je da jede...
I izgubila veru u BOga.
Delili smo ovaj brod sa pet metara
sa oko sto ljudi.
Ništa niste mogli poneti.
Ni hranu, ni vodu.
Samo odeća na sebi.
Dala sam joj ruku da je drži.
Stalno je to radila.
Samo da mi da do znanja da
je još uvek sa mnom.
Nedelju dana kasnije, ljudi su počeli da umiru.
Prvo stari, a onda deca.
Ljudi su se budili pored
svojih voljenih.
I shvatali da su umrli
dok su spavali.
Naša sestra je postala bleda.
Dan kasnije,
prestala je da me drži za ruku.
I u cilju da brod požuri.
Nismo imali izbora
osim da izbacimo mrtve preko palube.
Min, šta si uradio sa slikom?
Zakačio je na zid.
Pa kad mama dođe,
znaće da smo bili ovde.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9axsg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове