Oprostite.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hvala!
Veliki lob!
Gospodine, možete
li vi hodati?
Ne mogu. Zato sam u kolicima.
Što vam se dogodilo? -Da, što?
Imao sam gadnu nezgodu.
Uletio mi je komad metala u
leđa, od tad ne mogu hodati.
Mary, idem okolo.
-Ne vjerujem vam.
Ne vjeruješ mi? Što je sa
današnjom djecom? -Ne vjerujemo ti!
Što je s vama?
-Hoću da se vozim!
Dobro, hajde. Dođi
da se provozamo. Opa!
Hoćeš mi pomoći?
Samo ih povuci nazad.
Pokazat ću vam gdje je
izlaz. Tamo se možete
izvući ako
ne želite platiti.
Prvog tjedna u borbi...
Zauzeli smo jedno selce.
Priđe mi potporučnik, neki
napaljeni klinac i pita me:
Oprostite što vam smetam,
da nabodemo glave na kolce?
To utjeruje strah u
kosti vijetkongovcima.
Moji ljudi su...
odsijecali glave!
I to ih je zabavljalo...
Bili su mrtvi...
Da ti stavim tigrovu
mast? Prijat će ti.
Stavit ću ti malo i na leđa.
Masiraš li tako i
one ništarije u bolnici?
Otključano je.
Bok.
Gdje je Adrienne?
-Nije mogla doći.
Zamolila me je da
dođem umjesto nje.
Nadao sam se da
će doći Adrienne.
Već sam radila ovo.
Sa bogaljima? -Da, sa
jednim tipom u Renou.
Hoćeš da popiješ
nešto? -Rado.
IMAM PREVIŠE DANA,
A PREMALO VREMENA!
LUDILO JE TIŠINA,
A MIR JE BIJES!
Luke?
Daj mi ga, hoću da
razgovaram s njim.
Luke, čovječe, slušaj ovo.
KAD SAM OTVORIO OČI
VIŠE IH NIJE BILO
Ako budem morao otići,
ovo će biti dovoljno? -Hoće.
IMAM PREVIŠE DANA,
A PREMALO VREMENA!
Sranje!
Mogu li pozvati agenciju
sa tvog telefona? -Naravno.
Zatvori vrata kad
budeš izlazila.
Nisi ti kriva. Ti si
stvarno lijepa djevojka.
Nosi se, čovječe!
Mansone, otvori vrata.
Otvori vrata! -Hajde, otvori!
Otvori vrata, čovječe!
Što se ovdje događa?
Čovjek se urokao!
Kučkin sin! Urokao se!
Pomjeri se! Raziđite se!
Što se desilo?
Neki klinac se ubio. Ubrizgao
je sebi zrak u venu.
Napolje! Svi! Sve je u redu!
Skloni se. Hoću da
vidim što se događa.
Sranje! Mrtav je.
Vi!
Nije me čak ni pozvao.
Đubre malo, bacio
je život kroz prozor.
Bar mi je laknulo.
Samo me je pozvala neka
sestra i rekla da je umro.
Čak je i ne poznajem.
Moram otići
odavde. Idemo van!
Samo me sačekaj da se
istuširam. -Moram i ja.
Uzmi vino, što god hoćeš.
Brzo ću biti gotova.
Nemoj otići. -Neću.
Što da radim, Sally?
Mislim da ću pristati.
Udati se za Dinka?
Čestitam, gospođo Mobley!
Izvolite, dame. -Ti si
naručila još jednu turu?
Mi nismo naručile šampanjac.
-Časte vas ona gospoda.
Nije valjda da ih pozivaš
da sjednu? -Zovu nas.
Ja ću ovo završiti,
ti idi po stvari.
Mi smo dečki iz devetke.
Što to radiš, čovječe?
Tako sam sretna. -Je
li? Upalit ćemo svjetlo.
Stigli smo? -Ovo je tvoja
koliba za medeni mjesec.
Sally, skini jaknu. Ti
si tako dobar konj...
Što je tebi? Jesi li normalan!?
Nakazo! -U vojnoj si bazi.
Što ti misliš tko si?
Što se ovdje događa?
Čovjek se vezao za kapiju.
Gospodine, ne znam što
vas muči i ne zanima me.
ali hoću da odmah odvežete
lance sa ove kapije!
Otići ćete ravno u zatvor!
-Slušaj što ti govori!
Treba nam malo zabave.
-Dama je tražila glazbu!
Hajde, Sally!
To! Našli smo glazbu.
-Hoćeš da igraš?
Prikladna glazba!
Jeste li nekad bili
u klubu sa igračicama?
Večeras. -To nije bio
klub sa igračicama.
Nego kako je tamo?
-Pokazat ću vam.
Pokaži nam!
Visoko je.
Dobra je. Čime se bavi?
Ona je nutricionista
u bolnici za veterane.
Mislim da sam vidio meso.
Samo polako, Bruce je tu...
Polako, Vi. Polako.
Nisi to morala uraditi.
Moj brat!
Što se dogodilo?
Mislim da je pukla.
Možda je trebalo da
uključimo televizor.
REKAO JE DA SE ZOVE LUKE MARTIN
BIO JE NAREDNIK U VIJETNAMU,
UHIĆEN JE POŠTO SE VEZAO
ZA ZAPADNU KAPIJU VOJARNE.
REKAO JE DA ŽELI DA SPRIJEČI
DRUGE DA ODU U VIJETNAM.
DANAS SAM OVDJE ZATO ŠTO
SE UBIO JEDAN MOJ PRIJATELJ
KOJI JE BIO U VIJETNAMU.
OVO JE NEKA VRSTA
POGREBA. -To je Luke!
ŽELIM PORUČITI
LJUDIMA SLJEDEĆE:
AKO VEĆ ŽELIMO
IZVRŠITI SAMOUBOJSTVO,
ZA TO IMAMO DOVOLJNO
RAZLOGA I KOD KUĆE.
NE MORAMO IĆI U VIJETNAM DA
BISMO NAŠLI RAZLOG DA SE UBIJEMO.
MISLIM DA NE BI
TREBALI BITI TAMO.
JE LI OVO NAČIN
DA IH ZAUSTAVITE?
NE ZNAM.
POLICIJA JE S MUKOM USPJELA
UGURATI NAREDNIKA MARTINA U AUTO
JER SE OVAJ VEZAO I ZA
SVOJA INVALIDSKA KOLICA.
Odvest ću te kući.
Ja nisam pretjerano
dobra osoba.
Za mene jesi.
Hoću da provedem noć s tobom.
Gdje ti je auto? -Tamo je.
Izašli su iz auta.
Prokleta kola imaju
zavesicu pozadi.
Dolaze do staze.
Gura li ga ona
ili se sam kreće?
Ona ga gura.
Raskomoti se, ja
moram do kupatila.
Brzo ću. -Važi.
Možeš li povući
ovčije krzno na sredinu?
Podigni jastuke.
Nasloni ih na uzglavlje.
Ovako?
Upali svjetlo,
hoću da te vidim.
Što da radim?
Sve. Želim da mi radiš sve.
Gdje da te dodirujem?
Gdje osjećaš?
Osjetljiv sam. Tamo
gdje nešto osjećam,
vrlo sam osjetljiv.
Osjećaš li ovo?
-Ne osjećam, ali vidim.
Voljela bih da me možeš
me osjetiti. -Osjećam te.
Želim te.
Prelijepa si.
Ovo mi se nikad nije dogodilo.
Koliko te ja plaćam?
Obojit ćemo ih?
Da, obojit ćemo ih da sliče na stepenice
da nitko ne bi znao da sam ovdje.
Spremna?
Vjerovali ili ne,
ovo je bio naš brijač.
Za 25 centi dobijaš masažu,
šišanje i čišćenje ušiju.
Zadivljujuće, a? Ni mi
se nismo svidjeli bivolima.
Ovo je tunel.
Imaju vrlo razvijen sistem
tunela, gradili su ih još od
Drugog svjetskog rata kad su
se borili protiv Japanaca.
Poslije su se borili protiv
Francuza i napravili još tunela.
Ovo je moj ortak
Willy. On nije preživio.
Lijepi ljudi, zar ne?
Ovo je moj osmijeh.
Bože. -Dobila
sam pismo od Kathy.
Nešto oko novina.
Pismo je Boba.
Kako je on? -Ne znam,
nisam ga pročitala.
Valjda je dobro.
Što god da je napisao...
stvarnost je sto puta gora.
Tako sam pokvaren.
Samo sam ljubomoran. Kad se ovo
završi, on će se tebi vratiti.
Nikad ne razgovaramo o Bobu.
Nikad.
Ne znam što će biti
sa Bobom i sa mnom.
Plašim se da pomislim
da će sve propasti.
Znam.
Dugo smo zajedno.
Bit će mu teško.
Neće mu se svidjeti
što sam se promijenila.
A promijenila sam se.
Nikad do sada nisam
bila samostalna.
Side, sviđa ti se? -Ima
debelo dupe za jednu bjelkinju.
Da si čuo trake koje smo
snimili u njihovoj kući...
Kresali su se? -Da,
treba im odati priznanje.
Imaš dobar kut? -Imam.
Uradio je to jer su svi
ljudi različiti, slažeš se?
Oprosti! -Nema problema.
Prijatan dan.
Dvije, molim.
Da te Dink vidi, pomislio
bi da si pederasti hipik.
Za Dinka. -Zdravica
za domaćina.
Nije tu da popije pivce.
Ako mi taj skot pošalje još
jedno uvce...Slušate li me?
Upravo sam smislila rimu,
a vi me uopće ne slušate.
Bok. Vidimo se sutra.
-Bok. -Bok, Rita.
Bok.
Pismo od Boba. Otvorio sam ga.
Vraća se kući.
Je li dobro? -Jeste.
Ranjen je u nogu, ali
ništa strašno. Dobro je.
Hoćeš li uvijek
biti moj prijatelj?
Hoću.
Reci -uvijek.
Uvijek! Uvijek ću biti
tvoj prijatelj.
Drago mi je.
Nedostajat ćeš mi.
Halo.
Sačekajte malo.
Da, ja sam.
Djeca u srednjoj školi nisu
spremna čuti moje riječi.
To je bilo na televiziji,
bio sam bijesan, iznerviran.
Što si radila s kosom?
Prestala sam je ispravljati.
Kakve su to demonstracije?
Neki kreten u zrakoplovu mi reče
da je ovdje gomila hipika.
To su samo djeca. Ne
mogu ući u bazu.
Boli li te noga? -Ne.
Što misliš? -O čemu?
O našem novom autu.
Speedster?
Sjajan je. Zbilja sjajan!
Drago mi je da si se vratio.
MI NE ŽELIMO VAŠ PRLJAVI RAT!
Mir, brate. -Mir
i tebi, brate.
Nisi mi rekla da si
ovako blizu plaže.
Htjela sam te iznenaditi.
-Puna si iznenađenja.
Dobro došao, heroju.
Vi! Kako si? -Odlično.
Kako je Dink? -Dobro je.
Praši sve okolo, kao i uvijek.
Dame prve. Ali
ja ću uzeti drugu.
Odlično izgleda. -Živjeli.
Jesi li gladan?
Napravila sam švedske
loptice od mesa da grickamo uz piće.
Sviđa ti se?
Kako je za
surfanje? -Dobro.
Sjedni, dušo.
Pričaj nam o stopalu.
Nisam ranjen u stopalo, nego
u nogu. I to je živa dosada.
Kao što je i cijeli
ovaj rat dosadan.
Ali, moje dame,
Bob će vam reći
što nije dosadno.
Dobri stari američki martini!
Koji ću popiti u
najkraćem mogućem roku.
Samo pij, napravila sam litre.
Pričaj nam što ti
se dogodilo s nogom.
Što se dogodilo? -Nema
se što pričati.
Sad sam heroj, dat će mi orden,
i to je cijela priča.
-Dobro, sjajno.
Nije sjajno. -Kako
ti se to dogodilo?
Priča je dosadna. Pošao
sam se istuširati,
u jednoj ruci sam držao
pušku, u drugoj ručnik...
Pošao si se tuširati s
puškom? -Da. Zašto da ne?
Tamo moraš nositi
pušku gdje god da kreneš.
Naročito kadse  ideš
tuširati.
I tako, pošao sam k tuševima,
sapleo se i pucao sebi u nogu.
To je sve.
Što Dink nije smislio tako nešto.
-Ja to nisam smislio, tako se dogodilo!
Bilo je slučajno! -Ne
moraš se ljutiti.
Bilo je slučajno. -Zašto
ćeš onda dobiti orden?
Gdje je toalet?
Obećao sam jednom drugu iz
Vijetnama da ću popiti piće s njim.
Moram u Časnički klub.
Vratit ću se za večeru.
Bolje bi parkirao
da si upalio svjetla!
Da si ostavio svjetla,
sad ti to ne bi trebalo.
Sjajno si to obavio...
Nemoj ispred čamca!
-Da imaš imalo...
Sally...Oprosti...
Oprosti, draga.
Nemojte mi bježati!
Ovo su dva moja prijatelja.
Sally, čekaj malo! Sally!
Moja žena, Sally. A ovo je...
Kako se ti zvaše? -Monty.
Nemam pojma tko su ovi.
Tko ste vi? -Ja ih znam.
Ti si nas pozvao da dođemo!
-Ovo je moja žena Sally.
Riba! Dvije stvari mirišu
na ribu, a jedna je -riba!
Izbjegavajte bučne i agresivne
osobe! Mogu vas samo uznemiriti...
Misli na svoju karijeru,
ma koliko nevažna bila.
To ti je najveće blago,
jer kolo sreće se okreće!
Kako se zove ova kornjača?
Dat ćemo joj piće. -Ne.
Nemoj joj sipati pivo!
Čekaj! Ubit ćeš je!
Kornjače se ne hrane pivom!
Kretenu! To je
plastična kornjača!
Nemoj je gledati. Ne želim
da gledaš u tu kornjaču.
jeste li čuli ovaj vic. Hoda
žena kikirikija noću ulicom.
I neko je povali.
Taj vic pričaš već treći put! -Ona
završi povaljena, a on posoljen!
Bobe?
Kapetane Hajde...
Bojnik je spreman.
Majore Haller, ovo
je kapetan Hyde.
A ovo je gospodin
Ott. -Drago mi je.
G. Roberts...
Oni rade za FBI. Sjedite.
Ne, hvala.
Kapetane, što nam možete
reći o Luku Martinu?
Nećeš parkirati? -Ne.
Što ćeš raditi? -Vozit ću se.
Idem i ja s tobom.
Hoću da budem sam.
Molim te.
Hoćeš li se dugo zadržati?
Neću.
Kad taj pištolj opali,
moraš odskočiti
kao feder. Moraš
brzo reagirati.
Kad plivači stanu na mjesta,
u tom trenutku moraš
dati sve od sebe.
Da odskočiš što dalje.
Radi isto što i ja nekad,
samo misli na drugi kraj
bazena. Samo tamo gledaj.
Ti si Luke Martin?
Ovisi. -Ja sam Bob Hyde.
Mark, napravit ćemo pauzu.
Rekao sam Sally
da ću ovo uraditi.
Imaš pravo da znaš za
praćenje. Nadgledali su kuću.
Imaju slike, trake...
Hvala ti...
što si me obavijestio.
To je sve što sam ti
imao reći.
Ostalo treba odlučiti Sally.
Valjda.
Vidimo se.
Halo?
Luke! Kako sam primila što?
Nije ti rekao?
Zakleo bih se da jest.
Vjerojatno su me pratili
zbog incidenta s kapijom.
Da.
Gospode!
Ja ću biti ovdje. Ako
ti zatrebam, zovi me.
Ja ću biti ovdje.
Htjela sam
razgovarati s tobom.
Ali djeluješ mi tako
daleko od kad si se vratio.
Plašila sam se.
Volim te.
Stvarno!
Neću tražiti opravdanje
za ono što se dogodilo.
Dogodilo se. Trebao mi je
netko, bila sam usamljena.
Nemoj mi lagati!
Bobe, bila sam
usamljena. -Koješta!
Nije koješta!
Bobe, molim te!
Svakome je potreban netko!
Ako je naš brak
gotov, gotov je!
Hoćeš reći da se
nećeš ni potruditi?
Hoću da kažem da u ovoj
kući nema mjesta za mene!
A oni mi kažu da ni tamo
nema mjesta za mene! -Tko?
Ljudi koji donose odluke
o ovom prokletom ratu!
Bobe, neću da pričam
o ratu. -O čemu
hoćeš pričati? O
našem usranom braku?
O tome hoćeš pričati?
Ne mogu pričati s
tobom ako vičeš na mene.
Ja želim biti tvoj
muž, ali to ne zaslužujem.
Ni orden ne zaslužujem, a
sutra će mi ga svejedno dati.
Kako mi mogu dati orden
ako me ne žele u tom ratu?
Tko je to? -Bobe, Sally,
možemo li popričati?
To je Luke. Reći ću mu da
ode. -Čekaj malo! Stani!
Ne želim još više
komplicirati situaciju.
Samo sam htio da popričamo.
Ništa nije komplicirano.
Stvar je čak vrlo jednostavna.
Za mene ovdje
nema mjesta. -Ima.
Htio sam ti ispričati
što mi se događa
da bih znao odakle
dolazim i što se dogodilo.
Znam odakle dolaziš,
i znam što se dogodilo.
Ali ja moram shvatiti
što se dogodilo i kako ću
se nositi s tom spoznajom.
Razumijem. -Ne seri!
Nemoj.
Dalje od mene, kučko!
A sad mi lijepo objasni
što to razumiješ, pizdo!
Razumijem te jer sam tvoj subrat.
Bio sam u istoj situaciji.
Zato mi je i krivo što sam
ti baš ja još više otežao.
Ne seri!
Ali ona je ovdje jer tebe voli.
To nikad nije dolazilo u pitanje.
Ne pričaj mi to!
-To je istina.
Serete! Samo serete!
Samo joj pruži
priliku, pomoći će ti.
Ona te želi saslušati,
želi te razumjeti.
Reci još samo nešto, gade!
Reci još samo nešto...
Ja ti nisam neprijatelj.
Možda je jebeni
rat neprijatelj.
Ne vjerujem da i ovdje želiš
nekoga ubiti.
Dovoljno duhova
vučeš sa sobom.
Pogledajte me...
Moja ruka...
Sav se tresem.
Oprostite.
Potpuno sam sjeban.
Samo želim biti
heroj. To je sve.
jebeni heroj.
Makar jedan dan, jedan čas.
Želim otići kao heroj.
Na taj način bih imao nešto
svoje, nešto što sam ja uradio.
Neprijateljske snage su
osvojile sjeverni dio mosta
kad je poručnik Roscoe krenuo u
juriš pucajući iz svoje puške.
Neprijatelj se
počeo povlačiti,
a poručnik je držao
neprijateljske položaje
dok se ostatak vojske
nije pregrupirao.
Poručnik Roscoe
je zadržao položaj
uprkos neprestanim
napadima neprijatelja.
Iako ranjen, stalno
je bodrio svoje ljude
dok izjutra nije
stiglo pojačanje.
Poručnik Roscoe je nastavio
svijetlu tradiciju marinaca,
vojske Sjedinjenih Država
i pomorsko-desantnih snaga.
Jedinice marinaca jačaju
tijelo, um i duh. Hvala.
A sada će nam veteran
marinac Luke Martin
ispričati nešto
drugačije viđenje rata.
Naredniče... mogu li vas nešto
pitati? -Izvolite gospodine.
Oslovljavajte me sa
naredniče. To sam bio u ratu.
Gdje ste bili
stacionirani? -U Da Nangu.
Htjela sam kupiti malo šnicli
za roštilj. Bi li to volio?
Odavno nisi palio roštilj.
Ugljen je ispod sudopera.
Pitat ću Vi da ide sa
mnom. Vidimo se kasnije.
Želiš biti domoljub,
boriti za svoju zemlju,
ali kad stigneš tamo, sačeka
te sasvim drugačija situacija.
Mislim...
brzo odrasteš,
jer oko sebe vidiš samo smrt.
I znam da se neki od vas kad
ugledaju vojničku uniformu
sjete filmova i
slave drugih ratova
i da vas obuzme neki...
nejasan osjećaj domoljublja
i želja da se i sami borite.
Ali ja vam kažem, tamo nije kao
u filmovima. Ja nisam imao izbora.
Kad sam bio vaših
godina, ja sam mogao
čuti samo ovakve
ozbiljne tipove
koji prosipaju gluposti
na koje sam se palio.
Bio sam u dobroj formi,
kapiten ragbi tima
i želio sam biti heroj,
i ubijati za svoju zemlju!
Došao sam vam reći da
jesam ubijao za svoju zemlju.
I nije mi drago zbog toga.
Jer ne postoji
valjani razlog...
da ti netko umre na
rukama, da vidiš svog
najboljeg prijateljaa kako
je raznesen u komadima!
Došao sam vam reći
da je rat strašna stvar
i da ja ne vidim nijedan
razlog za ratovanje!
Svašta sam tamo napravio
i danas teško živim s tim.
Ne želim da se i
vi takvi vratite,
i sa time živite do
kraja života! Samo to.
Nije mi žao sebe
samoga. Sada sam
mnogo pametniji
nego kad sam otišao.
Samo vam želim reći
da postoji izbor.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/99je2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове