-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Meribel Batersfild se preselila
iz Vermonta nadajuci se
da zapocne novi ûivot.
I sada je zaglavljena u ogromnoj
otvorenosti Los Andelesa.
Nastavila je da radi da bi stvorila veze,
ali ju je grupa gospoda pocela zamarati.
Ono öto Meribel treba je glas da bi je
prosvetlio i fokusirao.
I da obavesti svakoga da ova devojka
ima svoju vrednost.
Ova koja stoji iza brojaca
u ormaricu za rukavice.
I da pronade njenu drugu polovinu
i da joj ga donese.
Hajde.
Izadi napolje.
Hoceö neöto?
Hoceö da jedeö?
Ovde ima hrane.
Evo je ovde, u kuhinji.
Laku noc Silvija.
Pa, imate studentski zajam od
39.452 dolara,
i trenutno ga otplacujete ratama
od po 49 dolara mesecno.
Da.
Mislite li da moûete povecati
tu ratu na... samo da vidim...
160 dolara mesecno?
Pa ja... volela bih da mogu...
To se jednostavno nece desiti.
Stvarno?
- Da.
Hej! Mislim cao.
Zdravo.
Treba li ti sitno?
- Ne, u redu je.
Gde radiö?
- SAKS.
O, SAKS, cool.
SAKS, peta avenija.
Gde ti radiö?
U mom studiju, ja sam umetnik.
- O stvarno?
Da.
- I ja sam.
Stvarno? Koja vrsta?
- Crtam.
äta ti radiö?
- Neöto u vezi muzike.
Poznajeö li Holly Dog pojacala?
Ja im crtam logo.
Da, mogu ti pokazati.
Ovo mi je omiljena, nazvao
sam je Los Andeles, jer...
Usput, dobar sam momak.
Nisi mi to morao govoriti.
- Nisam, kako to?
Mogu to zakljuciti.
- Kako to moûeö zakljuciti?
Jer jako loöe ocenjujem karaktere.
- I ja isto.
Najloöiji.
Izvini mlada damo,
dve stvari.
Prvo, pitam se mogu li da pozajmim
neöto sitniöa od tebe?
Zato öto mi je dûep prazan.
I drugo...
Pitao sam se, ako mogu, molim te,
da dobijem tvoj broj telefona...
tako da... mogu da te zovem.
Ja sam Dûeremi.
Stvarno cu te zvati.
Izvini, sredicu to
sledeci put, u redu?
Zdravo
- Zdravo! Izgledaö fino.
Da. Hvala.
Spremna si za provod
svog ûivota?
Dobro.
Spremna sam.
Dobro, mlada damo.
Fantasticno, zar ne?
Da.
Ulazimo li?
- Ulazimo? O ne.
Ja gledam u ovo.
Onda, samo cemo da sedimo ovde?
Da.
lli da proöetamo unaokolo.
Ovo mesto se zove gradsko öetaliöte,
ima ocenu 8 od 10 u mojoj
knjizi sastanaka.
Ne ide mi se u bioskop.
Karta je oko 10 dolara.
Svida mi se ovde, mirno je.
Dolazim ovde da razmiöIjam o pesmama.
Ustvari, radim na jednoj pesmi
posvecenoj tebi.
Ta mi je najomiljenija.
Slova idu na ovamo.
Moûemo da podelimo. - OK, da podelimo.
Mogu li da pozajmim 2 dolara?
Cestitam, oficijelno si izaöla
na satanak sa Dûeremijem.
Ne zaboravi da drûiö rucicu
kad budeö zakljucavala vrata.
52 stepenika.
U redu.
- U redu.
Pa, hvala öto si me dovezao.
- Ovo je tvoj stan?
Mislim da treba da legnem,
umorna sam.
Pa, laku noc.
- Dobro, dobro, dobro.
Pa da ti dam svoj broj.
Imaö li olovku?
- O, da, imam.
Imaö li papira?
- O, da.
Koliko je to visoko?
Ako bi ti skocila, i ja bih skocio.
Me... Meribo?
- Da.
Mogu li te poljubiti ili öta?
A poenta bi bila?
Hvala.
Hej, i ti... i ti takode
dobro izgledaö.
Hej Dûeremi!
- Da.
Jesi li ti takva ooba za koje treba
vremena da se upoznju,
i kada ih upoznaö,
predivne su?
Da, da, apsolutno.
äta?
Da.
Dobro.
- Dobro. Nema... dobro.
Volim te, nema poljupca.
Laku noc.
Laku noc!
Laku noc
Znaö Suzan, tvoj muû ne razume
öta je vaûno za ûenu.
Mnogo vaûnije od samog seksa.
éena ima potrebu da bude grljena,
Naucno je dokazano da to treba biti neko
za koga ûena ne mari.
Zaötitnicki hormoni su oslobodeni,
i kolicina oslobodenih hormona...
zavisi od stepena na koji je
ûena zagrljena.
Prvo i najbolje je kompletno grljenje.
Zagrli te sa obe ruke,
öapuce koliko si lepa. Drugo najbolje
je jedna ruka preko tebe.
Blizu ti je, ali sa jednom
rukom oko tebe.
Trece, on je samo blizu tebe na laktu.
Ali odmara svoju ruku na tvom stomaku...
i gleda te. Cetvrto je da se ti pribliûiö
njemu, sa glavom na njegovim grudima,
dok on gleda u prazan prostor.
Ali kada se desi prvo i najbolje,
osecaö se skroz neverovatno.
Osecaö se kao ûena.
Dûeremi?
Dûeremi!
Dûeremiiii!
Halo?
- Halo.
Jeli to...
Jeli to Dûeremi?
Da.
- Znaö li ko te zove?
Da, Meribel.
Jesi li me upravo nazvao?
- Da.
Znao si da...
äta?
O... niöta.
O moj Boûe.
Dobro.
Pa... Meribel...
Pitam se da li ûeliö da dodem
kod tebe?
Da.
- Da?
Trenutno niöta ne radim...
Sjajno.
- Da.
Dobro, docicu do tebe...
- Dobro.
Kada?
- Pa...
Pa, sada sam u sred posla,
moûda za oko 10 minuta.
Zdravo.
- Zdravo.
Doneo sam pomfrit.
- Mogu ti reci.
Kako moûeö reci?
- Mogu da vidim kroz kesu.
O da, stvarno si dobra.
Udi unutra.
- Jea. Sjajno.
Sjajno mesto.
Izvini, izvini, izvini.
Jeli ono spavaca soba?
- äta? Da.
Da?
- Aha.
Treba nam kondom.
- O, imam ga, imam, imam.
O sranje!
- äta?
Ovo je pepermint.
Zgrabio sam pogreöno pakovanje.
Ovo je pepermint, a ne kondom.
Imaö li ti jedan?
- Ne.
Imaö li kesicu?
- äta?
Ako imaö malu kesicu, mogu
da je iskoristim kao, znaö...
O Boûe.
Moraö da odeö i kupiö pakovanje.
- U redu, cool.
Gde ih drûiö?
- äta?
Male kesice, gde ih drûiö?
Ne, kondom!
Nekako se razbija ovo
romanticno raspoloûenje.
Hoceö li samo da razgovaramo?
Da.
Izvini brate...?
To je bilo brzo.
Da.
- Gde si ga nabavio?
Pa, naletio sam na
tvog suseda.
Pitao sam ga da li ima neki...
Joö uvek ûeliö da to uradimo?
éeliö li masaûu?
Au!
- äta? äta se desilo?
Neko me udara po jajima.
- Neko?
Loöa Silvija.
éao mi je, jesi li dobro?
Kao da je neko bacio
mencmelou na mene.
Jesi li dobro da nas...
- Da.
Ovo se deöava... cesto?
Da, svako vece.
Moûda treba da odem kuci.
Ne. Ne, ostani.
Uopöte viöe ne cene pojacala.
äta? - Mogu biti tako dobrog izgleda,
ali niko ne mari za dizajn, znaö?
Izluduje me. Mek dizajnira cool kompjutere
svi idu i kupuju ih.
Bend, rock'n'roll bend,
ûivi ili umire...
od pojacala i oni se prodaju
kao friûideri.
To je smeöno, daj!
Pojacala trebaju da budu misticna!
Mislim, da. Pojacala treba da se prodaju
kao coll stvari...
koa kola, kao macevi.
Ne kao aparati.
I zbog toga... Zato posao
mog öefa propada.
Zato... öto on na to gleda
kao na robu.
To je prodaja.
Moûda treba da uradiö neöto
povodom toga.
Najgori.
- Drugi sprat je odlican.
éeliö li neöto, vidiö li neöto
öto ti se dopada?
Izvinite.
- O, da, ûao mi je.
Je li poznat?
- iz Extraterestrial öoua.
Nisam to gledao.
- Ni ja.
Kako onda znate ko je on?
- Osmoza.
éelite li da vidite neöto?
Da, te sive i te crne.
Kako to funkcioniöe, da li jedna
velicina odgovara svima ili...?
Dolaze u razlicitim velicinama,
ali uglavnom svima odgovaraju.
Ukoliko... znate... je ogromna.
Ne znam, öta ti misliö?
- Pa, zavisi od haljine.
Koje je boje haljina?
Pa, uzecu samo sive.
Sigurno je.
- Sigurno?
äta mislite za crne?
- Dopadaju mi se crne.
Dobro, uzecu crne.
U redu.
To je 145 dolara.
Samo ih stavi unutra. Hvala.
- Hvala vama.
Dûef!
- äta je?
Hej. Znaö öta sam razmiöIjao?
Nemam pojma. - Kako bi i imao,
ja sam razmiöIjao, sluöaj.
Dûef, ko se druûi sa rock muzicarima
na njihovim putovanjima?
Ko?
- Drugi rock muzicari.
I... -Ako imaö nekog na putu, sa bendom,
znaö, sa bendom koji koristi naöu opremu,
sa nekim ko izgleda stvarno oötro,
znaö...
Neki od muzicara su baö
jako povezani.
Tako moûeö da prodajeö
mnogo viöe robe.
Imaö li nekog na umu?
Da.
Sebe.
Razmisli o tome.
Evo, pomiriöi.
Volio bi da veceraö sa mnom.
Roj Parker.
Jesi li dobila moj paket? Uvek izgleda
kao da ti se prikradam, ai nije tako.
Bila sam ometena
globalnom trgovinom.
Pa, jesi li dobila moj paket?
- Jesam, hvala.
I?
- Ko si ti?
Dobro pitanje. Ja sam Roj Porter.
Zdravo, kako si?
Vidi, znam da ne smijeö biti videna
kako caskaö sa muöterijama, pa...
Zaöto se ne bi videli u petak,
na veceri, u 8 sati.
Dok joj je Roj Porter objaönjavao
kako je dobio njenu adresu...
da bi joj poslao rukavice, Meribel ga je
premerila i nije bilo nikakvog alarma.
Pitala ga je nekoliko pitanja i dobila
tupicne odgovore za coveka iznad 50 god.
Razveden, dve kuce. Jedna u Los Andelesu,
druga u kompjuterski orijentisanom Sijetlu.
äto je izvor njegovog bogatstva.
U koliko sati?
- Osam.
Ali pitanje koje ga nije pitala, a koje
se motalo po njenoj glavi je... zaöto ja?
Hej!
- Zdravo.
Smeta li ti da ti se pridruûim?
Vidamo se ali se ne poznajemo.
Ja sam Lisa.
- Meribel.
Dali te je neki muökarac u prodavnici
pitao da izadeö vani s njim?
Svakodnevno.
- I izadeö li s njim?
Zavisi.
Neko te je pitao da izadete?
éeliö savet?
Nikad ga ne zovi, ali ako te nazove,
razgovaraj s njim...
a onda se ponaöaj kao da imaö drugi poziv,
drûi ga na liniji duûe vreme.
Mnogo duûe nego öto misliö
da je moguce.
I odgadaj sastanke,
uvek odgadaj sastanke.
Radije na praznike,
tada je prava guûva.
I felacio, öto pre to bolje,
i to mnogo.
Ponaöaj se kao da ti se to svida.
Kad se navuce, otkaci ga.
Tada ga imaö.
Ne bi mogla sve to da uradim.
Zaöto?
- Ja sam iz Vermonta.
Zdravo.
- Zdravo.
MOgu li da udem?
- Da, izvoli.
Znaö, mislim da mogu da vidim tvoj stan
iz moje kuce.
Stvarno?
Da, jer ûivim pored observatorije...
a nju mogu da vidim
sa tvojg praga.
Pa, ûeliö li da idemo ili da ostanemo?
éeliö lida sedneö?
- Da, sjajno. Hvala.
Hoceö lida popijeö neöto?
- Izvini.
Pice?
- Da. äta imaö?
Belo vino.
- Odlicno.
Fino... fino susedstvo.
- Da, stvarno mi se svida.
Hvala ti.
- Naravno.
Da idemo? - Da.
- Da, hajdemo.
To je futon, zar ne?
- Da, futon.
Dopaöce ti se Ca ca ca, zabavno je.
Pa, öta ceö da naruciö?
- Uzecu kokoöije meso.
Jeli to narudûba ili komentar?
Dobro, trebaju mi pitanja za satanak,
pa da vidimo...
Gde ti ûivi porodica?
- U Vermontu.
Imaö dobre odnose sa ocem,
nadam se.
Pa...
Moj otac ne prica mnogo.
Posle Vijetnama.
Dobro je, biti iskren, moûda. Da je ovo
TV öou za satanke...
da li bi bio vec öutnut i ti bi
preöla na sledeceg momka?
Joö bi bio u emisiji.
Svida mi se tvoj sat.
- Hvala.
Da, ali sam ostao bez pitanja za satanke
i prelazim na komentare.
Sad sam ja tvoj sat.
Bilo je zaista lepo.
- Jesam li bila dosadna?
Ne, a ja?
- Malo.
Pa dobro. - Mislim da ne bi
trebao da ulaziö.
I ne traûim.
- äto znaci...?
Znaci... hocu li te ponovo videti?
Bicu u gradu nedelju dana,
ûeljela bi da veceramo u petak?
Moûemo da jedemo kod mene.
- Dobro.
Hej covece, spasio si nam dupe veceras.
- Hej, nema problema.
äta si to prikljucio?
O, to je Holly Dog, to su pojacala
o kojima ti pricam tri sedmice.
Vidimo se u autobusu covece.
Hoceö li malo dopa?
- Bojim se da moram reci ne.
Dobar odgovor.
- Bavim se atletikom.
Hoceö da se voziö sa nama,
vozi se sa nama.
äta?
- Imamo ekstra mesto, hajde.
Da se vozim sa vama?
- Hajde, odlazimo sutra ujutru.
Sjajno, u redu...
- Hajde!
Idem da uzmem opremu i zavröim
nekoliko stvari.
Hajde!
- U redu.
Halo.
- Hej. Dûeremi je.
Dûeremi, öta radiö?
- Misliö sada?
Da, dodi ovamo, cekam te
da dodeö kod mene.
Previöe je kasno.
- Nije previöe kasno.
Za mene jeste.
Moram rano da ustanem.
Dodi ovamo!
- Ne mogu.
Hajde.
- Ne.
Hajde, napuötam grad
za nekoliko meseci.
Ne mogu.
- Zaöto ne moûeö?
Zato jer se vidam s nekim.
Imaö lepu kucu.
Misliö li da je previöe sredena?
- Ne.
Ne, lepa je. -Nism je ja sredivao,
bila je ovakva kad sam je kupio.
Hoceö li da sedneö?
Hoceö li da izademo napolje?
U redu.
- Hoceö li vino?
Kasnije.
Dobro, da.
Eno ga znak termita
I dole, da, mogu da vidim tvoju zgradu
ali ne i tvoj stan.
Pogledaj.
Vidiö li plavi znak?
- Mmm, da.
Silverlake bulevar.
- Aha. - Samo predi preko.
A da.
- Vidiö.
Jesi li dobro?
- Da.
Imam dilera koji uzima
moje crteûe...
i... prodaje ih ponekad.
Koliko cesto proda?
- Na svakih öest meseci.
Zaöto tako malo?
- Ne znam.
Stvarno ne znam.
- Sigurna si da ne ûeliö malo vina?
Sigurna sam, hvala.
éeliö lida vidiö ostatak kuce?
Hajdemo.
To su tri... Sve tri su kante
za recikliranje.
I kompletna perionica i plakari.
Ovde samo stavljaö stvari.
Moja garaûa.
Spavaca soba.
Lep pogled.
Idem da iskljucim telefon.
U redu, tu ceö da spavaö.
U redu, cool.
Ovde su ti sluöalice.
- U redu.
Hajde, pravicemo Mohitose.
äta je Mohito?
- Otmeno pice.
Opusti se.
Opusti prste na nogama... i diöi.
Opusti zglobove... i diöi.
Oseti svoje ruke, savij ih.
Fokusiraj oci na neki objekat
ispred sebe.
Utiöaj um. Oseti radost
zato öto si ûiv.
Hej, je li u redu ako odrûim govor?
U redu je.
Trenutno ne traûim niöta stalno,
ali mi se stvarno dopada vidanje s tobom.
Samo trenutno toliko mnogo putujem.
Tako da mislim da bi sad trebali imati
sve opcije otvorene.
Razumeö li?
- Razumem.
Dobro, G-dice Maribel sa cetvrtog sprata,
kako ide sa covekom sa rukavicama?
O da, reci nam sve o tome.
Reci, dali ti se dopada,
da li mu se dopadaö?
Pa, rekao je da je bio iznenaden
svojim interesovanjem za mene.
Rekao sam joj da nema mogucnosti
da ovo bude dugotrajna veza.
Ona je samo...
Ona je stvarno premlada za mene.
Ali ûeliö da spavaö s njom?
Pa da.
Rekao je da ûeli da pokuöa.
Rekao sam da, iako ovo nije dugotrajno,
i dalje ûelim da je vidam.
Dali te je razumela?
- Kako da ne.
Rekao je da hoce da skrati
svoja putovanja.
Jednostavno sam rekao da ûelim da spavam
s njom kad sam u gradu.
Rekao je da ce... moûda skroz
prestati sa putovanjima...
i da onda odlucimo öta da radimo.
lako je to seksualna veza, moûemo i dalje
da vidamo druge Ijude.
Znaci, stvarno je bio zanesen tobom?
Da, izgleda da je tako.
Znaci, bio si jasan sa njom da ta veza
nema nikakvu buducnost?
Apsolutno.
Pa, znaö kako da saznaö
da li te stvarno voli?
Kako?
Nazovi ga duöo, i gledaj
öta ce da radi.
Sluöamo iste kasete nedeljama, öta kaûeö
da uzmemo neke nove stvari?
äta imaö na umu?
Uglavnom Joga, Palati...
Vidi ove, kako voliö ûenu?
- Jea.
Trebaö tu ûenu.
- äta?
Evo stvari za ozbiljnu vezu.
Uzimaö to?
- Uzimam, na putu smo do februara.
Dobro.
- Dobro
- Dobro.
Predpostavljam da sad volimo ûene.
Sretan rodendan.
- Hvala vam gospodine.
Ako ima neöto öto ti se ne svida,
moûeö da vratiö.
Znaö da nikad ne bi vratila
bilo öta öto mi pokloniö.
Moûda imaö gomilu stvari koje ûeliö vratiti
i jedva cekaö da ti kaûem da je to u redu.
Blesavko. Uzgred, znaö li
da mi je rodendan sutra.
Stvarno? U redu, mora da je neka
kompjuterska greöka,
popravicu to i sledece godine
ce sve biti savröeno.
Sledece godine?
Sledece godine!
Sledece godine ceö biti mrtav.
Pa, ako hoceö da ih otvoriö sutra,
moraceö da cekaö.
Ne, volim poklone.
O moj Boûe, prekrasno je!
Svida ti se?
- Oboûam je.
Mnogo ti hvala.
Da je probam?
Da.
- Da.
Hej, moram da odem u Njujork za öest
nedelja na produûeni vikend,
hoûeö da ideö? Misliö li da moûeö
da dobijeö slobodno?
O moj Boûe, da!
Trebace ti odelo.
Kakvo odelo?
- Pa, neki sako ili tako neöto.
Mogu te povesti sledece
nedelje u Armani.
Izgledaö divno.
Izvinite.
Roj.
- äta?
Nikad joö nisam imala odelo
koje mi je pristajalo.
Oseti radost zato öto si ûiv.
Oseti öta to znaci
biti ûiv.
Samo sa ovog mesta cistog postojanja
moûeö pocetida se menjaö,
da se promeniö i budeö sposoban
da voliö drugu osobu.
Hej, zakasniceö.
Dobro si?
- Da, osecam se odlicno.
I ja se osecam dobro.
Mislim da mi se dopada izgled ovih braon.
- Da li bi ûeljeli...
Jeste li dobro?
- Da. Dobro sam, hvala.
Vraticu se za pet minuta.
Zdravo, ovde Rej. Ne odgovaraö mi
na pozive, jesi li dobro?
Dobro sam.
Ne zvuciö dobro.
- Hej, pogodi öta?
Necu spustiti sluöalicu dok mi
ne kaûeö öta nije u redu.
Jesi li ikad uzimao antidepresante?
- Ne.
Ja jesam.
Ali sam prestala.
I...?
- I...
Doktor je rekao da moûda
nisam trebala prestati.
Dobro, docicu do tebe da te pokupim
i da idemo kod doktora.
Nazovi ga i javi mu da dolazimo.
Hej, imam neöto za tebe.
äta je to?
Znam da ovo nije nacin, ali to je
tvoja karta za Njujork.
Hvala.
Halo.
- Tamo si.
Upravo.
Hej, imaö li planove za veceras?
- Neke.
Moûeö li ih otkazati?
Mogu biti tamo za tri sata.
Mogu da ih otkaûem.
Odlicno. Jesi li vec jela?
- Ne, htela sam da smröam.
Onda cu doneti neku hranu iz aviona.
- Avionsku hranu?
Hranu iz privatnog aviona.
Zdravo, ovde Meribel, ostavite svoje ime
i broj i ja cu vas nazvati.
O, zdravo Mirabelina maöino, Dûeremi je.
Zovem te sa puta.
I... zovem te da ti poûelim sretan
Dan zahvalnosti
I sve to.
I...
Mislim da sam te zapostavljao umesto
da sam te tretirao kao jedinstveno...
bice, öto i jesi.
I joö bolje, mogu da koristim telefon
sa puta i to besplatno.
Pa te zovem besplatno.
Zaöto odlaziö na posao u 7:45?
- Moram otici kuci da se presvucem.
To moûe potrajati i sat.
- Znam.
éeliö li ponekad da ostaneö
kod mene?
Znaö, ûivim na deset minuta od SAKS-a,
sledeci put kad dodeö...
ostavi ovde neku odecu i moûeö
da ideö odavde na posao.
U redu.
Znaö, necu moci da te vidim do posle
Dana zahvalnosti.
Nemoj da pojedeö
neku veliku curku.
Vidimo se pospanko.
Drago mi je da si zvala, i spasila me
da veceram kolace i puter od kikirikija.
Hej, ti si imao obicaj da me izvodiö
u fine restorane, zaöto ne odeö sam?
Ne volim da izlazim.
- Ja volim njihovu hranu.
Malo je zeznuto.
Pojedi neöto.
- Holesterol.
Ovo je riba.
- To su jaja.
5.000 malih jaja.
Oh, molim te.
Vidaö li se s nekom?
Da.
Ne.
Jeli ozbiljno?
Teöko je reci.
Bio sam veoma jasan s njom.
Jesi li zaljubljen u nju?
Pitanje veceri.
Da li bi ûelio da samo leûiö tamo?
Kako to misliö?
Veceras, kako bi ti, Roj Porter,
ûelio da samo leûiö tamo?
I da se pretvaraö da si na Tajlandu.
I kada sve bude gotovo, ja cu samo
da nestanem u noc.
Secaö se?
Hej, öta radiö, gospodine?
Samo zovem da ti kaûem zdravo.
Kada dolaziö? Mislim sad.
Moûemo imati jednu od naöih noci.
U redu, pa, laka ti noc.
Cao.
Draga Meribel, predpostavljam
da je jedini nacin
da ovo kaûem je samo
da to kaûem.
Spavao sa s nekom.
Nije bilo romanticno niti intimno.
I ako bi to morao ponovo
da uradim, ne bih.
Ne govorim ti ovo zato öto ûelim
da se naöa veza promeni.
Govorim ti ovo samo zbog toga
öto zasluûujeö da znaö.
éao mi je.
Rej.
Napisao sam pismo jer nisam hteo
da se predomislim da ti to kaûem.
Sada ne mogu da idem s tobom u Njujork.
- O duöo.
Ne mogu da idem.
Kako mogu da idem?
Hej. Hoceö da cujeö najgluplju
stvar od svega?
Mislio sam da e to biti u redu.
Zdravo tata.
Zdravo mama.
Dobro si se snaöla tamo?
Da. u SAKS-u je dobro,
i ponekad prodam crteû.
Meribel, za tebe je.
Halo.
Zdravo.
éao mi je.
Zaöto ne dodeö u Njujork?
U redu.
äta je to?
- Himalajsko odelo.
HimalajskoZa öta?
- Kad dodemo u Njujork.
Belo odelo za dolazak
u Njujork.
Cool.
Izgledaö kao andeo.
Pa, hvala öto ste doöli.
Trebate da potpiöete nekoliko stvari.
Dobro.
äta su ti papiri?
Samo neki papiri da zavröimo
vaö zajam.
U redu.
Kako mislite da zavröite
moj zajam.
Kako vi mislite?
Vaö zajam je otplacen.
Samo treba da potpiöete ovde...
i ovde. I cestitam.
Mora da je veliko olaköanje.
Ti si najsladi covek.
To je neöto öto sam mogao
da ucinim za tebe.
Mnogo si mi ucinio.
Ne dajem ti mnogo. Finansijski da,
ali to je lako za mene.
Znam da ti je teöko da budeö
blizak s nekim.
Izvini.
Fenomenalan je.
Karen, Liza je.
Jesi li prodala neku od onih haljina
sa ötampanim cvecem ove nedelje?
Velicina dva?
A da. Neki tip je doöao,
kupio je jednu za svoju devojku.
Koje je bilo ime
na kreditnoj kartici?
Sacekaj malo.
Rej Porter.
Halo.
- Zdravo, Rej je, sad cu da sletim,
kasnicu oko pola sata,
moûemo li se sresti u galeriji?
Dobro.
Izvinite, mlada damo!
Meribel, ja sam.
Dûeremi. Drago mi je da te ponovo vidim.
- Zdravo.
Izgledaö tako drugacije.
- Da, znam. Promene.
Shvataö li da sam bio na putu
toliko dugo vremena...
Predpostavljam da jesi, da.
Da, i... pokuöavao sam da
upadnem u momenat.
To mi je bio posao.
Nisam bio placen za to, ali...
To mi je neradni posao.
Nisam bio spreman da te vidim
ali je tako lepo videti te ponovo.
Ideö li u umetnicku galeriju?
- Da, a ti?
Da, da, da, napuötam grad sutra
i nisam bio siguran da li cu moci...
da vidim öou pre no öto se zatvori.
A veliki sam oboûavalac.
Umetnik je imao velikog uticaja
na moj sadaönji stil.
Dve stvari.
- Da.
Prva.
- Aha.
Izgledaö odlicno. I druga:
Hoceö li proöetati do tamo sa mnom?
Naravno.
- Da. Onda hajdemo.
Nikad nisu ciste.
Izgledaö fantasticno.
- Ti izgledaö fantasticno.
Jesi li porasla?
- Visoke ötikle.
Stvarno?
- Da.
Mladi je nego öto sam mislila.
Ideö li sama ili?
- Sreöcu se s prijateljem.
Ooo, ona je?
- On je.
Hoceö li neöto iz bara?
- Joö ne.
Ja cu da uzmem neöto, pa,
vidimo se za minut.
Dobro, samo cu da öetam unaokolo.
- Dobro.
Cao Meribel.
Zdravo, mogu li dobiti Mohito?
- Mohito.
Za tebe, moj dobri covece.
O moj Boûe, nikada nisam videla nikoga
da narucuje jedno od ovih.
Da, samo... samo mi se
svida boja.
Cekaj, moraö da uzmeö prvi gutljaj
zatvorenih ociju.
Ovako.
Hajde. Vidiö, niöta te ne ometa
od prvog okusa.
Kako je bilo?
- Bucno.
Imam jednu tajnu.
- Koja je?
Znam ko si.
Kako znaö ko sam?
Cula sam od Ijudi koji rade
u tvojoj oblasti.
Ja sam Liza, Rej.
Zdravo Liza Rej.
Smisao za humor, to je dobro,
to je dobro.
Da li ti...?
äta je?
- Ne mogu, ne mogu...
äta?
Samo mi reci.
- Stidljiva sam.
Stani, ja sam... ja sam stidljiv.
- Dobro, dobro.
Pridruûi mi se kasnije na picu.
- Da.
Sjajno.
Kad ûeliö da odemo?
Odmah.
- Znaö öta mi se joö dopada?
Mislim da mi se svida Roj Porter.
- Ne mogu da sacekam da ga upoznam.
Izvini öto kasnim, hoceö da proöetamo?
- Naravno.
Nemam kola, moûeö li da me povezeö?
Da, moja su na parkingu.
Hoceö da odemo u Ajvi, suviöe je rano,
mislim da moûemo da udemo.
Naravno.
Zaöto jednostavno ne odemo kuci?
Dobro.
Jesu li to lisice?
- Sacekaj i saznaceö.
Oh, Rej. Oh, Rej!
Oh, Rej.
Pa, propustili smo Lejkerse.
Krivo ti je? -Volio bi da jeste,
bio bi takav frajer.
Idem da uzmem vodu.
- Ne, dozvoli da ti donesem.
Ne, ja cu.
Hoceö i ti?
- Da.
Duöo.
äta?
- Niöta.
Hoceö tost ili tostirane vafle?
- Tostirane vafle.
Tostirani vafli.
Halo.
- Halo, jesam li te probudio?
Dûeremi je.
- Ko?
Izvini, ukljucio sam spikerfon.
Dûeremi je.
Koji Dûeremi?
Kako misliö koji Dûeremi?
Jesmo li se upoznali?
Jesmo li se up...
Ja sam Dûeremi od proöle noci, ti...
O, misliö, upoznali smo se
u galeriji. -
Da, pravili smo sve one
orijentalne poze.
I zvala si me veliki tata i...
O, Rej.
O rej, o Rej, o Rej.
äta?
Ne znaö ko sam?
Da, to je Rej Porter od sinoc.
U redu, ko je Rej Porter?
Tvoji vafli su savröeno peceni.
Hej, pogodi öta?
äta? - Kad odem sledece nedelje u Njujork,
reöio sam da potraûim tamo apartman.
Seliö se tamo?
- Ne, samo mesto da prenocim kad sam tamo.
Nema viöe prtljaga, uuu!
Za prenociöte, ti sretni gospodine.
- Ustvari traûim mesto sa tri sobe,
u slucaju da sretnem nekoga
i dobijem decu.
Izvini.
Izvini, nisam tako mislio.
Zaöto me ne voliö?
Jeli samo provodiö svoje
vreme sa mnom?
Mislio sam da si razumela.
Pa, mogu biti povredena sad,
ili povredena kasnije.
Sada, predpostavljam.
Dovidena Meribel, i sretno.
Volio bih da veceram s tobom.
Dûeremi.
Pa, mogu li da pozajmim 2 dolara?
Samo se öalim, Evo, jedna od mojih
sretnih gumenih narukvica.
Za tuûne dane.
Hvala ti.
- Naravno.
Procitao sam mnogo knjiga
na audio kasetama.
O tome da se uhvati trenutak.
I, mislim da je ovo trenutak,
i u trenutku, ovom trenutku, ja...
Mislim da treba da se poljubimo.
Stajao sam ovde i pre i bio povreden,
bio sam odbijen od tebe
I pitacu te ponovo
da me poljubiö.
Hoceö li me samo poljubiti?
Dûeremi?
Zaöto si napravio sve ovo?
Sve ovo öta?
Sav taj uspeh.
Pa ti si to uradila.
- Ja sam uradila?
Kako?
- Pa ti si rekla: "Samo to uradi. "
Pa sam uradio.
To nije mnogo.
Da, ali... zaötiticu te.
Nekoliko noci u samoci,
on misli na nju.
I nekoliko noci u samoci,
ona misli na njega.
Poneku noc se te misli pojave
u isto vreme.
I Rej i Meribel su povezani,
a da to i ne znaju.
Ali Meribel, koja sada oseca
toplinu svoje prve Ijubavi,
se odvojila od njega. I kako joj Dûeremi
nudi viöe od svog srca,
Meribel nudi podjednake
delove sebe zauzvrat.
Jedne noci, ranije nego
öto bi volela, bilo je neodoljivo.
Vodili su Ijubav drugi put
u 14 meseci.
Od ovog trenutka, Dûeremi je zamenio
Reja Portera kao Meribelin Ijubavnik.
Jer ono öto joj je ponudio bilo je
neûno i istinito.
Pa, veceras idemo da veceramo jedan
od onih burita? - Da.
Kako se zove?
Samo idem da porazgovaram
sa mojim prijateljem.
Vracam se za trenutak.
Moja devojka je nacrtala ove.
Jesi li dobila moj rodendanski poklon?
Jesam, da. Jesi liti dobio
moju zahvalnicu?
O, da, da, izvini.
Izgledaö divno.
- Hvala.
Jesi li sretna?
Jesam. Dobro je biti
manje napet.
Ko ti je devojka?
- Ona je doktor.
Nema viöe hipohondrije,
ona ce te kontolisati.
Pa, ona je ginekolog.
- Onda imate o cemu da razgovarate.
Jesi li sretan?
- Da, uvek sam malo napet.
Nemiran.
- To je prava rec.
Volela bi da uzmeö crteû
mene kako spavam.
U galeriji je.
- Ne moraö to da radiö.
Ne, ûelim da je imaö.
Nacrtala sam je dok smo se vidali.
Hvala ti.
Samo da znaö, ûalim zbog nacina
na koji sam te tretirao.
Znam.
Volio sam te.
Dok je Rej Porter gledao Meribel
kako odlazi,
osetio je gubitak.
Kako je to moguce, pomislio je?
Da mu nedostaje ûena
koju je drûao na distanci,
tako da kada bude otiöla,
nece mu nedostajati.
Samo tada je shvatio da zato öto je
hteo samo deo nje, a ne nju celu,
povredilo ih je oboje. I kako ne moûe
da opravda svoje postupke,
osim da kaûe...
Pa, to je ûivot.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/u89t
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ