Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nam etsi ambulavero
in medio umbrae mortis,
non timebo mala,
quoniam tu mecum es.
Virga tua et baculus tuus
ipsa me consolata sunt.
Bila je besna na mene,
jer da sam imao diplomu prava,
mogao sam nas zastupati.
Porota je presudila protiv mene.
Kazao sam advokatu
da razmišljam o samoubistvu.
Odvezao sam se kući iz Nyacka,
i znate šta?
Ostavila me.
Sećam se da sam gotovo odahnuo.
Nekako je to ostavilo
trajan uticaj na njen život.
Prvo sam dete rodila sasvim lako.
Ali s Patricijom su me morali
otvoriti pod anestezijom.
Često sam mislila
da je to možda razlog...
Kazao sam im kad sam došao:
"Okej, istražio sam život kriminalca."
Ali bio sam ministrant, za Boga miloga.
Moltisanti je religiozno prezime.
A svejedno sam najebao.
Susreo sam smrt na putu 23,
nedaleko odavde.
Ali to je bilo mnogo kasnije.
Davne 1967. čovek sa šeširom
bio je moj otac.
U tim vremenima nije imao sina.
U pet dolara da ću ga prvi opaziti.
Nemam pet dolara.
Onda bolje pobedi, gagootz.
-Striko Dick, misli brzo.
-Tukao bi se, a?
Mali debeli klinac je
moj stric Tony. Soprano.
Nemaš ništa.
Dobro, zovemo ga stricem, po braku.
Ugušio me i usmrtio.
Eto! Plati.
Imamo pobednika, dame i gospodo.
Moj deda i njegov brat radili su za
kriminalnu porodicu DiMeo iz Newarka.
Deda je bio saradnik, ali pospremio si je
-više scharola nego dokazani.
-Tata!
Hej, eno ga!
Uključujući Cadillacov salon.
Cara mia, fammi presentare
mio figlio, Richard Moltisanti.
Svi me zovu Dickie.
Dobrodošla u Ameriku.
Benvenuta.
Amerika!
Većina sa 65 ode na odmor u Evropu
i vrati se s gihtom.
Ti se vratiš s pobednicom
Miss Provolone za 1967.
Antonio Soprano.
U picceri.
Nakon što me usmrtio,
Tony je mojoj supruzi i bebi
dao siću iz džepa.
Ali to je bilo mnogo kasnije.
È squisita.
Neugodno mi je.
Vi tamo odreda sjajno kuvate.
Možeš li mi prevoditi?
Zaboravi. Dovoljno ona shvata.
Giuseppina, čime se tvoji bave
tamo u vašoj zemlji?
-Mio padre...
-Fašisti su joj ubili oca.
Majka se nikad nije oporavila.
Jebeni Mussolini.
Ne shvatam. Dok sam bio mali, ti
i Vito Genovese ste hvalili Mussolinija.
Nemojmo o politici za stolom.
Ali, da ti kažem, Dick, tamo je raj.
S jedne strane,
ne možeš verovati u tu lepotu.
S druge strane, nemaju ni toalet.
Kazao sam Giuseppini da će živeti
životom ponosne Amerikanke.
I dobiću još druge dece s tobom.
I obasuću ih životom
kakav tamo ne bi mogla ni zamisliti.
Kao što si ti bio, Dick, kao mali.
To će biti tvoja braća i sestre.
Dakle...
Giuseppina je tvoja pomajka, Dickie.
Nisam te ja ucenjivao!
A da? A da?
Daj, dođi!
-Sranje!
-Harolde.
U redu, dosta više.
Ovaj mali propalitet.
Ukrao nam je teglu, uzeo 600 dolara.
-Hoću sutra punu vreću.
-Ko si ti, jebote?
Onaj koji je jednome iskopao oko
zbog takvog odgovaranja.
Ostao si bez daha, Jesse Owense?
-Moram prestati pušiti.
-Slažem se.
Ne bi prešao na Newporte?
Hej, Harolde. Moj sin kaže
da će biti Hank Aaron kada odraste.
Imaću prosek od 0,318 kao on.
-Srecan broj ti je 318, dečko, igraj ga.
-Da.
Brojke su crncima jedina prilika
za odlazak iz ovog propalog grada.
Kako to uopšte ide?
Pa, izabereš tri brojke,
recimo, tvoje tri, jedan i osam.
Kladiš se u četvrt dolara,
pa ako na trci izađu ti brojevi,
osvojiš 125 dolara za četvrt.
Za četvrt?
Kladiš se u dolar, dobiješ petsto dolara.
Sereš, Harolde?
Što ako mi brojevi ne izađu?
Pa, ako ne pogodiš, ne dobiješ ništa.
Harold skuplja oklade od svih
i daje ih Glavnome.
Što mišliš, zašto Talijani
voze duge, otmene aute
i nose dijamantne
švajcarske ručne satove?
Hvala vam.
Hvala vam svima, dobrodošli.
Pa, uglavnom...
Samo hoću reći kako sam...
Prekini, Anthony.
Hoću reći kako sam ponosan
na moju veliku kćer Janice,
koja je s današnjim danom žena.
Živela!
Znate, Janice je...
Išla je na veronauku.
Učila je latinski.
Čak je prestala gledati
ono dvoje glupih , Sonnyja i Cher,
-dovoljno da misli na Boga, a?
-Preslano je.
Bar na minutu-dve, ali,
jao meni, koliko me koštala.
Znate, kladio sam se da Janice
neće obaviti sve sakramente.
Ali ako se Janice, znate, uspe udati,
obrijat ću brkove.
-Uživajte.
- Comare mu je rekla
da s njima izgleda kao Robert Goulet.
Ovo nije baš autentično.
Samo se služi vilicom.
Ali, znaš, umak je dobar.
-Kći ti se udala.
-Dođi.
-Čestitam, majstore.
-I ja sam tu, g. Zgodni.
Da, i izgledaš kao milion dolara.
I to ne meksičkih dolara.
O čemu ti to?
Ista jebena banda.
Obojeni su mi napali
jednog obojenog doušnika.
Dali mu batina.
Veruješ ti to?
Kako ti ljudi napadaju svoje?
Hej, Boot DiMeo će se
ljutiti na mene kada to vidi.
A to i izgleda loše, što se dojma tiče.
Čak i novine tvrde da su brojke
najveći procenat našeg troška.
Junior ima pravo, moraš ovo rešiti.
Ćuliš uši, gagootz ?
Stariji brate, idi uzmi Pez-bombone.
Silvio, Puss, dođite ovamo.
Marone!
Druga supruga Hollywood Dicka.
Baš objašnjavam svešteniku.
Mislim da sam se školovao s tvojim ocem.
Calogero Dante.
Zvani Butch.
Kazao je da ste bili nasilnik.
Opa, šta nam je ovo?
Italijanska glumica Sophia Lotsa-Pizza.
Briši odavde, pseto jedno jebeno!
-Izvinjavam se.
-Buddha. Zove Joe D.
Gore je, u Boot's Mansionu.
G. DiMaggio.
Come stai?
Ime tvoje svetice koju si danas
odabrala u crkvi, Apolonija?
Ona je svetica zaštitnika zubara.
Veruj mi na reč,
lanci su delotvorniji od guma za sneg.
Zašto nisi poveo gospodu, Dick?
Pokušao sam, ali sirotici je
neugodno jer ne zna engleski.
Napreduje, doduše.
-Nisam zapamtio ime.
-Pussy.
Bez brige, svešteniče.
Nije ono što mislite.
Ovo je moj pas.
Ovo je tvoj pas.
Tvoj pas.
Buddy Durham u svetlom šorcu.
U belom šorcu.
Durham je oduvek
poznat po protivnapadima...
Zadaje sjajan kroše.
Hej.
Šta si naučila govoriti?
Ovo je njegova lopta.
Čija lopta?
Spotova.
Mislim da bacam novac.
Kasapnica
Slušamo Predsednika Uprave iz Hobokena.
Pozdrav, zovem se Francis Albert Sinatra
i imam vest za vas.
Vaš domaćin, William B. Williams.
Majka mi je jednom
upoznala njegovu. Frankovu.
Frankovu?
Jednom me odveo na nekakavu proslavu.
Bio je na Upper East Sideu.
U nekoj mansardi.
Kod nekog slavnog, ne znam koga.
Dakle, on i Dean srede da se
dole u podrum dovede magarac.
I magarca nakljukaju laksativima, dobro?
I stave ga u privatno dizalo.
Pošalju privatno dizalo gore,
vrata se otvore,
a magarac se počne ritati
i srati po svima na proslavi!
Ma, jebem ti sestru u pičku!
Juniore, Ljeto ljubavi je.
Lep auto.
Dickiejeva si prijateljica?
Ne engleski.
Hopalong Che Si Dice !
Opet jebeno manjka?
Uzeo sam od većine doušnika,
ali taj klinac Overall...
Ko je Overall, jebote?
Ludi mali gad koji vodi Saintse.
Leon Overall.
Iz East Orangea je.
Moj bratić je šuter
u njihovoj srednjoj školi.
Ja i Harold smo igrali protiv
East Orangea za Dan zahvalnosti.
Pobedivali smo svake jebene godine.
Da ste videli kako trči.
Sigurno nemaš crnačke krvi?
To su Sicilijanci.
Ja sam Napoletano.
Ja sam Siciliano.
Dođi. Dođi ovamo.
U široj slici, kazao si mi
da je gotovo to s Black Saintsima.
Znam, mislio sam da sam batinama
naučio klinca Overalla pameti, ali...
Malome je guzica neukrotiva.
Moram znati, Harolde.
Zar ti nije poniženje to što si sad rekao?
Znam da bi meni bilo.
Odrastao si čovek.
Jebena banda uličnih propalica?
ORUŽANE SNAGE S. A. D.-A
CENTAR ZA REGRUTACIJU
Uđi, sinko. Sedni.
Mislim da nam je pobegao.
Samo malo. Samo malo.
Okreni se.
Sigurno bih išao u Vijetnam?
Kao što sanjam?
Čuo si za Veteranski zakon?
Da, studiranje. Naravno.
Razmišljam da bih postao naučnik.
Pričekaj tamo.
Ne, nisam ja predložio ovaj rat!
Isola, ugasi to svetlo.
Pokušavam zaspati.
Zato sam ti donela seven & seven , mili.
Šta ti je?
Prokleti Gentleman Dickie Moltisanti.
Uvek se meni obrati za svoje gadarije.
Pretvorio te u svog kućnog nigera.
CRNAC U VIJETNAMU
Makni to.
Vojska me sad neće uzeti.
Uvek sam se hteo prijaviti, ali...
Imao sam dve prekršajne prijave.
Neće te uzeti?
Danas sam naišao na ustanovu za novac,
pa sam se prisetio.
Tamo ginu sve sami drugari.
Ne treba nam ih više.
Pa, neko mora osvojiti Medalju časti.
Ne crnac.
Molim te.
U, mili, večeras si presmešan.
CENA VOŽNJE
Ovde skrenite desno.
-Jednosmerna je.
-Jebi ga, skrenite desno.
U kurac.
Izađite iz auta.
Znam šta sam učinio, gospodine.
MOĆ NARODU
Hej, zašto nisu kući,
da spavaš do podneva?
Dva pozornika su uhvatila
nekog obojenog taksistu.
Morao se malo istući.
Ove budale misle da smo ga ubili.
Tako se pročulo po Centralnom okrugu.
Razbijaju izloge
po celoj Belmont Avenue.
Gađaju nas ciglama i bocama.
Dva pozornika su morala u bolnicu.
Bez zezancije.
Nisi ništa bez te značke!
Tebi je to smešno?
Odjebite od auta!
Dame i gospodo,
pozdravimo večerašnjeg domaćina.
Zovu ga Gentleman Dick Moltisanti.
Paulie.
Ovo?
Bilo bi i vreme.
Mesar Pinto je poslao capuzzelle.
Koji te kurac snašao?
Morate nešto videti.
Koji kurac?
To je Belmont Avenue.
Rekao sam ti da ne ostavljaš
vrećicu za svoja govna u tušu.
To je deo života.
Šta ti je?
Gadno je za videti.
Zar Venera Miloska ima vrećicu za govna?
Ona ne može koristiti vrećicu za govna.
Hendikepirana je.
Hoćeš mi pametovati?
Idi u pičku materinu!
Zašto ne hvatate ditsoone , a?
Malo im je trebalo da ne spale grad.
Oh, pridržat ćeš vrata, a.
Tatice!
-Janice, idi doma!
-Tatice!
Idi doma!
Sedni na bus.
Hej, stoj! Stoj!
Anthony!
Anthony! Odakle ti tu?
Bože moj!
Šta su skrivili?
Upali smo na kartanje, ali posrećilo se.
Uhvatili smo vašeg muža zbog poternice.
-Morali smo ih odvesti.
-Poternica? Zašto?
Napad smrtonosnim oružjem.
U restoranu Lobster Trap?
Nije on. Nije to on skrivio.
-Gdje je?
-U gradu.
U gradu, gde može poginuti u požaru?
Šta vam je na pameti, ljudi?
Janice, ućuti s tim!
Šta ste vas dvoje radili na tom kartanju?
Tata je dao Janice da se vozi
dok se on karta.
Ali nije hteo mene,
jer sam pustio vetar dok je ručao.
U kuću, oboje!
Anthony!
Molim vas, pomozite! Pomozite!
Molim vas, pomozite!
Ako razgovarate s mladim crncima
na ulici, reći će vam,
upitat će zar trebaju otići
i poginuti za ovu zemlju
koja zapravo i nije njihova?
To vam smesta govori
da se iz shvatljivih razloga
oni ne smatraju potpunim Amerikancima.
I ne kažem da to obuhvata sve njih,
ali očito je da razlog iz kojeg
mogu spaliti vlastite domove...
Golem požar.
Pepeo.
Kao Vezuv.
Učinilo mi se da sam čuo nečiji pad.
Jesi li pala, jutros?
Ja se okliznula u kada.
Ne bi smela nositi
sunčane naočale u kadi, znaš?
Razdražljiv je.
Arrabbiato , moj otac.
Ne smem ništa reći.
On počne vikati.
Da, nije bio takav u Arianu?
Jer stalno je...
...mene kao maloga.
Svakoga dana.
Trebala sam ostati tamo.
Ne.
Možda sam lagala sebe.
Možda ja dođem u Ameriku
za Američki novac. Ali...
Jako sam ga zavolela.
Ali tu, u Americi, on postade
prava guzica !
Mislim da ga možda i dalje voliš.
Šta ti je?
Supruga mi je tu, u kući.
Supruga si mog oca.
Kuda ćeš?
Idem dolje do Rexalla.
Doktor mi je promenio antikoagulans.
Povesću se s tobom.
Šta je?
Koliko je odskočila?
-O čemu ti to?
-Kad si je bacio niz stepenište.
Ima dve leve.
Jer bacao si majku niz stepenište.
Nije mi se svidelo, ne sviđa mi se.
Pa, neke žene vole grubosti.
Ne pitaj me zašto.
Da, čudno kako sve privlači
Hollywood Dick Moltisanti.
Hoćeš joj ući u jebene gaćice
još od dana kad sam je doveo.
Dajem ti dopuštenje
da je zamišljaš dok drkaš.
Obećavam ti, ako joj opet naudiš,
-ti ćeš niz stepenište.
-Kome ćeš ti tako, jebote?
To si jednom smeo s mamom.
Ali bio sam mali. Više to ne smeš.
Ženim se droljama.
Šta bih ja znao.
Hej! Miči se...
Miči se, jebote...
Miči se s mene!
Hej! Hej!
Dick!
Tata.
Striko Dickie.
Anthony, koji ti je kurac?
-Grad gori.
-Tamo, na Springfield Avenue.
Dickie, ko je trubio?
Radim na autu.
-Hoćeš kremenadle za večeru?
-Da, može.
Smem gledati kako radiš?
-S umakom od jabuke?
-Ne znam s kojim umakom!
Moram malo izaći.
Smem li?
-Smeš li šta?
-Gledati.
Koji sam ti kurac upravo rekao?
Idi sada kući!
...iz uredništva WOR-a.
Američki ratni avioni proširili su
vazdušni rat nad Severnim Vijetnamom
bombardovanjem pet
dosad netaknutih meta
blizu srca lučkoga grada Haiphonga.
Četiri nove mete,
jedna na samo
dva kilometra od Haiphonga...
Vođa demokratske većine
Mike Mansfield
-večeras je upozorio...
-Slobodno produžite.
Belac je.
Triput pogodi koga će okriviti za ovo.
Harlem Globetrotterse.
Zvali su ga Hollywood Dick.
Zamisli kako sada izgleda.
Kaži mami šta si kazao meni,
ono o ptici.
-U garaži je bila ptica.
-Pa?
To znači da će neko umreti.
Pričaš besmislice.
Ptica nikad ne bi uletela u garažu
da najavi smrt.
U kuću, to je druga stvar.
Siroti Dickie.
Još ne mogu verovati.
Moram razgovarati s Johnnyjem Sopranom
o izvozu raspadajućeg otpada.
-Braća Sposato uleću.
-Nisi čuo?
Johnny ide u državne goste.
Nije mogao platiti kauciju.
Dok mi brata nema, sve ide preko mene.
Imaš proliv?
Komedijašu.
Tri glave koje ti dugujem.
Koji je ovo kurac?
Treba biti u gotovini.
Marka je RCA.
Šta da radim s ovim?
Kakav udarac.
Da, ti bar još imaš brata.
A ja...
Da. Ja nemam nikoga.
Dickie, ubuduće me smatraj bratom, a?
Gde ti je brat?
Pokušava krišom ući
u sobu gde obrađuju tela.
Večeras su u Newarku
državni vojnici i Nacionalna garda...
-Jebem ti mater.
-Ne možeš tu gledati televiziju.
Vincente, to su vesti.
Predsednik Johnson,
kažu, prati celu situaciju...
Nikad neće uloviti te gadove.
Kazao sam to muriji.
U dosadnim i uobičajenim
zbivanjima svakodnevnog života
jedno se ističe
kao potpuno jedinstveno iskustvo:
Colt 45.
Isuse Bože.
Koji vam je kurac?
Nemate poštovanja prema mom ocu,
životinje jedne jebene!
Mrtav je!
Izgleda da neredi prestaju.
Dick, to je dobra vest.
Da je bar strelac ubio tebe!
I sve vas!
Johne Francise Soprano.
Prema tački optužnice
o napadu smrtonosnim oružjem
ovime vas osuđujem
na ne više od pet
i ne manje od dve godine
u Državnom zatvoru Rahway.
Striko Sally.
Ja sam Dickie, sin tvog brata Dicka.
Kako si?
Znaš, oprosti, znam da ti
nikad pre nisam došao u posetu.
Otac mi nije dopuštao.
Došao sam ti kazati
da je tvoj brat, moj tata, preminuo.
Spalili su ga u neredima.
Doneo sam ti sfogliatelle .
Ne jedem mlečne proizvode.
Pa, budući da si tu izolovan,
izvan dodira s porodicom,
što je stari rekao da zaslužuješ,
hteo bih davati sve od sebe
da ti ubuduće pomažem.
Nisu se lepo poneli prema tebi.
Bilo mi je dvadeset pet godina.
Ubio sam dokazanog u našoj porodici.
Tu sam s dobrim razlogom.
Ne moraš mi pomagati.
-Ali...
-Šta hoćeš, Richarde?
Iskreno ću ti reći.
Učinio bih dobro delo.
Šta?
Dobro delo.
Miles.
Birth of the Cool .
-Šta?
-Tako se zove ploča.
Lud sam za jazzom.
Donesi mi primerak kada idući put dodeš.
Ako dodeš.
-Quant'è bella!
-Sì?
Stvarno je prelepo.
Otići ćemo u Bamberger's.
Ispunićemo stan nameštajem.
Madonna mia.
-Biste li nam dali koju minutu?
-Može.
Teta Concetta kaže da tražiš posao.
U Salonu ljepote DiLorenzo Brothers.
Bila sam frizerka u Arianu.
Nema potrebe za tim.
Hoću se i dalje brinuti za tebe.
Ali volim raditi, Dickie.
A Amerika ima jako mnogo posla.
Un giorno hoću imati svoj salon lepote.
Pa, nećeš raditi za tu dvojicu .
Za braću DiLorenzo.
Pička mu materina.
Sviđa mi se taj izraz.
-Osamnaest. Paulov rođendan.
-Ne pravimo rođendane Beatlesa.
Bankrotirali bismo.
Jebi ga. Onda osam.
Micky Dolenz.
Sanjao sam sinoć Whiteyja Forda.
On nosi broj 16.
Muška košarkaška ekipa
popodne igra protiv St. Stephen'sa.
Današnja maksimalna temperatura
biće 12° celzijusa.
Napomena nastavnicima,
izostaje šesnaest učenika.
Šesnaest, pogodio sam broj!
Moraš razgovarati s njim.
-Radije Johnny.
-Jedino tebe sluša.
Radije Johnny.
Videćeš ga na dan poseta.
Bočna vrata su otvorena.
Johnny će ga samo hteti udariti,
a neće moći zbog staklene pregrade,
pa će se samo razljutiti.
-Hej, June.
-Imam fenove Lady Schick.
Livia, uzmi jedan.
Jedan za Janice.
Imam većih problema od fenova.
Anthonyja su izbacili iz škole.
Daj da razgovaram s njim.
Obećao sam Johnnyju da ću se
brinuti za Tonyja dok je u zatvoru.
Zbunjuješ ga načinom razgovora.
On sluša samo Dickieja.
Va fa napoli.
June. Ostavi mi fen za Joanne.
Šta to čitaš?
Zar ne možeš čitati normalan strip?
Znaš, o Supermanu, Jugheadu.
Ovaj je o nekoj Židovki i vitezu.
A u njemu je i Robin Hood.
Nisam znao da su imali
Židove u srednjem veku.
Pa, iz Biblije.
Uglavnom, tvoja majka me zamolila
da razgovaram s tobom, pa...
Što, zbog ukora pred isključenje?
Hej, spusti to.
Oprosti.
Znaš da te ne volim pritiskati.
Ali ne smeš pokrenuti kockanje u školi.
Znam to, sada.
Nemoj mi srati.
Oduvek to znaš.
I nije samo kockanje.
Nego sve.
Petarde u dvorani,
puštanje vazduha iz guma gđe Russo...
Izvinio sam joj se!
Hteo bih u fudbalsku ekipu u srednjoj,
a već si propustio? Oh!
Moraš imati bolji stav.
Dok ti oca nema,
majka ti ima pune ruke posla.
Moraš biti dobar.
Ne da mi se ovo ponavljati.
Trudim se biti dobar.
Ne bih rekao.
Trudi se jače.
-Zakuneš se malim prstom?
-Isuse.
Hej, ne razgovaraj tako sa mnom.
Vidiš, ne slušaš.
Dobro. Zakunem se malim prstom.
U redu.
Kad sam jednom bio u Playlandu
vidio sam kako su policajci pucali
tatinom prijatelju u leđa.
Da, Chickieju Sassu.
I dalje nema normalnu probavu.
Ne bih da se to dogodi meni.
I neće, gagootz .
Dokle god sam ja tu.
Pobrinut ćemo se da se ne dogodi.
Juniore. Juniore.
-Gde je večeras Candy?
-Ima migrenu.
Opet ta migrena.
Drži je dobro na oku.
Stalno nestaje, verovatno se jebe
s kojim god već likom.
Novi izvor prihoda.
Lik uzme sobu u hotelu,
nazove recepciju.
"Moram se potpisati u knjigu."
Recepcioner kaže: "Izvolite.
Klijent je uvek upravu."
Da, fora je bila smešnija
kod Hennyja Youngmana.
Ne, ne, nemoj. Nemoj.
Ostavi je tako.
Pitam se odakle je izraz "voz umaka".
Nastao je po psećoj hrani.
Ne znam za tebe, Juniore.
Lik ti kaže da ti se cura tuca s drugim,
a tebe brine odakle je "voz umaka"?
Oh, smešak, brate.
Beg belih.
To je Hopalong Che Si Dice .
-Koji god kurac to značilo.
-Hej!
Rečnik. Ovde ima dama.
Šta biste hteli?
Šankerov večerašnji specijalitet,
za dame: pink squirrel .
Courvoisier i kolu.
Uz čašu vode.
To se pije na plantaži?
Oh, niste čuli?
Nismo više na plantaži.
Digići nam kopaju rovove otkako su došli.
Hej, daj.
To je Dickiejev posao.
Pusti, Paulie.
Koji ti je kurac?
Ionako te traže zbog ubistva.
Idem na jug.
U Severnu Karolinu.
Pa gde ti je mazga?
Samo idi.
Samo moram pozajmiti novac.
-Koliko?
-Hiljadu.
U redu, znaš šta ću ti reći.
Daću ti petsto. Da?
To ti je dar.
Ne moraš mi vratiti.
-Hoću ti platiti.
-Bolje je ovako.
Ne moraš se bojati pozdraviti,
a ja te ne moram terati.
Neće nam se isprečiti.
Znači, ovo je oproštaj.
Oprostio si se, pa idi.
Ne zuri u te ljude.
To im se ne sviđa.
Doneo sam ti ploču koju si hteo.
Uz još par koje sam izabrao.
Šta je ovo?
Al Hirt. Trubač.
Celo vreme je na Carsonu .
To nije jazz .
Nosi je natrag.
I ove.
Dakle, obavio si svoje dobro delo.
Pa, nemoj to tako sročiti.
Planiram ih još puno.
Tvoj siroti otac, a?
Ode zakucati izlog
onog svog preduzeća Atta Boy
i strada na taj užasan način.
-Samo šta je to čudno.
-Šta je čudno?
Moj brat je imao meke šake.
Kao bebin pishadeel .
Uvek je bio manikiran, tvoj otac.
Da, šta hoćeš reći?
U životu nije ni pipnuo čekić ili dasku.
Šta te muči?
Pa, kao prvo,
moja supruga ne može zatrudneti.
Znaš, to odnese danak.
Svakodnevno hoću sina.
Kako bi ti postupio?
Stvar je u htenju.
Budist bi ti rekao: sav život je bol.
Bol nastaje jer stalno hoćeš stvari.
Sin nije stvar.
Stvar je u htenju.
Znaš, Tone, još možemo voditi
igru brojeva u jebenom CYO-u.
Imam jebeni ukor,
ne mogu opet u kaznu.
Ne. Jebena škola neće saznati.
Hoću jednoga dana u NFL.
Za to moram na studije.
Pa moram čuvati jebenu guzicu.
Stari mi kaže da ću voditi
njegov jebeni restoran kad odrastem.
Šta tebi stari kaže?
Kaže da moram jebeno
opljačkati restoran tvog starog.
Znaš ko bih ja hteo biti?
Tvoj striko Dickie.
Kako se jebeno oblači?
Kaže da će mi dati petsto dolara
ako završim jebenu srednju školu.
Jebote, čoveče.
Šezdesete su završile.
Neil Young je održao govor s meseca.
Onda su došli statuti RICO
otprilike u doba mog rođenja.
Da sam bar stigao pre toga.
Hej, striko Dick.
Uskoro će biti tu.
Moramo ući i sakriti se.
Hej, Anthony, jesi pogledao
Prljavog Harryja , kako sam ti rekao?
"Moraš se upitati, imaš li sreće?"
"Pa, imaš li, propalice?"
Marone.
To je ona stara smokva
u Linovom dvorištu.
-Ništa se ne menja.
-Da.
Ništa se ne menja?
To, to je Poupetteova kuća.
-Zašto se ljutiš na mene?
-Ma...
Majke ti...
Kako si to dopustio?
Šta hoćeš od mene, Johnny?
Imao sam pune ruke posla
dok si ti bio iza brave.
-Da.
-Odgoj Anthonyja.
Katastrofu sa sindikatom električara.
Grčeve tvoje supruge.
Bu-hu-hu!
Gledaj Dickieja Moltisantija.
Koknu mu oca, on se postavi.
Pobrine se za porodicu,
pobrine se za sve poslove.
Ni da bi pisnuo.
Mlađi je od tebe.
Da.
Iznenađenje!
-Isuse Bože.
-Evo ga.
Samo bih poševio svoju guzicu
i otišao spavati.
-Hej.
-Lepo te je videti.
-Hej, Paulie, kako mama, a?
-Mnogo bolje.
-Johnny.
-Hej, mila, kako si? Dođi.
Iznenađenje je upalilo?
Znaš, reći ću ti što me iznenadilo.
Imate crnje u četvrti, a?
Gledaj ti njega. Ni kile.
Pravi je Charlton Heston.
Dodeš, posetiš.
Ali ne kažeš mi da su se doselili.
U moju ulicu.
-On je doktor.
-Doktor.
Mene neće operisati.
Moraš me grditi pred svima?
-Isuse.
-Znaš, kao i uvek.
-Ah, vanapoli .
-Daj.
-Zdravo, tata.
-Šta to nosiš?
Idi na sprat, smesta,
obuci nešto pristojno.
Johnny, tako se danas oblače.
Idi, poslušaj me, Janice.
Šećeru. Prepoznaješ taticu, mišiću?
Da. Tako treba.
Da.
Šta je s tobom?
Idi pristojno pozdraviti oca.
Stunod!
Dođi ovamo.
-Uželeo sam te se, tata.
-I ja sam se uželeo tebe, klinac.
Znaš, ispekla sam ti najdražu pizzagainu .
Premda nije Uskrs.
Sve sam okupila, sredila sam se.
A ti pljuješ na sve to, na mene!
Nisam ja pozvala obojene u četvrt!
Krećemo.
Livia, pusti ga na miru.
Odslužio je četiri godine.
Ja sam odslužila četiri godine!
Uželeo sam se pečenih zitija , mila.
Dodala sam teleće kosti uz kobasicu.
A ti, chooch ?
Bićeš vezni igrač, a?
Trener kaže da ću biti u početnom.
Nije on za fakultetskog sportistu.
Da je do mene, ne bi uopšte igrao
ali dopustio si si
lažirati moj potpis.
Ma smiri se.
Neće mu ništa biti.
Evo ga.
Upravo je odspavao.
-Joanne, Joanne.
-Da?
Nije upoznao Johnnyja.
-Opa.
-Johnny.
Ovo je naš Christopher.
Zdravo, Christophere Moltisanti.
Ja sam tvoj striko Johnny.
Vratio sam se iz Engleske.
-Idi s taticom.
-Dođi ovamo.
Bambolino!
Napokon, a?
Corrado, zar ne?
-Imam sina.
-Zdravo.
Čujem da sporo progovara.
Zdravo, Christophere, zdravo!
Šta je bilo? Ne plači.
To sam samo ja, tvoj striko Tony.
Šta je bilo, bući-bući?
Okej. U redu.
U redu.
Znaš, kad god si blizu njega tako plače.
Ništa nisam skrivio.
Šta je bilo?
U redu je.
Gledaj ti to.
Ne znam što mu je,
kao da ga plašim, šta već.
Ima beba koje
kada dođu na ovaj svet
znaju svakakve stvari s druge strane.
To!
Ima pravo.
To! To!
To je pravo nadahnuće.
Čak i u govorima.
VOJNI ŠATOR SREDIŠNJE ZAJEDNICE
Zbog ovog sam odlučio.
Znaš šta ću?
Pokrećem svoju kladionicu.
-Šta ćeš?
-Pokrenućemo
prvu kladionicu na brojeve
u Centralnom okrugu.
Nigeru, ti to govoriš
o konkurenciji jebenoj mafiji.
Frank Lucas će me podržavati.
Ima pun kurac love od horsa.
-Poznaješ Dope Kinga?
-Od kuće.
Domaći dečko.
Ovo ti nije Greensboro
u Severnoj Kakalakiji.
Italijani tamo imaju vojnike.
Okej? Tako ih zovemo.
Što? Šta je bilo, ti nisi vojnik?
-Nikad se nisam tako doživljavao, ne.
-Pa, razmisli o tome.
Baš. "On je naoružan,"
misliš, "a ja nisam."
Misliš da je stvar u oružju.
Pa, slušaj, vojniče.
Hiljade njih su naoružani,
ali samo je jedan Johnny Rocco!
Kako to objašnjavaš?
Pa, on zna što hoće.
Zar ne, Rocco?
-Jasno.
-Šta bi to bilo?
Kaži mu, Rocco.
-Pa, ja hoću...
-On hoće više.
-Zar ne, Rocco?
-Da, to je to. Više.
Tako je, hoću više.
Evo.
Kupi sebi i prijateljima
nešto iz onog McDonald'sa.
-Burgere?
-Da.
Ti, znaš li ti šta hoćeš?
Da, i neku noć sam gajio nade, ali...
Nade u šta?
U svet u komu
nema mesta za Johnnyja Rocca.
Okej, vojniče, možeš ostvariti nade.
Ali moraš umreti za to.
Vidiš kako ciljam?
Ravno u tvoj stomak.
Izvoli, pucaj.
Ti si na redu, tatice.
U redu.
Hej, Hopalong Che Si Dice .
Oh, u kurac.
Kako ide, Harolde?
Cyrile, kako je?
Kako ide, sinko?
Vodim nećaka na utakmicu Yankeesa.
Je li stvarno nešto smešno?
Oprosti, striko Dick.
-Ne, stvarno, oprosti!
-Debilu jebeni.
Čuo sam da si se vratio u Jersey.
Još imaš tu poternicu za vratom?
Glavni detektiv je umro.
Nikoga nije briga.
Da je Leon Overall bio belac,
priča bi bila sasvim drugačija.
Hej, Harolde, a da obideš auto
i razgovaraš odavde?
Kad ćeš se vratiti na rad za mene?
Ostavio sam svoje stvari.
Dok čekaš da ti taj
Maxwell House zakipi...
Hej, koliko ti je dao?
Kao da sam jebeni Pullmanov nosač.
Čoveče, to je sto dolara.
Moram videti najam.
-Izvoli.
-Hvala.
Due per cento godišnje povećanje.
Još ima šest i po godina.
Zar ne?
-Sviđa mi se.
-Da.
To je Dionne Warwick.
Rodom je odavde, iz South Orangea.
-Volim Dionne Warwick.
-I ja.
Pitam se gde se šiša.
Verovatno u nekom
otmenom salonu u Beverly Hillsu.
Sigurno plaća sto dolara. Marone!
Trebam se preseliti na Beverly's Hill.
Gde si naučila šišati?
Naučila sam od mia mamma. Moje...
Imala je stolicu u prednjoj sobi.
Žene su dolazile, a ja gledala.
-I ja gledala.
-Oh, baš predivno.
Ali to nije život koji hoću za sebe.
Tamo se jako brzo ostari.
Desetoro dece i velika crna haljina.
Znaš, tamo sam htela biti sveštenik.
-Misliš, časna sestra.
-Ne, ne, sveštenik.
Časne sestre moraju raditi šta im se kaže.
Sveštenik je šef.
Capo.
Znači, nisi pokušala otići u skupštinu?
Nije za mene.
Ne bih mogla podneti tišinu.
-Nema muških.
-Ne, da.
Na kraju radiš sklekove
u bašti šparoga.
Znaš?
-Šta je tako smešno?
-Časne sestre.
Nisu bile baš smešne
kad su me tukle lenjirom.
Najpre treba pogledati najam.
Je li to najam?
Već smo pogledale najam.
Dobar je.
A da?
Pregledaću ga.
Samo jedno hoću poboljšati.
-A da?
-Nove umivaonike.
Ti su odvratni.
Možemo to, naravno.
Ovo su fantastične svinjske kobasice.
Guardabascio's.
Brine me jebeni bojler, doduše.
Izgleda kao govno.
-Inspektor kaže da je dobar.
-Okej, okej.
Ali stvar kod preuređivanja je
da počneš od umivaonika.
Pa kažeš: "Možemo onda i ovo."
Otme se kontroli.
Nemojmo trošiti dobar novac na loše.
Možeš na minutu prestati jesti?
Finisci di mangiare poi stammi a sentire.
No capisce, ali jebeno te slušam.
Znači, nećemo kupiti
salon lepote za mene?
Samo kažem da ne bih
da uđemo u glupu situaciju.
Misliš da sam glupa?
Da te pitam, šta ti je, imaš menstruaciju?
Kad god kažem nešto
što ti se ne sviđa, pitaš me jesam li
il marchese.
Prvo mi kažeš da nađem lokal
koji mogu pretvoriti u salon lepote.
To i napravim.
Kažeš da izgleda dobro.
Onda kažeš: "Ne, kupimo lokal
koji je već salon lepote."
Nađem taj lokal.
Sada bojler!
Srce, zašto se svađamo
oko jebenih instalacija?
Uvek ti hoću ugoditi!
Znaš, volim te!
Io ti voglio più bene di quanto
tu ne vuoi a me, lo vuoi capire o no?
-Znaš da ne znam italijanski!
-Možda trebaš naučiti!
-Kuda ćeš?
-Obući ću haljinu.
Hladno mi je.
Bolje požuri.
Večeras je pečenje.
Baš. Znaš da sredom moram kući.
I zbog čega tako pizdiš?
Zašto sam ispekla kobasicu?
Da me usrećiš?
Jer je obožavam?
Ali nije dobra kao jebena pečenje Joanne.
-Opet kritiziraš Joanne.
-Mrzim je.
Pa naravno.
To je prirodno.
Idi kući i jedi.
Neću salon lepote.
Vafangool.
Pička ti materina!
Misliš da sve znaš!
-Jackie, znaš s menjačem?
-Ne, jebote.
-Ja znam!
-Ti vozi.
Primi mu ruku, drži ga.
Jebene propalice!
Imaćemo jebenih problema!
-Otac će me kajišom!
-Govno malo!
Ako neko nekome kaže za ovo,
idući put ćemo mi kajišom.
Dođite ovamo!
Besplatan sladoled!
Evo, evo.
Uzmi još.
Evo, evo. Izvoli.
Izvoli. Može ovaj?
Izvoli, srce.
Taj manicott u Vesuvio'su je baš težak.
Od koga si čula da su
prebili Mister Softeeja?
Njegov bratić Tony Blundetto
rekao je Janice.
Bio sam na ostrvu kad je izveo to sranje.
Da sam bio kući,
dobio bi nezaboravan schiaff .
Šta bi htio biti kada odraste?
Misli da će biti fudbaler.
Dobar je.
Mislim da nije za profesionalca.
-Šta ti misliš, Dick?
-Verovatno neće.
Ali, ko zna, ako nabije koju kilu,
četiri godine igra na studijama...
Trebao bi raditi za mog bratića Franka
na baštenskom nameštaju.
Opet ta pesma.
Možda i nije fudbaler, ali, Li,
ne gazi klincu po snovima.
Uvek ga braniš.
Čuj, daj mu najbolje savete,
vodi ga primerom,
doneće pravu odluku.
-Klinac ima sve što mu treba.
-To ja govorim.
Svi radimo takve stvari
kao klinci, zar ne?
Prebiti lika iz Mister Softeeja.
Da moj Christopher odraste kao Tony,
prokleto bih se ponosio.
Kazala sam mu neki dan ovo.
"Ako ti je fudbalska karijera,
ne traje dugo.
S trideset dve završiš
kao obogaljeni starac."
Bobby Piocosta je junior
u Anthonyjevoj momčadi.
Prošle nedelje si smrskao rame.
Majka mu je bila histerična.
Morao je specijalisti u St. Barnabasu.
Mislite da će škola platiti za to?
Koji božićni poklon, a?
Da ti je dete u bolnici.
Ne može pomagati napolju, kačiti ukrase.
Ne može čistiti prilaz...
Ne gledaj me tako.
Mislila sam da će biti drugačije.
Šta?
Voditi ljubav s crncem.
Je li?
Ne.
Glavni su Italijani, a?
Priča se o Deanu Martinu
i Rossanu Brazziju,
da su sjajni ljubavnici.
Ako ih hraniš.
Moraš davati Dickieju
mesne okruglice i testeninu.
Ja sam Dickiejeva comare .
Dickie i njegovi prijatelji
vole da im žene ostaju kući.
Da ne izlaze.
Da ih služe rukama i nogama.
Štedio bih za tebe da si moja.
Hoćeš imati svoj salon lepote?
Daj sebi oduška. Čak bih ga podržao.
-Hoćeš da tvoja žena radi?
-Ne, ali jako bih se ponosio njome.
Kao vlasnicom preduzeća.
Moja mama je uzimala rublje.
Uvek sam je poštovao zbog toga.
Dickie kaže da obojeni
nemaju glave za zarađivanje.
Pa, tu će se iznenaditi.
IGRAČKE - SOKOVI - NOVINE - CIGARE
Četiri, dva, sedam.
Bilo kojim redom?
Znate, druga je sestra
sinoć pogodila brojke. Itekako.
Kvragu. Koja to?
Šta ja znam,
bila je iz Prvog okruga.
Bila je...
Bila je iz St. Michaelsa.
To me ureklo.
Znate, u proseku možete pogoditi
kao bilo kojih dvoje nasumičnih.
Da, ali dvoje u isti mah
nemaju iste izglede za pobedu.
To je zakon proseka.
Netačno, gdo Johnson.
Sve je to slučajnost.
Ne shvatate sudbinu.
Šta imate za mene, profesore?
Vidimo se sutra.
Sutra dolazi buraz na prikupljanje.
Nema više udela za bele.
Koji kurac, čoveče?
I taj crnac Harold McBrayer
koknuo je jednog moga.
Nekad je bio moj glasonoša.
Ne znamo ko je to naredio.
Ne možemo naći McBrayera.
I šta onda hoćeš od mene?
Rekoh, možda se možeš tu raspitati.
Islamska nacija, pitaj Alonza Turnera,
možda neko od njih nešto zna.
Ne razgovaram s ovima ovde.
Uglavnom čitam po celi dan.
Kako ide sa značkama za zasluge?
Vodim momke bejzbola na druženje.
Šta je to?
Bejzbol. Za slepe klince.
Daj goni se u kurac.
Ne, ozbiljno.
Trči, trči, trči, daj!
Shortstope, levo!
Svaka čast, treneru.
Dečaci su danas izgledali vrhunski.
Dva, četiri, šest, osam,
na koga sam ponosan?
Na trenera Moltisantija!
Vi ste svetac!
O, sranje!
Pištolj!
Gde je Harold?
U debeloj digićkoj guzici tvoje matere.
Povuci reč!
Ko ga je nagovorio, Angelo Salerno?
Anthony Bello?
Chef Boyardee.
Stavi ga na sto!
Pussy, prihvati mu noge.
Šta, misliš mi rotirati gume?
Dick, upravo sam kupio jaknu.
Otvori!
-Pa šta onda?
-Idi u kurac!
Stani malo!
Dovraga!
Ja jebeno ne...
Pa?
Harold! Harold McBrayer!
Pitao sam ko je predložio!
Kažem ti! Harold je!
Niko ga nije nagovorio!
Jebo ga, samostalno je postupio?
Dođi. U redu, Dickie.
Donesi.
Te jeseni se Johnny preselio
u predgrađe zbog crnaca.
I ozbiljno je zarađivao.
Od selidbe je Tony postao
napola pičkica, po mojoj proceni.
Zašto si mislio da je pametno
ukrasti odgovore za test iz geometrije?
Nisam učio, a morao sam proći
da ostanem u fudbalskoj ekipi.
Znaš, uvalio si u nevolju
i Charlieja Nodzaka
kad si mu platio za odgovore.
Samo sam njega poznavao
među mimeografičarima.
Pa, Charlie je bio među uzornijima.
A ti ne shvataš poentu.
Znao si da se ne smeju krasti testovi.
G A JARECKI
PEDAGOGICA
Da, valjda.
Ali ako me mislite izbaciti iz škole,
onda samo uradite,
umesto da pričamo o tome.
Puno pričaš kod kuće?
Ne znam.
Pa, tvoj tata, na primer,
o čemu on priča s tobom?
O travnjaku.
Što o travnjaku?
Ne znam, ode na stadion Yankeesa,
pa se vrati kući
i kaže da travnjak izgleda jadno.
A tvoja majka?
Voli li ona puno pričati?
Valjda.
Dobro, šta nju usrećuje?
Usrećuje? Moju majku?
Idemo, Anthony.
Bismo li mogli na trenutak
nasamo razgovarati, gđo Soprano?
Pa, moraće biti brzo,
jer sam parkirala uz hidrant.
Na temelju Stanford-Bineta
on ima visok IQ, ali to znate.
Ne možete mi to dokazati.
Prosek mu je +2.
Pa, to je zato što se ne trudi,
ali pametan je.
Velika je razlika izmedu
pametne osobe i pametnjakovića.
Takođe sam mu upravo
proverila osobnost Briggs-Myerom
i rezultat nam kaže da je on vođa.
"Entuzijastičan, pronicljiv, zaigran."
Pričate bez veze.
Kazao mi je jednu stvar
koju bih vam poverila.
Ali mora biti brzo,
jer sam i dalje uz hidrant.
Sećate li se dečje knjige Sutterov mlin?
-Ne.
-O zlatnoj groznici u Kaliforniji?
Da, možda se sećam. Da?
Pričao mi je o noći
dok vašeg muža nije bilo.
I vi ste legli uz Anthonyja i zagrlili ga.
To je rekao?
Ne, tačne reči su glasile
"privila se blizu".
Da. Da, sećam se sad toga.
Čitali ste mu tu knjigu.
Dugo u noć, navodno.
Zapamtio je pojedinosti.
Nije znao reč "grumen",
pa ste mu je objasnili.
Rekao je da mu je to
jedna od najlepših uspomena u životu.
Je li to hotelska biblija?
Ne sećam se odakle mi.
Mili, bratić Cyril je mrtav.
Trebao si odraditi sat.
Sat rada, deset minuta slobodno.
Vas dvojica oDedanom radite
četrdeset minuta, pa nestanete.
-Ne znamo gde ste.
-Negde razmišljamo.
"Kako pomoći
Gentlemanu Dicku i Johnnyju?"
Ne budi duhovit.
Gde je večeras Giuseppina?
U bioskopu s prijateljicom.
Jeo bih njena govna.
Ne pričaj tako o njoj.
Zapravo, ne pričaj uopšte o njoj.
Hej, samo polako!
Volim je.
Volim je!
Lezi!
Hej, šupčino!
Dickie!
Pička ti...
Dođi, jebem ti sve.
Dođi ovamo.
-Sviđa vam se to, a? A to?
-Dođite, pička vam materina.
U kurac!
Ne, ne, ne!
Frankie, Frankie, Frankie!
Frankie!
Ne!
Ma pička ti...
Sranje!
Anthony, dodi jesti!
Eto mog momčine.
Oh, kul, čoveče, hamburger.
Za promenu od sendviča s mortadelom.
Ispekla sam ga samo za tebe.
Lepo izgledaš.
Ja i teta Mary idemo u grad
gledati Ne, ne, Nanette .
-Šta je to?
-Na Broadwayu. Predstava.
Cipele mi ubijaju čukljeve.
Idi doktoru Cuomu.
Više ne odlazimo njemu.
Ne odlazimo?
-Rekao mi je vrlo ružne stvari.
-Na primer?
Hoće da uzimam tablete za spavanje.
I za neke druge stvari.
Nisam nekakva luđakinja.
Ne, ali možda bi lekovi dobro došli.
Ti i tvoj otac.
Stanite u red da me krivite.
Ne krivim te, samo kažem...
Ta novina, zove se Elavil.
Za bolesne u glavu.
Šta?
To je pesma.
-Pevaju je Stonsi.
-Baš to ti i govorim.
Oni su drogiraši.
Ja se ne drogiram.
Pesma ne kaže da se ti drogiraš, nego...
Pušiš marihuanu, valjda?
-Mama, u ekipi sam.
-Sestra ti puši.
Gotovo da sam sigurna u to.
Hamburger je sjajan, mama.
-Stvarno je dobar.
-Ma daj.
Dala sam si toliko truda
čisto da možemo jedanput
lepo razgovarati, a zbog čega?
Kako da uživam u predstavi na Broadwayu
uz moju decu i njihovu travu?
Mama, ne pušim travu!
Pa, sestra ti smrdi kao ciganka kad dođe.
Pa, ja nisam moja sestra.
Uvek me optužuje.
Siroti ti!
Neka vam Elavil pomogne
Prvi korak do pomoći.
Sempre, sì, sempre problemi al cuore.
Ne budi tako tužan, klinac.
-Idemo se van igrati sa loptom.
-Pada kiša.
Sa benedica , sahrane ga,
samo bi hteli jesti moju hranu.
Nisu irske karmine, je li, bez hrane.
Odnesu te u auto.
Pazite kako gazite, šefe.
-Kako ide?
-Kako si mi?
Eckley, kako dečko?
Pitam se o čemu tamo razgovaraju.
Striko Dick, možemo malo popričati?
Kako je, Joe Cockere?
U redu, pričekaću u autu.
Pomognite joj?
Pomozite joj.
Pa, pljuni više.
Čuo si za ovo?
Da, pa šta onda?
Pa, mama mi je odskora loše volje.
Odskora?
Doktor kaže da joj ovaj lek
može pomoći, ali odbija ga uzeti.
I šta onda hoćeš od mene?
Pa, rekoh, možda bi mogao
razgovarati s njom.
A tvoj stari?
Ma ne, ne razgovara s njim.
Nešto je učinio.
Vidim kako tebe gleda.
Uvek sedi do tebe za večerom.
Kupila ti je onu šubaru za Božić...
Nikad je ne nosim.
Hoću reći, ti si joj uzor.
I možda joj ga možeš nabaviti.
Za to treba recept.
Ne mogu ga nabaviti na svoje ime.
-Znam da možeš sve nabaviti.
-Ne budi mudrijaš.
Nisam, samo kažem
da bi je to moglo usrećiti.
-Čak i Janice to kaže.
-Janice.
Eto osobe od koje svi želimo savete.
Anthony!
Profesionalci igraju po kiši.
-Šta to radiš, June?
-Striko June.
-Madonna mia!
-Ne diži se.
-Ne miči ga!
-Striko June!
Kažem, ne miči ga!
U pičku ti sestrinu!
-Corrado!
-Zovem hitnu. Dovraga.
Eto tako.
-Primi mi ruku.
-Puši kurac!
Ovo su ulaznice za
Franka Sinatru Juniora, za strica.
Moram trknuti do psećeg hipodroma.
Diče se nizom hitova
kojima kao da nema kraja.
Iz Philadelphije u Pennsylvaniji,
oni su moćni Delfonicsi.
Hej, klinac.
Kako osip?
Je li stric Dickie tu?
Hej.
Mezanin? Koji kurac.
-Što?
-Taj lek.
Ne paniči, imam posla.
Hej, hej, dodi ovamo.
Da ti nešto pokažem.
Pas mater. JBL-ovi.
Dva su tvoja, da ih odneseš doma.
Da, pa, ukradeni su.
Pali su s kamiona.
Ludilo, čoveče.
Basovi od deset palaca.
Hoću na studije.
Ne smeju me uloviti s ovakvim sranjem.
Okej, moj prijatelj Hesh kaže da samo
gejevi i deca plaćaju maloprodajnu.
Ovo nije veleprodajna,
ovo je skroz besplatno.
Čuj.
Hoćeš biti civil, to cenim.
Sasvim sam za to.
Ali slušaj me za promenu, okej?
Uzmeš zvučnike, dobro?
U isti mah, obećaš mi
da su ovi zvučnici sve.
Sada si reci:
"Ovo je poslednji put
da ću nešto ukrasti."
I drži se toga.
Tako je jednostavno.
Možda da ja budem odozgo.
Jebeni Dickie Moltisanti!
Sad ima već više od mesec dana!
Za Boga miloga, Corrado.
Nije te gurnuo niz te stepenice,
okliznuo si se.
Dobro se nasmejao na to, doduše.
Koji god izgovor da ne jebeš.
Ako ne izbace toga gada iz Bele kuće
neko će pogoditi tu lažljivu guzicu.
Azalea, možeš ti to!
Nego, hej!
Eto mog malog farmera iz Vrtne Države.
-Gde su mi paradajzi?
-Evo južnjačkih zelenih.
Tako već može.
Sedi.
Popij vruću čokoladu i Baileys.
-Dakle, rešeno je?
-Uuu, Chanel.
Sitni apoeni.
Dobro radiš.
Uskoro ću u stratosferu s tobom.
Zovi me Buzz Aldrin.
Pa, Buzze, moram te opet dići.
Stiže državna lutrija.
Tvoja ženska neće
dugo nositi francusku obuću.
Sad, uz žuto, dolaze beli klinci
iz Long Islanda, New Jerseyja
i Westchestera u East Village
i plaćaju trideset dolara
da zariju ruku u rupu.
Nevidljiva osoba s druge strane
pronađe žilu, da im šut.
To nešto govori o budućnosti.
I to što kažeš.
Razgovaraćemo.
Hvala.
Ove nedelje moram
preduzeti nešto oko tog
jebenog digića, da me ne kokne.
-DiMeo?
-Ne, Dickie Moltisanti.
Kontroliše brojke
za celi ostatak Newarka.
Možda ti treba asistencija u igri?
Zašto bi mi pomogao?
Imam svojih problema s Pet porodica.
Zahvalan sam, Frank, ali...
Uslovi zajednice.
Bolje da to sam obavim.
Darryle.
Sretan Božić, Buzze.
Jako sam gladna.
Imam vest.
Onaj salon lepote?
Preuzeo sam ga.
-Za mene?
-Bićemo partneri.
Glasiće na moje ime,
ali ti ćeš ga voditi.
Baš kao što hoćeš.
Neću se mešati.
Oh, Dickie!
Hej, šta je rekao šanker
kada je došao konj?
"Zašto ti se lice obesilo?"
-Milion puta si mi to ispričao.
-Da, pa?
Zašto ti se lice obesilo?
Cela sam zbunjena.
Zbunjena si?
Dobro, oko čega si zbunjena?
Oko mnogo toga.
Pre deset minuta si se smejala
kao idiotkinja. Šta sam učinio?
Salon lepote.
Salon? Mislio sam da upravo to hoćeš.
Više od svega.
Ali sad smo partneri u poslu.
To je kao brak.
Sama sam.
Jako često.
Postanem usamljena.
Možda me više ne voliš.
Hej, ako te više neću voleti,
nećeš pomisliti da je to možda.
Naišao je neko drugi.
Pristala sam.
Ko?
Ne teraj me da ti kažem.
Što, rekla si: "Da, dođi me jebati?"
To hoćeš reći?
Šta još, da?
Nije ništa značilo, Dickie.
-Volim tebe!
-Koliko puta?
-Ne znam.
-Ne znaš?
Toliko puta da se ne sećaš?
Ko je on?
-Nema veze, gotovo je!
-Ko je on?
-Ne mogu!
-Reci mi! Jebeno mi reci.
-Obećaj da mu nećeš nauditi!
-Ništa ne obećavam.
Ali ako mi ne kažeš, biće gore.
Harold.
Jebala si se s tim nigerom ubicom?
Ali ne volim njega, Dickie!
Volim tebe!
Molim te! Nemoj!
Ne, molim te!
Ne! Ne!
Jedno mi još nedostaje za Božić.
Sedam riba.
Supruga mi ih je spremala.
Kao i tripice.
Znala je napraviti ta dva jela
kao da su s onog sveta.
Slaviš Božić uz svoju goomar ,
ili ostaješ kod kuće?
Zbog čega pitaš?
Samo se sećam da je s mojom devojkom
uvek nastajala velika svađa.
Umrla je.
Vrlo mlada.
Šta se dogodilo?
-Upala pluća.
-Upala pluća?
Imala je slaba pluća,
od odrastanja na suprotnoj strani.
Jebeni doktori...
Jako mnogo tragedije ti je u životu.
S ocem, s ljubavnicom...
Nemam čak ni njenu sliku.
Znaš, ja se...
Ja se jako trudim.
Kakav bi to Bog bio, a?
Idem u crkvu kad Joanne hoće.
Nastojim biti uzor nećak,
dolazim tebi u posete.
Radim svakakve dobre stvari.
Znaš božićnu pesmu
"Moje najdraže stvari"?
Da.
Možda deo stvari koje odabereš raditi
nisu Bogu najdraže.
Šta hoćeš reći?
Šta bih ja znao?
Ja sam ubica.
Što se tvog nećaka tiče...
Smem li dati kratak predlog
o lepom božićnom poklonu za njega?
Slušam.
Ne mešaj mu se u život.
Oštećeno je.
I cene vam nisu u redu.
-Ko je?
-Hej, Striko Dick, ovde Tony.
Kako ide?
Večeras proslavljamo, pa bih te molio
par gajbi piva Rolling Rock, ako može.
Striko Dick?
Striko Dick? Halo?
Nešto mu ne valja s telefonom.
Da ne bi.
Kao i prošli put.
Ne mora biti Rolling Rock.
-Zna li on to?
-Nije poenta u jebenom nazivu marke.
Carmela, imaš deset centi?
-Halo?
-Hej, teta Jo.
Ovde Tony.
Mogu li dobiti Striku Dicka?
-Nisam ga danas videla.
-Da?
Dobro, kako je Christopher?
Znaš, s jakim bolom?
Što se mene tiče, klinci,
ne biste smeli piti u svojim godinama.
Daj mi prokletu slušalicu.
U kurac.
Hej, Joe drkadžijo.
Šta si rekao?
Rekao sam, hej, Joe drk...
-Pička ti sestrina!
-Šta?
Prestanite!
Šta imaš za nas?
Kao što kažem, nameštaj.
Ethan Allen.
Pribore za večeranje
i televizijske poslužavnike.
-Televizijske poslužavnike?
-Nisam se bunio.
Jebeni kamion se neće sam iskrcati.
Javiću mu.
Hej, Sile, treba mi moj Striko Dickie.
-Nije tu.
-Auto mu je tu.
Akumulator se ispraznio.
Znaš gde je on?
Ko sam ja, Rand McNally?
Okej, pa...
Sretan Božić, Sile.
I tebi, klinac.
Carmine je opazio Harolda.
U motelu Rockhaven , dolje na 46.
Pa, sutra ćemo.
Pokupim te u deset u mesari.
Opet onaj klinac.
Kazao sam mu da nisi tu.
Ugasi svetla.
Ali momci još istovaruju.
Znaš...
Koji kurac radiš?
Neću ove!
To je bio dar!
Uzmi ih!
Neću imati veze s ovim!
Baš nikakve!
Kojim ovim?
Noć, Dick.
Dick.
Taj klinac, ne znam
šta je bilo izmedu vas dvojice.
Ali on te obožava.
Ima silan potencijal.
Anthony, s tom udarenom majkom,
Johnnyjem, kojem treba
presaditi karakter...
Što, nekakav sam uzor?
Šta da ti kažem?
Najbolja si mu prilika.
Nisam smeo dopustiti da dođe do ovoga.
-Da se zbližim.
-Dick, nedostaješ mu.
Šta je?
Ništa.
Zapravo, to je sve.
Nisam siguran da te pratim.
-A da, eto.
-Okej.
Znam da ne bih ovo smeo reći, ali
Anthony bi mogao negde završiti.
Čak biti u ovome našem.
Kaži mu za Holsten's , sutra.
-Eto ga.
-Daj da završim, za Boga miloga!
U devet ujutro.
Ne kasnije.
-Ovo je dobro.
-Okej.
-U redu je, ali...
-Okej!
Gotovo je, idi kući.
Koji kurac radim?
Ovo je za tebe.
Upomoć! Bože moj!
Gđo Moltisanti!
-Da?
-Obavljeno je.
June.
Znaš, našli su mu par bočica
onog Elavila u džepu kaputa.
A mislila sam da je Dickie stvarno jak.
Pokazuje da se nikad ne zna kod ljudi.
Bože, bio mi je najdraži stric.
Sećaš se kad nas je vodio u bioskop?
Na filmove na koje nam mama nije dala.
To je taj tip, moj stric Tony.
Tip zbog kojeg sam otišao u pakao.
Kevine, ne nabijaj tu loptu.
Idi radi nešto korisno, čoveče.
Jutro.
PREVEO
Marko Max
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97w5g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове