Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ZALIV AMNESTI, MEJN, 1985.
Žil Vern je jednom napisao:
"Stavi dva broda na otvoreno more,
bez vetra ili plime,
i oni će se spojiti."
Tako su se sreli moji roditelji.
Kao dva broda
suđena jedan drugome.
U redu je.
Polako, polako. Nisi disala.
Pripadali su
različitim svetovima.
Ali život, baš poput mora,
zna kako da spoji ljude.
Hteo sam da ti ispečem jaja.
Samo nemoj da mi pojedeš psa.
U redu je. Skuvao sam čaj.
Hajde, probaj.
Osećaćeš se bolje.
Dakle, ko si ti?
Atlana.
Kraljica Atlantide.
Ja sam Tom. Čuvar svetionika.
Pobegla je od dogovorenog braka.
Ostavila je čitav svoj svet iza sebe.
Ali, u svetioniku mog oca
našla je nešto neočekivano.
A moj otac je našao
ljubav svog života.
Artur, uragan 4. kategorije,
udariće na kopno oko 14h.
Šta kažeš na ime
Artur? -Po uraganu?
Po legendi. Ipak
je on kralj, zar ne?
On je više od toga.
On je živi dokaz da naši
narodi mogu da koegzistiraju.
Jednog dana ćeš
ujediniti naše svetove.
Trozupcem može da rukuje
samo najjači Atlantiđanin.
Kralju Atlanu dao je
moć nad sedam mora.
Učinio ga je toliko moćnim da
je sam okean postao ljubomoran
i poslao strašan zemljotres
da uništi Atlantidu.
I pade na dno okeana! Ali
legenda kaže da će jednog dana
doći novi kralj koji će
iskoristiti moć trozupca
kako bi ponovo
sastavio Atlantidu.
Tome, uzmi ga!
Kraljice Atlana, po
ovlašćenju kralja Orvaksa,
naređeno vam je da se
vratite u Atlantidu. -Atlana!
Ali pamćenje Atlantide je dugo
i njen kralj je
odbio da je pusti.
Tome! Moje oružje!
-Evo.
Njihova dva sveta
nisu trebala da se susretnu,
a ja sam bio rezultat ljubavi
koja nije smela da se dogodi.
Ne moraš ovo da radiš,
Atlana. Molim te. -Ne.
Uvek će me pronaći.
Sledeći put će poslati vojsku.
Moram da se vratim. To je
jedini način da ga spasem.
I da spasem tebe.
Tamo odakle dolazim
more odnosi naše suze.
Ovde ne. Ovde ih osetimo.
Vratiću ti se kad bude
sigurno. Jednog dana,
baš ovde, u zalazak sunca.
Opet ćemo biti zajedno.
Ti budi snažan, moj mali
prinče. Uvek ću biti uz tebe.
Ne daj mu da me zaboravi.
Sav život potiče iz mora. Ako
želimo da razumemo sami sebe,
moramo otputovati
tamo odakle smo došli.
Danas imamo bolje mape
Marsa nego morskog dna.
Hajde, ribice, dođite
ovamo. -Momci, prestanite.
Ćao, ribice. Ćao!
Moje ime je Artur. Kako se
vi zovete? Jeste li gladne?
Vidi ovo. Artur razgovara
s ribama. Baš si čudak!
Prestanite! -Šta ćeš uraditi
povodom toga, nakazo? -Prestanite!
A K V A M E N
SADAŠNJOST
Hajde, kreni, požuri!
Gospodine, uhvatili smo kapetana.
-Poziv u pomoć je onesposobljen.
Ponovo plovimo u mraku. -Ali
čuli su ga. Računajte na to.
Nagodićemo se.
Ja tebe neću da učim
kako da budeš kapetan,
a ti mene nećeš učiti
kako da budem pirat.
Gde je ostatak posade?
-Zatvorili su se u torpedarnici.
Naša reputacija daleko doseže. -Tvoja
reputacija. Ovo je tvoja pobeda.
Izvoli.
Ne želim to smeće. To
je ljubav tvog života.
Nikad ti nisam ispričao priču koja
mu prethodi. Pripadao je tvom dedi.
Bio je jedan od prvih mornaričkih
ljudi-žaba u 2. svetskom ratu.
Bio je tako nevidljiv u vodi da su mu
njegovi drugovi dali nadimak Manta.
Ali posle rata njegova
zemlja ga je zaboravila
pa se vratio na more i postao strvinar,
i preživljavao svojim lukavstvom.
Ovaj nož mi je dao kad
sam bio tvojih godina.
A sad je tvoj, sine.
Nešto smo pogodili.
Ne. Nešto je pogodilo nas.
-Gospodine, nešto je tamo.
Još jedna podmornica?
-Ne. Mislim da je čovek.
To nije čovek.
Alfa, desno. Bravo,
pregledajte hodnik.
Dozvola za ukrcavanje?
To je on, Akvamen.
Požurite. Zbog ovog
propuštam feštu.
Dugo sam čekao na ovo.
Treba li da znam ko si ti?
-Ja sam morski strvinar.
Ti si Akvamen. Kad tad
smo morali da se sretnemo.
Nemojmo da nam to postane navika.
Tata! -Tata?
To je tvoj klinac?
Sram te bilo.
Sami ste se uvalili u ovu nevolju.
Sami se iz nje i izvucite. -Gade!
Tata!
Čekaj! Pomogni mu! Ne
možeš ovako da ga ostaviš!
Molim te! -Ubili
ste nevine ljude.
Traži milost od mora.
Odlazi! Mogu ja to!
-Umukni! Ne ostavljam te.
Moraš da živiš da bi
ubio tog kurvinog sina.
Ne! -Odlazi!
Ne!
Proklet bio! -Odlazi.
Uvek sam znao gde da
te pronađem. -Stare navike.
Hajde, častim te doručkom.
Da ti stave ovo u bočicu za bebe?
Kako to da mogu da dišem pod vodom,
a ti možeš da popiješ više od mene?
To je moja supermoć.
Pirati, isti oni koje
sumnjiče za nestanak
mornaričke strogo
poverljive stelt podmornice.
Nadalje, imamo nepotvrđene izveštaje
da je Akvamen, kako ga
nazivaju po društvenim mrežama,
odgovoran za smelo
spašavanje ruske... -Nisam ja.
Sranje. Radiš to, zar ne?
Ono čemu te Vulko naučio.
Znao sam da nećeš moći da
zauvek ostaneš po strani.
Tvoja mama je uvek znala
da si poseban. -Ne počinji.
Verovala je da ćeš
ujediniti naša dva sveta.
Prestani.
Kakve god Atlantida imala
probleme, ti si veći od toga.
Atlantiđani su mi ubili
majku. -Ne znaš to. -Znam.
Ubili su je jer je
volela tebe i rodila mene.
I ti to znaš.
Sine, jednog dana ćeš morati
da prestaneš da kriviš samog sebe.
Hej, drugar! Ti si onaj
dečko-riba s TV-a?
Sjajno.
Čovek-riba. Šta hoćeš?
-Reći ću ti šta hoću.
Može fotka s tobom? -Ti si
naš lokalni junak, čoveče.
Puno bi nam značilo.
Jedna brzinska...
Šta god. -Uradimo to.
-Ne diraj me. -Tačno tako.
Tako. Smešak!
On razume važnost ovog
sastanka. Saslušaće te.
Kralju Orme. -Kralju Nereuse.
Odabrao si mesto sastanka
preblizu površini za moj ukus.
Ne prepoznaješ Veće kraljeva?
U Atlanovo vrijeme Sedam
kraljevstva bili su jedno.
Naši su se preci ovde okupljali.
Atlantida je sedela
ovde na čelu stola.
Ksebel je uvek bio uz
nju. Slani, Ribari...
Pustinjaci i Brazdaši još nisu pali.
Izgubljeni narod još nije nestao.
Zajedno su bili najveće carstvo
koje je svet ikad video.
Sada sedim na Atlanovom prestolu
okovan zastarelim zakonima i politikom
dok pretnja nad nama neminovno raste.
-Nasilje je oduvek mučilo površinu.
Uništiće sami sebe.
-Pre toga će uništiti nas.
Dovoljno dugo smo se skrivali.
Došlo je vreme da se
Atlantida ponovno uzdigne.
Odajemo počast tebi, kralju
Nereuse, pozivajući Ksebel
da bude prvo kraljevstvo koje će
se pridružiti savezu kralja Orma.
Kao da ste imali izbora, Vulko.
Po zakonu, treba vam 4 do 7 kraljevstava
kako biste izronili i napali. Izgubljen
narod i Pustinjaci odavno su nestali.
Brazdaši su tek životinje, Slani vam se
neće pridružiti, a Ribari su kukavice.
Bez mene i moje vojske koja bi ih
uverila, plan ti je neuspešan.
Ali ja znam šta ti zaista želiš.
Kad ti se 4 kraljevstva poklone,
bićeš proglašen
Gospodarom okeana.
To je samo titula. -Nisam
ja budala, kralju Orme.
Kao Gospodar okeana, komandovaćeš
najvećom vojskom na planeti.
Ja sam prirodan izbor
za vođu. -Jesi li?
Šta je s glasinama
da postoji još jedan?
Atlantiđanin koji živi na
površini. Kraljevske krvi.
Ti možda i sediš na
tronu Atlantide,
ali pravo koje na to polažeš je slabo. Kako
možeš da se nadaš da ćeš ujediniti carstvo?
Kopile moje majke nikad nije ni
bio u Atlantidi. On je odan povr...
Površinari! Uzmite oružje!
Vaš Kralj je povređen!
Ja ne pokušavam da započnem
rat. Rat je već počeo.
Onda je vreme je da im pošaljemo
poruku koju će čuti.
Ključevi? -Hvala.
-Ajmo kući.
Da je tvoj deda živ, udarao bi
nas po glavama jer nismo gotovi.
Imamo dovoljno
vremena za to. Sedi.
Seo.
Tražila sam te. -Ne, ne, ne. -Moraš
da se vratiš sa mnom u Atlantidu.
Reći ću ti ono što sam rekao i
onoj staroj morskoj zvezdi Vulku.
Samo ljubaznije, jer si
dama. Ne, hvala, ne zanima me.
Porazio si Stepenvulfa
i spasio Atlantidu.
To nije imalo veze s Atlantidom.
Tvoj polubrat, kralj Orm, objaviće
rat površinskom svetu.
Milijarde će umreti.
Tvojih ljudi, a i mojih.
Moramo ga zaustaviti.
Kako si mislila da to uradimo? -Ti
si prvorođeni sin kraljice Atlane.
Presto je tvoje
pravo stečeno rođenjem.
Jedini način da sprečimo
ovaj rat i spasimo oba sveta
je da ti zauzmeš svoje
zakonito mesto kao kralj.
Misliš da će mi Orm tek tako
predati presto kad se pojavim?
Ja sam kopile kraljice
koju ste pogubili.
Veruj mi, ja nisam
kralj. -Slažem se. -Sjajno.
Ali, Vulko iz nekog
razloga veruje u tebe.
I zato sam ovde. Vulko
je otkrio lokaciju
Atlanovog izgubljenog trozupca.
-Bajke! To je mit. -Nije mit.
Sa svetim trozupcem,
ljudi će te slušati.
Onda možeš da zatražiš svoje pravo
stečeno rođenjem i svrgneš Orma.
Moje pravo? Umrlo je s mojom
majkom. Ali obećavam ti ovo.
Ako Orm napadne, tretiraću ga kao
što su tvoju ljudi tretirali nju.
Bez milosti.
Ona podmornica jedva je
plovila. Ali poslužila je svrsi.
Jedan od vaše vrste se umešao.
On nije jedan od
nas. -Ubio je mog oca!
Naša transakcija se završila.
Zadrži novac. Želim Akvamena.
Tata!
Hajde! Ne diše. -Pomeri
se! Pomoći ću mu.
Ne znam ti čak ni ime.
Zovem se princeza
Jumera Čabela Čala.
Možeš da me zoveš
Mera. -Hvala ti, Mera.
Dragi Bože. -Ovo
je Ormovo nedelo.
Najgore tek sledi.
Upozorenje za poplavu...
-Uništeno je 90% građevina.
Neviđeni prizori
iz celog sveta.
Gledamo ratne brodove i
smeće koje nanose ogromni talasi.
Ovi neverovatni prizori s
obale... -U mnogobrojnim područjima...
Decenije zagađenja
izbačene su natrag na zemlju.
Nameće se pitanje radi li
se o prirodnoj katastrofi. -Ne!
Nije ovo prirodna katastrofa.
Izbacili su naše smeće i ratne brodove.
Ovo je naš prvi kontakt
sa narodom Atlantide.
Opet vi sa vašom suludom teorijom
o Atlantidi. -Nemate dokaza.
Otvorite oči. Među nama
već živi jedan Atlantiđanin
i zove se Akvamen.
Šta je? -Baš ovde mi je Vulko
dao prvu lekciju iz plivanja.
Moraš da zaboraviš sva
učenja površinskog sveta.
Idi dublje kako bi otkrio
svoje atlantiđanski instinkt.
Ali ja već znam da plivam.
-Ni približno.
Da budemo načisto, pomoći
ću ti da zaustaviš ovaj rat.
Ali onda sam završio.
-Možda je tako i najbolje.
Okean je više od izvora
života. On je ono što mi jesmo.
Možeš da govoriš pod vodom? I
ja mogu da govorim pod vodom!
Ovo je sjajno! -Možemo
mi puno više od toga.
Biti Atlantiđanin znači puno više
nego samo moći da dišeš pod vodom.
Tvoje telo može da podnese
ekstremnu hladnoću i pritisak.
Tvoje oči se prilagođavaju
gledanju u mraku.
Ovo je sjajno!
Dakle, Vulko, kad mogu da
upoznam svoju majku?
Uskoro, moj mladi prinče.
Kad budeš spreman, odvešću te u
Atlantidu kako bi upoznao kraljicu.
Ovde sam sakrila svoj
brod. -Ja ne ulazim u to.
Ako želimo stići na
odredište, moraćeš.
Tvoj riblji brod se marinirao u smeću.
Ne želim da smrdim kao močvarna guzica.
To bi bilo poboljšanje.
KRALJEVSTSVO ATLANTIDE
Razočaravajuće je imati most pod vodom.
-Ulazni most je ostatak starog sveta.
To je jedini ulaz i izlaz iz glavnog
grada. -Zašto ne prelaze preko zida?
Osiguranje je neprobojno.
Čak i da izbegnu čuvare,
pokraj hidrotopova nema prolaza.
Ljudi nonstop pokušavaju
da se ušunjaju.
Kako da ne.
Šta je to? -Granična
i carinska kontrola.
Ne brini. Imam
diplomatsku dozvolu.
Dobrodošao kući.
Dole u starom gradu imam sigurnu
kuću. Plemići nikad ne zalaze na dno.
Stigli smo.
Šta je ovo? -Vazdušni džep
koristimo kao dodatno osiguranje.
Samo plemići mogu da
dišu i vodu i vazduh.
A i drži životinje napolju.
Mogu da naprave nered.
Vulko. Evo me, starče. Nakon toliko
godina napokon si dobio šta si hteo.
Arture, da su barem
okolnosti drugačije.
Ne mogu da verujem da je Orm napao.
Nije to bio napad. Zakonski,
još uvek to ne sme.
Ono što je uradio
površinskim ratnim brodovima
samo je upozorenje.
-Šta ga je izazvalo?
Površinari su kralju Ormu i tvom
ocu postavili zasedu. -Ne bih rekao.
Površinari misle da je
Atlantida bajka. -Bio sam tamo.
Površinski ratni brod pucao je na
nas. Sad je Ksebel na strani Atlantide.
Orm sad ima dovoljno veliku flotu
da prisili preostala 2 kraljevstva
da mu se pridruže. Ako
želimo da sprečimo taj rat,
moraš odmah da ga svrgneš.
Koliko puta moram da ti kažem
da ne želim da budem kralj!
Ne razumeš. Kad bude proglašen
Gospodarem okeana, biće prekasno.
Na raspolaganju će
imati neviđenu moć.
Ja sam s površine. Niko
me neće shvatiti ozbiljno.
Ne znam ni odakle da počnem.
-Osvajanjem srca naroda.
Dokazivanjem da si dostojan.
I vraćanjem ovoga.
Već imam jednog takvog.
-Ovakvog bogami nemaš.
Ovo je izgubljeni
Atlanov trozubac.
Znam priču. -To je više
od priče. Stvarno je.
Skovali su ga najveći majstori
oružja u istoriji.
Izrađen je od Posejdonovog čelika,
za kralja Atlana,
prvog vladara Atlantide.
Legenda kaže da trozubac poseduje
moć da komanduje morem.
-Šta mu se desilo?
Kako bismo to saznali, moramo da se
vratimo u vreme pre Velikog pada,
kad je kralj Atlan
vladao poznatim svetom,
a kraljevstva
Atlantide su bila jedno.
Bilo je to doba blagostanja
i tehnološkog napretka.
Otključali smo tajnu
beskonačne energije
u vreme kad je ostatak sveta
mislio da je Zemlja ravna.
Ali, postali smo preambiciozni,
previše željni moći.
Okean nas je progutao
i Atlantida je potonula.
Ali, ona ista moć koja je
srušila našu civilizaciju,
stvorila je našu budućnost.
Dala nam je mogućnost
da dišemo pod vodom.
I tako smo evoluirali.
Drugi su nazadovali
i postali divlji.
Kralj je ostatak života proveo
u samonametnutom izgnanstvu.
Niko više nije video
ni njega ni trozubac.
Jedan naš arheološki tim
otkrio je ovo pre par meseci.
Ovo je prastari snimak iz
vremena prvih dinastija.
Verujem da sadrži Atlanovu
poslednju poruku za njegov narod
i lokaciju svetog trozupca.
-Šta kaže? -Ne znamo.
Tehnologija je prastara. -Na
cilindru su oznake Pustinjaka.
Moraš da ga odneseš
tamo i saznaš poruku.
Trag o Atlanovom poslednjem
počivalištu je tu unutra.
Granična odbrana! Uhapšeni ste
zbog nezakonitog ulaska. -Ne!
Ne smeju ovde da te vide.
Pretpostavljam da ne želiš
da popričaš o ovome, zar ne?
Ni ja.
Hapsim te u ime njegovog
visočanstva, kralja Orma.
Dobrodošao u Atlantidu...
...brate.
Ne mogu da verujem
da si konačno tu.
Čuo sam mnogo priča o tebi.
Svih ovih godina sramio sam se majke
jer se oskrnavila s površinarom.
Sramio sam se što
imam brata mešanca
čije srce sam želeo da
probijem svojim trozupcem.
A sad kad si konačno preda
mnom, moram priznati...
Imam više sukobljenih misli.
Želiš sukob? Skini
ove lance, mali brate,
pa ćemo videti ko
će koga probosti.
Da. Vidim da si
poneo majčino oružje.
Zato si došao ovamo nakon svog
ovog vremena? Kako bi me ubio?
Došao sam da sprečim manijaka
da uništi svet. -Razumem.
A kako misliš da sprečiš zverstva
koje površinari uporno rade?
Čitav vek zagađuju naše vode
i truju našu decu. Sad nebo
gori, a naši okeani ključaju.
Prešao si toliki put kako bi se
borio protiv vlastitog naroda?
U ovakvom ratu nema strana.
Očigledno si je izabrao i došao
da bi mi osporio presto.
Ako ću na taj način sprečiti tvoj rat.
Pozivaš li se na Bitku kraljeva? -Zovi
to kako želiš. Ja to zovem makljažom.
Možda ćemo onda tako nastaviti.
-Vaše visočanstvo! -Orme, molim te!
Ako porazim Atlaninog provorođenog
sina u službenom izazovu, pred svima,
svih sedam kraljevstava
moraće da prihvate
da sam ja jedini istinski kralj.
Vaša visosti, nema
pobede u porazu neznalice.
Vaš brat je očigledno imbecil. -Vaša
visosti, on ne poznaje naše običaje.
Upravo će steći obrazovanje.
Službeno me izazivaš? -Itekako.
A kad pobedim... -Ako pobediš.
Prestajem sa svime. Rat je
završen. Ali, ako ja pobedim,
ti si gotov. -Ajde.
-Neka tako bude.
Izazov je dat, a ja ga prihvatam.
Pripremite ga za Vatrenu arenu!
Čekaj malo. Kakvu arenu?
Kako si mogao da budeš tako blesav da
dopustiš Ormu da te namami na borbu?
Meni se čini da to
rešava naše probleme.
Pobedim ga, rat
je gotov, idem kući.
Na tlu si strašan borac, ali ovde
nisi u svom elementu. Bukvalno.
Orm je proveo čitavi život pod vodom
trenirajući kako bi postao ratnik,
kako bi postao najbolji. -Ti si me
naučio kako da se borim, Kobra Kai.
Da vidimo sećaš li se ičega.
Čemu velika viljuška? -To je
trozubac. A sad se brani!
Koji je ovo đavo? -Naučiću te
ovom potezu kad savladaš trozubac.
Nije fer! Ova stvar je velika
i čudna. Zašto ne koristim mač?
To je trozubac tvoje majke.
Tradicionalno oružje plemića.
Nećeš postati kralj sve dok ga ne savladaš.
-Zašto me nikad ne posećuje?
Rekoh ti, kad budeš
spreman. -Prestani da me lažeš!
Uradio sam sve što si ikad tražio od
mene. I svaki put kad prođem test,
ti izmisliš novi. Kad
ću biti dovoljno dobar?
Zar me ne voli? -Tvoja majka te
je volela više od svega na svetu.
Ali morala je da se vrati u Atlantidu
kako bi ti bio siguran.
Njen brak s kraljem
Orvaksom odavno je dogovoren.
Morala je da se uda za njega i
rodi mu sina, princa Orma.
Kad je Orvaks saznao za tebe,
preplavila ga je ljubomora i
žrtvovao je stvorenjima iz Brazde.
Želiš da kažeš da su je pogubili?
Jer je rodila mene?
Sećam se. Svega.
Imam nešto za tebe.
Pripadala je mojoj majci.
Reci mi, da li bi ona uživala gledajući
kako joj sinovi kolju jedan drugoga?
Razumem tvoj strah
i oklevanje, Mera.
Zaista. Ne želim rat...
Ne ulaguj mi se. Poznajem te.
Ono što radiš prkosi svemu što nas je
tvoja majka naučila kad smo bili deca.
Da je ovde... -Ali
nije ovde! Zar ne?
Ono čemu nas je moja majka naučila
je izdaja. Ne idi njenim putem.
To! Ovo je ta famozna
Vatrena arena, ha?
Kako ćemo? Da te ovde razbijem?
Vulko, otprati moju
verenicu u kraljevsku ložu.
Hajdemo, gospođo Mera.
Ovde dole imamo
legendu o Karatenu.
Moćno drevno morsko čudovište
kojeg se bojao čak i kralj Atlan.
Zato ju je zatovorio
u dubinama okeana.
Stvorenje u tom bezdanu čeka
kako bi se ponovno uzdiglo.
I Atlantida je čekala.
I sad se zver probudila.
Nekad sam više od svega
želeo da te upoznam.
Da upoznam svog mlađeg brata
i kažem mu da nije sam.
Da smo u ovome zajedno.
Da sam barem znao u kakvog
kretena si se pretvorio.
Zbog tebe je pogubljena naša
majka. Otad te mrzim zbog toga.
Ali ne želim da te ubijem, Arture.
Daću ti jednu priliku.
Idi kući. Nemoj nikad
da se vratiš u Atlantidu.
Nećeš pobediti.
Rat dolazi na površinu
svidelo se to tebi ili ne.
I sa sobom donosim
gnev sedam mora.
Znaš da ne mogu to da dozvolim.
Znam.
Šta je to?
-Vatrena arena.
Sranje.
Poslušajte me, narode Atlantide.
Moj brat je došao s površine
kako bi me izazvao zbog prestola.
Rešimo ovo na drevni način.
Krvoprolićem bogovi
obznanjuju volju svoju!
Izdajica!
Nisam mislila da će doći dan kad će moj
otac kleknuti pred kraljem Atlantide.
Površinari su prolili prvu krv.
Šta da uradimo? Da
ih molimo za milost?
Prezirem površinu kao i ti. Ne čini
li ti se da je sad pogodan trenutak?
Nisi tako lakoveran. Zar ne?
I ti priželjkuješ rat, zar ne?
Vreme je da površinari
shvate gde im je mesto.
Ako to ovako mora da se
odradi, neka tako i bude.
Imaš trozubac naše majke. Moćan,
ali prepun mana poput nje same.
Ja baratam onim mog oca.
I on ne zna za poraz!
Atlani sam obećao
da ću ga zaštititi.
Ovo nije takmičenje,
nego smaknuće.
Ja sam jedini istinski kralj!
Čekaš pozivnicu?! Upadaj!
Mera!
Koji je plan? -Plan je bio
da uzmemo Atlanov trozubac
pa onda izazovemo Orma. -Dobro.
Ne idemo redom. Sranja se događaju.
Pazi! Imamo uljeze na
šestici! -Šta ti to znači?!
Negativci su iza nas. -Onda
tako reci! -Negativci su iza nas!
Rekla si da ne možemo da
pređemo ovaj zid. -Jesam.
Rekla si da imaju
topove! -Jesam! Umukni!
Još nismo mrtvi! Ali se nadam
da će oni misliti da jesmo!
Pridrži mi ovo.
Šta radiš? -Delovalo je za
Pinokija. -Koga? -Nema veze. Upadaj.
Super. Poješće nas.
Kako uopšte izvodiš ovo? -Ne znam.
Ponekad ih čujem. I oni čuju mene. -Da.
Oboje ste velike i glupe životinje.
Upravo sam ti spasao život.
-Prvo sam ja spasila tvoj.
Rekla je da je vazduh
čist. Gde ćemo sad?
U peščani okean koji tvoj
narod zove Sahara. -Dobro.
ZAPADNA SAHARA
Vremena su teška, ali ne plaćaju
mi često gusarskim blagom.
Hvala na prevozu, druže.
Jesi li dobro? -Nikad
nisam bila tako visoko.
Daleko smo od kuće.
-Ti barem imaš kuću.
Sad više nemam.
Ne mogu da se vratim.
Sve sam izdala kad sam
te spasila u koloseumu.
Verena si za kralja.
Moraju da te prime nazad.
Atlantidu krasi mnogo
lepih stvari.
Praštanje nije među njima.
-Ali kraljevske si krvi.
Kao i tvoja majka.
Pa ipak su je žrtvovali Brazdašima.
Čak me ni moj otac
ne bi prihvatio.
Gledaj ovo s vedrije strane. Ne moraš
da se udaš za krelca kojeg ne voliš.
Nisam u obavezi da volim. Imam dužnost
prema svojoj porodici i narodu.
A okrenula sam leđa svima.
Ponekad moraš da uradiš ispravnu stvar
iako ti to slomi srce.
Vaša Visosti, tragač pokazuje
da je princeza Mera ovdje.
U Pustinjskom kraljevstvu.
Rekao si da je
mrtva. -Očigledno nije.
I tvoj brat je još
uvek živ. -Ne zadugo.
Kapetane, smesta oformite
jurišnu jedinicu. -Ne!
Mera mora biti uhapšena i bezbedna
vraćena meni. -Izdala je presto.
Ona je kći Ksebela! Bude li
povređena, naš savez je završen.
Vaša Visosti, ulazimo u
vode Kraljevstva Ribara.
Ulazak ostala dva kraljevstva
u savez naša je primarna briga.
Moj vezir je u pravu.
Kao i obično.
Uhapsite ih i vratite kći
kralja Nereusa... nepovređenu.
Stigli smo!
Ima li ičeg u blizini?! -Samo pustinja
kilometrima unaokolo. -Samo pustinja...
Nije u pravu! -Šta to
radiš?! -Mera, čekaj!
Skočila je bez padobrana!
-Crvenokose! Ko ih ne bi voleo?!
Luđa si nego što sam mislio.
Ovuda.
NEGDE U INDIJSKOM OKEANU
Prošli put ste poraženi jer su vas
izneverila vaša površinska oružja.
Naša neće.
Ovo je prototip oklopa sledeće
generacije vojnika Atlantide.
Mi Atlantiđani razumemo osvetu.
Vodićeš moje najbolje komandose
kako bi ulovili tog odvratnog mešanca.
Ja ne smem da ih pipnem, ali ti
smeš. Pobegao je u tvoj svet.
Ubij njega i ženu s kojom je
u društvu i bićeš nagrađen.
Moja je nagrada
to što ću ga ubiti.
Krunski dragulj. Još uvek je
u eksperimentalnoj fazi.
Pretvara vodu u snopove energije
plazme pod naponom.
Mislim da će mi trebati veća kaciga.
Jedno pleme Atlantide se
odvojilo i smestilo ovde
dok je tu još bilo more.
Kad se voda povukla,
nestali su i oni.
-Nestali? Super.
Sad smo već blizu. -Čemu? Da umremo
od žeđi? -Ima da te drmnem u facu.
Slušaj, Balboa, znam da ne
znaš kako je ovde gore.
Pogledaj oko sebe.
Izgubili smo se.
Vidiš ono? Šta je to?
Ništa! Ovo je pustoš.
Ti ovu pustoš nazivaš
domom. -Ovo mi nije dom.
Nije cela površina ovakva. -Naravno
da nije. Imate i odvratne gradove
čije se kanalizacije slivaju
u okeane. I planine smeća.
I super fabrike koje tope
ledene kape. -Ok, shvatio sam.
Da, vođe su nam idioti.
Ali imamo takođe i dobre stvari.
Imamo zelene šume, velike
planine i predivna jezera.
Svidela bi ti se, jezera su
poput malih okeana. -Provociraš me?
Ne sudi o nekom
mestu koje nisi videla.
Ti si prosudio o Atlantidi
na puno manje toga.
Ne! Prestani. Ne!
Tvoj glupi GPS iz Atlantide
rekao ti je da skočiš iz aviona
iznad pustinje i sad smo zapeli.
Ako si ti sledeći
istinski kralj, propali smo.
KRALJEVSTVO PUSTINJAKA
To je bilo strava.
Gle šta sam pronašao.
-Ti si to pronašao? -Da.
Vidi ovo mesto! Ovo je sjajno!
Ovo je dvorana oružja. Legenda kaže
da je ovde iskovan Atlanov trozubac.
Mislim da to više nije legenda.
Vulko je bio u pravu.
Stvaran je.
Ništa. -Naravo da ne radi.
Skuplja ovde prašinu još od vremena
kad Sahara nije ni bila pustinja.
Čoveče! -Kad Sahara još
nije ni bila pustinja...
Hvala što ponavljaš moje
reči. -Presušilo je.
Najbolje razmišljaš kad uopšte
ne razmišljaš. Budi miran.
Šta to radiš? -Treba nam voda.
Ti si najbliži izvor. Budi miran.
Praviš se važna. Mogao
sam da se popišam po tome.
Kralj Atlan.
U ovom trozupcu
počiva moć Atlantide.
U pogrešnim rukama doneo bi uništenje.
Ali u rukama istinskog naslednika,
ujedinio bi sva naša kraljevstva
na površini i ispod nje.
Priželjkuješ li moju moć,
moraš da dokažeš da si vredan.
Moraš da otputuješ iza ivice
sveta do Skrivenog mora.
U boci potraži zacrtani put.
Samo u rukama istinskog kralja
može on istinski videti.
Orm ne sme da nađe ovo.
Čekaj! -Šta je?
Zar ne bismo trebali da je zapišemo?
-Upamtila sam to. Ti nisi?
Ma, jesam. Totalno.
-Kako je glasila poruka?
Nešto, nešto, trozubac.
"U boci potraži zacrtani put."
Naša sledeća stanica.
SICILIJA, ITALIJA
Počinjem da mislim da ti
se sviđaju površinari.
Bilo bi pogrešno suditi
mestu koje prvi put vidim.
Odmah se vraćam. Ne idi nigde.
Navodno je gore na brdu. Veliki dvorac.
-Upravo sam naučila nešto zanimljivo.
Pinokio. Rizikovao si naše
živote na nečemu iz dečje knjige?
To je knjiga? 'Ko bi rek'o?
Uzeo sam to iz filma. Andiamo!
KRALJEVSTVO RIBARA
Kralju Nereuse, nadao
sam se da ste prevladali
drevno razmišljanje da je rat
protiv površine neizbežan.
Stav Ribara je, da kad dođe vreme
da se upoznamo sa površinarima,
da ih onda obrazujemo,
a ne uništimo.
Divim se Vašim
uzvišenim nastojanjima.
Ali smatram da je to tek oblak
mastila koji skriva srce kukavice.
Kako se usuđuješ?!
Molim te. Preklinjem te.
Tvoje kraljevstvo pripada naduvenim
filozofima i mutnim pesnicima
čije vode su ustajale
i to mi se gadi.
Moj kralju! -Kralj je mrtav!
Nek' nam dugo živi
njegov naslednik.
Princezo... Pripremite svoju
vojsku, Vaše visočanstvo.
Odmah napadamo
Kraljevstvo Slanih.
Kako ono ide snimak? -"Putuj preko
ivice sveta do Skrivenog mora.
U boci potraži zacrtani put.
Samo u rukama istinskog kralja
može on istinski videti."
"U boci potraži zacrtani put."
Čoveče... -Šta je?
Da vidim.
Kako znaš gde da je usmeriš?
-Kako ono glasi zadnja rečenica?
"Samo u rukama istinskog kralja
može on istinski videti." -Samo u...
Marko Agripa. Bio je veliki
general, ali nije bio kralj.
Kao što nije bio ni Sipion.
-Odakle znaš sve te stvari?
Moj ćale se pobrinuo da znam istoriju.
Nijedan od njih nije bio kralj, osim...
Ovog tipa. Romul.
Prvi kralj Rima.
"Samo u rukama istinskog kralja
može on istinski videti."
Evo ga! Ovo je naš
smer. -Molim? Da vidim.
Uspeli smo!
Nije loše za jednog imbecila, ha?
Nimalo.
"Odvratnost čeka i sniva u dubini,
a trulež se širi po
teturajućim gradovima ljudi."
Nazad!
Naređujem vam da
odstupite! -Princezo Mera,
optuženi ste za veleizdaju.
META NACILJANA
Ko si ti, dođavola? -Možda
će ti ovo pomoći da se setiš.
Ti si tip iz
podmornice. -Tako je!
Ali sad imam atlantiđanski čelik.
Zovi me Crna Menta.
Mislio si da možeš da odšetaš.
Zar ti nisam rekao da ovo ne
treba da ti pređe u naviku?
Scusi! (Izvinite)
Ne možeš da pobegneš.
Duguješ mi krv.
Kako si me pronašao? -Tvoja prijateljica
ima ljude koji vole da je prate.
Ne!
Unutra!
Pokazaću ti istu milost
koju si ti pokazao mom ocu
i izvaditi ti utrobu kao ribi!
PAD SISTEMA
Mera. Prate te. -Molim?
Prate te.
Arture, ostani sa mnom!
Probudi se.
Jesi li ti to ukrala brod? -Zar nisu
brodovi u marini za javnu upotrebu?
Ne, nisu. Oni pripadaju ljudima.
Ono su bili Ormovi elitni
komandosi. Onaj koji ih je vodio
nije bio Atlantiđanin. Nikad ga
pre nisam videla. -Ja jesam.
On i njegov otac bili su pirati.
Krivi me za smrt svog oca.
Odabrali su opasan
posao. Nisi ti kriv.
Meni izgleda drugačije.
Zavisilo je od mene,
a pustio sam ga da umre.
Mogao sam da ga spasem, a nisam,
i sad sam stekao neprijatelja.
Mogao je da te povredi
i to bi bila moja krivica.
On je sad iza nas.
Trebalo bi da nas brine
ono što nas čeka.
Ucrtani put vodi u
Kraljevstvo Brazde.
To su ona ista stvorenja
koja su ubila moju majku.
Da. Odveli su je tamo
i žrtvovali njima.
Brazda je postala mesto smrti.
Ne znamo šta se tamo dešava.
Bolje da se okrenemo. Možemo da
upozorimo površinu na ono što sledi.
Da se okrenemo? -Slušaj,
još kao dečak sam naučio
da ne smem da pokazujem slabost. Da
probleme rešavam besom i šakama.
Tupo sam oružje i đavolski
sam dobar u tome.
Ali na ovom putovanju sve
vreme dobijam po guzici.
Ja nisam vođa. Nisam kralj.
Ne znam da sarađujem sa drugima.
I ne mogu dopustiti da umreš
pokušavajući da me pretvoriš
u nešto što nisam.
Misliš da nisi dostojan da vodiš jer
pripadaš različitim svetovima.
Ali upravo zbog
toga jesi dostojan.
Ti si most između zemlje
i mora. To sad vidim.
Jedino pitanje je vidiš li i ti.
Traže lokaciju gospe
Mere, Vaše Visočanstvo.
Vulko, verni moj veziru.
Stojiš uz presto
još od vremena mog oca.
Imaš li neki savet za
mene dok ovaj rat počinje?
Već sam Vam ga dao, kralju moj. I,
kao i uvek, podržaću Vašu odluku.
Moju odluku...
Branićeš je...
Dok je izdaješ.
Misliš da ne znam za tvoju izdaju.
Za to da si ostao veran
kopiletu moje majke.
Da si ga godinama trenirao kako
bi od mene preuzeo presto.
Ne poriči to.
Ne poričem. -Zašto?
Ja sam čistokrvan. Posvetio
sam svoj život Atlantidi.
Ti nisi hteo da imaš veze s tim. Zakleo
si se da ćeš služiti prestolu.
I služim mu. Artur možda
jeste samo pola Atlantiđanin,
ali već je sad dvostruko
bolji kralj od tebe.
Vodite ga, ali pobrinite
se da ima dobar pogled.
Kakva su to stvorenja?!
-Brazdaši! Stigli smo!
Previše ih je! -Unutra!
Žive u dubini pa se
boje svetla! Uzmi.
Hajde!
Spremi se da skočiš!
Tamo!
Ona stvar će nas
rastrgnuti! -Nemamo izbora!
Arture!
Mera!
Mera! Mera!
SKRIVENO MORE,
SREDIŠTE ZEMLJE
Mera!
Arture. -Mama?
Kralj Orvaks žrtvovao me
je Brazdašima,
ali sam preživela. Probila
sam se boreći se, baš kao i vi.
Završila sam ovde. -Sami
ste ovde već 20 godina? -Da
Dođi. Sedi ovde.
Moraš mi oprostiti. Za sve.
Ovo se desilo jer si rodila
mene. -Ne zato što sam te rodila.
Ništa od svega ovoga nije
tvoja krivica. Izabrala sam.
Morala sam da odem kako bih
spasila tebe i tvog oca.
Pričaj mi o njemu. Je li on...?
Još uvek svakog jutra...
...odlazi na kraj onog mola.
Svakog dana.
I čeka tebe.
Zašto se nisi vratila?
Jer portalom kojim si stigao
ovamo ne možemo nazad.
Trozubac je jedini put nazad.
Ali čuva ga Karaten.
Stvorenje iz naših legendi je
stvarno. Počiva iza vodopada.
Idemo s tobom. Borićemo se
zajedno. -Ne. Previše je moćno.
Godinama sam više puta pokušavala.
Stvorenje će prolazak
dopustiti samo istinskom kralju.
Bojiš se.
Da.
Dobro.
Spreman si. -Atlantida
je oduvek imala kralja.
Sad treba nešto više. -Šta
može biti veće od kralja?
Junak. Kralj se bori
samo za svoj narod.
Ti se boriš za sve.
Ti ne pripadaš ovde.
Čuvala sam trozubac od lažnih
kraljeva od samog početka.
Već hiljadu godina.
Videla sam najveće šampione
kako pokušavaju i podbacuju.
Ali nikad nisam osetila da je neko
toliko nedostojan kao što si to ti.
Usuđuješ se da dođeš ovamo sa
svojom pokvarenom polutanskom krvi
i zahtevaš najveće
blago Atlantide?!
Neka tako bude, mešancu.
Smatrao si se dostojnim?!
Smatrao si se kraljem?!
Obeščastio si ovo mesto
svojom prisutnošću! -Stani!
U pravu si. Ja jesam
polutanski džukac,
ali nisam došao ovamo jer sam smatrao
da sam dostojan. Znam da nisam.
Ti me razumeš. -Da.
Nijedan smrtnik nije razgovarao
sa mnom još od kralja Atlana.
Ko si ti? -Niko.
Došao sam jer nemam izbora.
Došao sam da spasem svoj
dom i ljude koje volim.
Došao sam jer je
trozubac naša jedina nada.
Ako to nije dovoljno...
Onda se jebi.
Još nijedan čovek nije iščupao
trozubac iz stiska kralja Atlana.
Bude li te smatrao nedostojnim...
Pa, već se eonima nisam pogostila
i umirem od gladi.
Jedini istinski kralj.
Upamti: Slani su moćni
i divlji nasilnici.
Napadni im vođu i to će promeniti
ishod. Ako pobediš kralja Slanih,
komandovaćeš najvećom
vojnom silom na planeti.
Danas ujedinjujemo naša
kraljevstva. Sutra pržimo površinu!
Ustaj, Atlantido!
Smrt atlantiđanskim somovima!
Nikad se nećemo predati
Atlantidi. Pružićemo im borbu
koju nikad neće zaboraviti!
Ne! Treba nam!
Pridruži mi se ili umri. -Očekuješ da
te oslovljavam sa "Vaše visočanstvo"?
Ne Vaše visočanstvo.
Zovi me Gospodar okeana.
Možeš uzeti moju vojsku,
ti pužu mekog trbuha,
ali moju odanost nikad
nećeš imati! -Neka bude tako.
Koji...?
Kralj se uzdigao.
U napad!
Previše je žrtava. Moramo
odmah da prestanemo s borbom!
Ja ću pronaći svog oca.
Ti moraš poraziti Orma.
Šta ako ne mogu? -Prošli
put je bio u svom elementu.
Ovaj put ga nateraj
da se borite u tvom.
Koji je ono bio
plan? -Da ne poginemo.
Da, dobar plan. Ne poginuti.
On komanduje
Brazdašima! -Nemoguće!
Odstupite! Neka
prođe. -Oče, molim te.
On ima trozubac. Znam da
smatraš da je ovaj rat neophodan,
ali Artur je kralj po našem svetom
zakonu. Ako okreneš leđa tome
onda je Atlantida za koju se
boriš već mrtva. -Istina je!
Mešanac vitla trozupcem kralja
Atlana. On komanduje morima.
Onda je taj mešanac vaš kralj.
Vulko! Hajde, potrebna mu je
naša pomoć! -Ne možemo. Gledaj!
Narod mora da svedoči.
Taj trozubac ne menja šta
si ti. Ti si polutanski gad.
Atlantiđani te nikad neće
prihvatiti kao svog kralja.
Onda neka krvoprolićem
bogovi obznane volju svoju.
Ustupi presto!
Okončaj to. -Prepusti presto.
-Milost nije deo naših običaja.
Možda nisi primetio, brate...
Ali ja nisam jedan
od vas. -Uradi to!
Ubij me! -Ne!
Dosta ubijanja!
Majko. -Sine moj...
Duga priča. Kasnije ću
ti je ispričati. Hajde!
Ne razumem. Mislili smo...
-Znam. Artur me je spasao.
Ti si sa njim? -Jesam.
Obojica ste moja
deca i jako vas volim,
ali bio si u zabludi.
Tvoj otac Tio je rekao da postoje
dva sveta. Nije bio u pravu.
Zemlja i more su jedno.
Kraljice moja.
Vulko.
Vodite ga. Ali pobrinite
se da ima dobar pogled.
Kad budeš spreman...
porazgovarajmo.
Narode Atlantide,
današnji dan je započeo
krvoprolićem, ali završio se radošću.
Predstavljam vam kralja
Artura od Atlantide.
Živeo kralj!
Dakle, šta ću sad?
Budi njihov kralj.
Ovo će biti zabavno.
Vratila si se. -Da, da.
Moj otac je bio čuvar svetionika.
Moja majka je bila kraljica.
Nikada nije trebalo da se sretnu.
Ali njihova ljubav
je spasla svet.
Stvorili su me onakvog kakav jesam.
Sin zemlje, kralj mora.
Ja sam zaštitnik dubina.
Ja sam...
A K V A M E N
IMA JOŠ
posle odjavne špice!
Obradio i prilagodio
****  SiĆa  ****
Na okeanološkom institutu
sam 15 godina proučavao...
Zar niste dobili otkaz?
-Proučavao sam okeanske fenomene.
Ovo je najbolji
dokaz kojeg imamo.
Dubinski seizmografi zabeležili
su eksplozije na morskom dnu.
Imamo satelitske snimke
ostataka atlantiđanske krstarice.
Doktore Šin! -Pustite
me da završim! -'Ajmo ponovo.
Da, vlada ne želi da znamo
za ovu trenutnu pretnju...
Ja ne bih to uradio da
sam na tvom mestu.
Ovo je atlantiđanska
tehnologija, zar ne?
Možeš li da mi kažeš odakle ti?
Naravno.
Ali najpre moraš da mi
kažeš kako da ga pronađem.
Prilagodio za ovu kopiju
****  SiĆa  ****
Preveli: Subs Bros Inc.
obrada na SR: payutti
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org