-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Otvori vrata! Otvori vrata!
Bože moj, pa šta je?
- Ne znam šta se dogodilo.
- Jesi li ok? Erin...
- Sve u redu.
Izvolite, gospođice.
Hvala.
Oh, oprostite. Gospođo, veoma
mi je žao. Jeste li dobro?
Jeste li dobro?
Čekajte, ne ukrcavaju tamo još uvek.
Idemo!
Oprostite, izvinjavam se.
Jeste li videli ovu ženu?
- Mislim da ne.
- Jeste li sigurni?
- Da, prilično siguran.
- Niste?
- Dino.
- Da, gospodine.
Momcii, jeste li videli ovu ženu?
- Da li je plava, sa kratkom kosom možda?
- Hvala.
Zaustavite autobus! Bostonska policija.
Izvinite me.
Hej! Zaustavite autobus! Otvorite!
Ljudi, zaustavićemo se na 15 minuta
ovde u Sautportu.
Imate li sveže kafe?
Ovo je bljutavo,
ima ukus na blato.
- Ne znam šta bih vam rekao, gospođo.
- Moraćete to da bacite.
- To je etiopijska mlevena.
- Nije...
Nikada u životu nisam probao etiopijsku
kafu koja ima takav ukus.
- To je etiopijska. Da.
- To je etiopijska?
Samo onda blato za vas?
To bi bilo 97 centi.
Jedna manje.
- Hvala
- Hvala!
I volela bih da nas, znaš,
odvedu do tog mesta...
- Izvoli, Kevin.
- Hvala.
Hej, je l' pratiš utakmicu?
Patriotsi ih ubijaju.
Hej, dobili smo sigurnosni snimak
sa autobuske stanice.
- Želite da ih pogledam?
- Ne, mogu ja.
U redu. Provedi se, prijatelju.
Vidimo se.
OK, koliko na tvojoj zabavi, tri? Ok.
- Oprostite.
- Da?
Je li vlasnik tu negde?
- Ja sam vlasnik.
Kako vam mogu pomoći?
Imate li možda slobodnih
radnih mesta?
- Pa, imali smo posla u poslednje vreme.
Možda vas mogu ubaciti.
Nisam baš siguran.
Imate li iskustva?
Tako mi je žao. Frenki!
Da, imam iskustva.
Neka sam proklet.
Nemoj kružiti oko stolova.
Nastoj da im čaše budu uvek pune.
Zdravo, Meri En.
I pitaj ih da li im još nešto treba,
ali nemoj ih pitati više puta.
- Kada čuješ ovo zvono,
pokušaj da me pobediš u ovome
više puta nego što sam ja tebe pobedio.
Savršena veličina za vas.
Ima drvene podove,
neke obložene.
To je odlična lokacija u gradu.
Malo treba popraviti gore,
ali ima mnogo potencijala.
Šta misliš?
Uzeću.
Džoš!
Dve noge na doku,
neću ti opet ponavljati.
- Zdravo.
- Da li su ti mama, i tata, ovde?
- Ne, ali ja vam mogu pomoći.
Nešto tražite?
Pa kada već pitate.
Imate li neku boju?
- Pa, imamo ovu knjigu
u kojoj imate različite vrste boje.
- Stvarno? Pa to je super.
- A za šta vam treba boja?
Farbam kuhinjski pod.
- Pod?
- Zašto je to tako smešno?
Zato, jer se obično pod ne farba.
Obično se stavi tepih na njega.
Ma mislim malo da ulepšam
prostor, pa...
- I koja je vesela boja? Šta ja
mogu da uradim? - Hm...žuta je.
- Žuta?
- Žuta. Boja sunca.
Ok, ta je vesela. Mislim
da ste mi je upravo prodali. Dobro.
Mogu otići po neke uzorke.
Ja sam Leksi.
- Ok, Ja sam Kejti.
- Ćao, Kejti.
Hvala.
Niže na tri. Jen', dva, tri.
Ja ću samo...Zgrabiću ostalo.
- Šta, još uvek si ovde?
- Aha.
Dopusti mi da,...Dopusti mi da proverim.
Samo, ljudi su tu često samo u prolazu.
Znaš?
To je kao neko stajalište. Deset
minuta je obično dovoljno. U redu.
- Sviđa mi se.
- Da?
Našao sam!
- Hvala.
- Ne, ne, to nije za...
Farbate nešto?
- Da, ona mora da ofarba
podove u kuhinji.
Ah, ok.
- Da, ih poneti kući?
- Da, da, ponesite ih kući.
Izaberite boju
pa ćemo vam je naručiti.
- Hvala vam.
- U redu je.
- Hvala, Leksi.
- Sve je u redu, izvolite.
- Pirinač. Ah, Basmati, kralj pirinča.
- Njam.
Dobro hvatanje.
- Sijalica.
- Tuna.
- Sapun.
- I to će biti 18 tačno.
Ok, hvala.
- U redu, 20.
- Kesa.
Dva dolara je vaš kusur. Imamo
neke knjige. Besplatne su.
Ljudi ih samo ostave
na godišnjem, pa...
- Da. Možete uzeti knjigu.
U redu. Pa, hvala vam, Leksi.
- Hvala tebi.
- Doviđenja.
Uzmi knjigu.
- Da, stvarno su dobre knjige.
- Kako znaš?
- Nisi pročitao ni jednu od njih.
- Zdravo.
- Želiš li da idem po Džoša?
- Da, idi po Džoša. Može?
- Džoš!
- Kralj pirinča?
- Hej, Medi.
- Hej, Ret.
- Kako smo?
- Hej, Bas.
Hej. Jesi li ok?
- Da, dobro sam.
- Tražiš nekoga?
Da, baš tražim.
Imamo belu Hondu Sivik napolje,
parkiranu na invalidskom mestu.
Da možda slučajno ne poznaješ vlasnika?
Sigurno ne.
Ne mogu vam pomoći sa tim.
Imaš naš ručak?
Kejti! Dobila si šefovu narudžbinu?
- Oprosti što je tako dugo trajalo.
- Oh, nema uopšte problema.
- Mogu pomoći?
- Oh! Ooh.
Oh! Uh...Preplašili ste me.
Uh...Oprostite.
Nisam imao nameru da njuškam.
Voleo bih da imam dobar izgovor,
ali je samo čista znatiželja.
Ti si prvi komšija
Nije me bilo godinama.
Da, moj agent za nekretnine je rekao
da nisam imala bliske komšije.
Pa, znaš, nisam baš blizak
prema gradskim standardima.
Usput, ja sam Džo.
- Kejti.
- Drago mi je da smo se upoznali.
Vidi, preselio sam se ovde iz
istog razloga kao i ti.
Da imam malo mira, i tišine,
pa ću to i dobiti ako bi samo...
Da, sviđa mi se činjenica
da mogu čuti svoje misli.
Da, hvala ti.
Mislim, zar nije lepo biti tako daleko
od sve te buke?
Mislim da to može biti ponekad
zaglušujuće, tako da
je lepo upoznati nekoga
ko ima slične sklonosti mojima.
- Da. OK.
- Pa, bilo je lepo upoznati te.
- Da, tebe takođe.
- Dole sam niz put ako ti išta zatreba.
Snažniji sam nego što izgledam.
Pa ako upadneš u neku nevolju...
- OK.
- OK, oprosti još jednom.
- U redu je.
- Ok.
- Sretno.
- Hvala ti.
U redu.
Koliko ima odavde do Atlante?
- Do Atlante?
- Da.
- Poprilično dosta. Na bih znao tačno.
- Imaš sportski teren?
Idemo druže.
Kupićeš tu kartu, ili šta?
A ne, neću kupiti kartu,
ali ti mogu pomoći. Pomoći ću ti.
Možemo li da otvorimo još jedan prozor
za mog prijatelja?
Lepo. Hvala ti.
- Ok, dakle...
- Cela severna strana.
Da. Dole u Atlanti.
Šta se dogodilo u Atlanti?
I, gde želiš da ideš?
- A gde možeš ići iz Atlante?
- Bilo gde.
Atlanta je naše južno središte.
Odande su pravci za svaki grad
u Americi.
- Hej, sve ok?
- Sranje.
Posao je postao malo teži, to je sve.
- Hej.
- Hej, Leksi.
- Nisam godinama video tu decu.
- Kako ste?
- Tako brzo rastu.
- Dobro.
- Šta radiš?
- Crtam.
A, da? Šta crtaš?
- Ne znam još.
Hm. Izgleda kao...šargarepa.
- Ne.
- Ne?
Moraš ih dovesti
da ih vidim sve, nedostaju mi.
- Možda ovaj vikend, može?
- Može.
Je li to vilin konjic?
- Ne, to je leteća riba.
- Trebate li vam kesa?
- Ne, ne, hvala.
Ok.
- Leteće riba. Sada je vidim.
- Dakle, zdravo, Kejti.
Hej.
Vidimo se.
- Hvala.
- Zdravo.
Vidim da si pravi umetnik.
Imaš plavu boju po celim rukama.
- Ta glupa vrata. Koristi ona druga.
Izaći ću kroz ova.
- Ok. Vidimo se. Dođi da me posetiš.
- Ok. Vidimo se.
Zdravo.
Hej, zdravo.
Ovaj, odabrao sam boje prema
ovim uzorcima, bar tako mislim.
Možda uzmem nijansu limuna.
Ok. Farbaćeš ove
podove u žuto?
- Da, zašto da ne?
- Sigurna si u to?
- Da, naravno, veselo je.
- To je dobra ideja. Ok.
- Koliko?
- Pa, verovatno oko četiri litre.
- Četiri litre?
- Da, četiri litre.
- Ok, to bi bilo...
Znaš, naručiću sada.
Nadajmo se da će stići do ponedeljka.
- Super, hvala.
- U redu. Nijansa limuna.
Tako je. Može.
Trebaće mi ime, i broj,
tako da mogu da te nazovem
kada narudžbina stigne.
Ime mi je Kejti, i nemam broj.
Navratiću u ponedeljak.
Ok. Ja sam Aleks tako da znaš koga
moraš da tražiš kada dođeš.
Ovo je Rodžer.
Obično smo uvek tu negde.
Pozdrav.
- U redu.
- To je sve?
To je sve.
Ok, super, zdravo.
Kada smo mi počeli da
prodajemo boju?
- Danas.
Oh, crtež izgleda dobro.
Hvala. Da li  ti se sviđa?
- Stvarno?
- Da, mogu da napravim drugi.
A to je tako slatko.
Hvala ti, sviđa mi se.
Daj zagrljaj. Hvala.
- Hvala, prijatan dan.
- I tebi.
Kejti! Čekaj.
- Hej.
- Hej
Možda ne želiš društvo,
ali krenuo sam kući,
pa sam mislio da možemo zajedno.
- Da, naravno.
- Da? Super.
Odlično, sprečiće me da virim kroz
tuđe prozore.
To je navika, i nameravam da prestanem.
To, i pucketanje žvakom.
To je užasna navika.
Počeo sam u srednjoj školi, i...
Šta si to dobio?
Oh, mala devojčica iz prodavnice,
nacrtala je za mene.
- Mislim da je to kćer vlasnika.
- Oh.
To je leteća riba? Je l' da?
- Da, tako je rekla.
Prelep dan, ha?
Volim svetlost koja
dolazi kroz drveće.
Uvek sam sanjala da idem u Evropu,
i učim nove jezike,
upoznajem nove ljude.
Jedem u Italiji.
Nikada nisam prešla Atlantik.
Siguran sam da hoćeš.
Imaš još mnogo vremena.
- Da.
Ok. Hvala na društvu.
- Ništa. Vidimo se.
- Zdravo.
Detektiv Tirni, bostonska policija.
Da li ste videli ovu ženu?
Žao mi je detektive.
- Jeste li videli ovu ženu?
Ne. Žao mi je.
- Hej.
- Zdravo.
Da li znate ovu ženu?
- Ne, ne znam je.
- Ne?
- Nova je u komšiluku.
- Je li?
- Na plažu? Mislim da ne.
Vidim da provodiš dosta vremena
sa Aleksom, i njegovom decom.
- Da.
Pretpostavljam da si već čula
šta se dogodilo njegovoj ženi?
Imala je rak.
Pre nekoliko godina.
To je uništilo Aleksa.
Ove oluje će uskoro nestati odavde,
i svi ljudi će početi da dolaze
na plažu,
tako da ćemo imati mnogo posla.
- Kejti!
Stigla ti je boja.
Našao sam ovu dodatnu kantu iza.
Mislio sam da možda želiš
da staviš to pre boje.
- Pa mogla bih.
Nisam se toga ni setila.
Samo da uzmem ključeve.
Povešću te.
- Ma ne treba, mogu sama.
- Pešačićeš
celim putem sa tim kantama?
- Da.
- Jesi li...?
- Da, u redu sam.
Šta radiš tamo?
- Ništa.
Ništa? Pogledaj ruke, i usta.
- Šta je to?
- Ne znam.
- To je Mark Tven.
- Znam.
Deca ga vole.
Ne mogu da se žalim.
Znaš, moglo je biti i gore.
Mogao je biti Slejer.
Imam Slejera ovde.
Zašto ne bismo to slušali?
- Ne, ovo je dobro.
- Ok.
U redu.
- Možeš to samo staviti tamo.
- Mogu ti to...
Ne, ne, ne, stvarno, u redu je.
- Hvala ti..samo.....
- O. Ostaviću to ovde.
- Vidimo se.
- Zdravo.
Da.
Hej, čekaj čekaj, imam
neke stvari koje ti mogu zatrebati.
Neke trake, brusni papir, i takve stvari.
Samo oblepi trakom, očisti pre nego što
staviš zaštitnu boju...Ma znaš šta treba
da uradiš.
- Znam.
- Hvala.
Da.
Sviđa mi se ova boja.
Osvežava prostor.
Da, sviđa mi se.
Dakle, misliš li da ćeš ostati duže
u gradu?
- Pa, videću.
- Ok, provedi se.
- Hvala, Aleks.
Koga to imamo ovde?
Jesi li ovo ti ostavio
ispred moje kuće sinoć?
- Možda.
Ne mogu to da prihvatim.
Vidi, samo mi je zauzimalo prostor.
U redu je, zaista mi to ne koristi.
Znaš, ja samo...
Ne sviđa mi se što dolaziš usred noći
u moju kuću.
I znam da je ovo lep gest,
ali ne mogu to da prihvatim.
- Tako da...
- Ne razumem.
- Nije to ništa, to je samo bicikl.
- Znam.
- Vidim da pešačiš tamo-'vamo.
- Nisam to tražila,
i ne želim to, pa...
Čekaj, oprosti.
Znaš, inače kada neko
nešto lepo učini za tebe,
kaže se hvala.
- Sviđaju mi se zavese.
- Mislim,
jedva znam ovog tipa, a on dolazi
usred noći u moju kuću,
i kao samo ostavlja nešto.
- Oh, Kejti, Kejti.
Vidi, znam da si našla mesto da se
udaljiš što više od ljudi,
ali moraš prihvatiti da
ako misliš da živiš ovde, ljudi ti
jednostavno poklanjaju stvari.
To znači i stvari koje ti ne trebaju,
i koje ne želiš.
- Veruj mi, nema skrivenih motiva.
- Ne, jer kada je staviš...
I ponekad samo nešto ostavimo
u dvorištu.
Samo ne želim ništa da mu dugujem.
- To je bicikl, nije bubreg.
Znači, misliš da sam
malo preterala?
- Mislim da jesi malo.
- Dobro, možda i jesam preterala.
- Hvala ti.
- Malo.
Gledaj Kejti, super je kada ti
život pruži novu šansu.
Hej, Aleks.
Dakle, bio si u pravu.
- U pravu? U vezi čega?
Mogla sam barem da ti zahvalim.
Za bicikl.
- Oprosti, stvarno sam bio grub, i...
- Ne, ne, ne, bila je to moja greška.
Trebao sam da te pitam
pre nego što sam to uradio.
- Autobus je ovde!
Ne brini, neće se ponoviti.
- Hej.
- Hej, kako si?
- Gde je kupatilo?
- Pravo napred.
- Oh, hvala.
- Zdravo, Kejti.
- Hej.
- Imate li kokice?
- Kokice negde?
- Kokice, tamo su.
- Ne!
- Džoš!
Džoš!
- Udario sam se u glavu!
- Znam, znam!
Aleks, je li dobro?
- Stavi ga oko merdevina.
- Leksi.
Jesi li ok?
Dobro je, dobro je.
- Dobro je.
- Udario sam se u glavu!
Evo ga.
Jesi li ok?
Samo ostani iza.
Kako si? Jesi li dobro?
Dobro si, dobro si.
Dođi.
Stani. Prestani.
Dobro sam.
- Kejti!
- Pazi gde hodaš.
Hvala.
Pazi kako hodaš.
- Naravno.
Zaboravila si nešto?
- Zaboravila si svoj bicikl!
Kejti!
Vidiš, nije tako strašno.
Hej, Džo!
Hej, pregledao sam ovaj Lampkin slučaj,
i...
- Nisam to tražio od tebe.
Ko te je to zamolio?
Znaš kako to izgleda? Izgleda da
njegov alibi može da oslabi.
Ok, dobro.
Poručnik je potpisao,
kancelarija javnog tužioca je potpisala.
Ovaj slučaj je zatvoren.
Imam otvorene slučajeve da rešavam.
Mislim, čovek ima troje male
dece, i mislim,
iako postoji i mala šansa da je nevin...
O, Bože, zar nemaš ženu, ili nekoga
koga možeš kod kuće da iritiraš?
Vidi, niko nije nevin.
Niko.
Nije me briga da li ju je on ubio.
Bio je tamo. Zna šta se dogodilo.
Nisam njegov sudija. Nisam njegova porota.
Nisam njegov Stvoritelj.
Naš posao je da ga privedemo,
posao drugih je da ga izbave.
Aleks, gužve će biti ogromne,
moramo se proširiti.
Svake godine gužve postaju veće,
i svake godine me zoveš,
i ludiš kako moramo povećati ponudu.
Ne znam čoveče koliko
se možemo proširiti.
Ne paničim.
Gradska većnica je zvala, i rekli su
da očekuju oko 100.000 ljudi.
E, pa to su velike gradske brojke,
tako da moramo pružiti veći gradski šou.
Imam ovu novu brošuru
koju želim da pogledaš.
Ne, ne, ne,
Video sam brošuru. U redu?
Ne, nisi video novu.
Ali to nije poenta. Poenta je da...
- Tata, gde idemo?
- Sačekaj. Za minut, dušo.
Hej, Maligan, tvoji momci su rođeni
glupi, ili si ih takve napravio?
Začepi, Luter.
Staću sledeće nedelje.
- Super. Odlično. Kada?
- Ne, ne, ne...
- Kejti!
- Hej.
- Hej, sačekaj sekundu.
- Šta je?
- Možeš li da ideš na plažu sa nama?
- Leksi. Ona nije...
- Ne znam.
- Mi idemo na plažu.
- Da, vidim.
- Trebam je da dođe odmah!
Leksi, ona ne ide sa nama.
- Želim da i ona ide!
- Zapravo, to zvuči primamljivo.
- Stvarno?
- Da.
- Šta kažete?
- Da!
- - Ok. U redu, ok.
- Aleks.
- Moram da idem. Prekida se veza.
- Ne, Aleks, ne spuštaj mi slušalicu.
Čekaj...
Spustio je.
- Pogledaj Roksi.
- Roksi.
Mislim da je ova Roksi.
Sviđa ti se ova?
- Da.
- Da?
- Da. Da.
- Da, uradimo to?
- Ti si dobar kupac.
- Slažeš se sa ovim?
- Sa čim?
- Kejti ide na plažu sa nama.
Da, mislim da se slažem.
A ti?
- Pomalo je čudno.
Poravnajte ga.
Poravnajte.
- Oh!
- U redu, fotografišimo se.
Pogledaj gore. Džoš, pogledaj.
U redu, vas dvoje.
Idemo, fotografišimo se.
- Može.
Može, slikajmo se ovde.
Jedan, dva...
Hvala ti.
Ok, Jedan, dva, tri.
- Daj, vrati to!
- Ne, završio si.
Ulovio sam jednu. Ulovio je jednu
- O, Bože!
Šta si dobio?
Ah! Baterija mi je gotova,
sačekaj sekundu.
- Ispraznila mi se baterija.
- Ajoj, ne.
Šta se dogodilo sa ribom?
- Ne znam.
Kako to misliš, ne znaš?
Samo jedanput,
mogu li dobiti sliku tebe sa ribom?
Zašto uvek moraš da slikaš?
Ne znam, Džoš, jer želim da se
sećam ovih stvari, eto zašto.
Probaj da se sećaš bez fotoaparata.
Šta da radim sa Džošom?
On me testira.
Misliš da je to samo faza?
Nadam se.
Ne, vidim kako pritiska tvoje dugme.
Džoš je bio mali,
ali seća je se. Znaš?
Leksi se seća njenog lika, i...
Samo, postoji razlika.
Znaš?
Jesi li probao da pričaš sa njim?
- Trenutno, ne znam
šta bih mu rekao.
Ovo si dobro uradio.
I, zašto Sautport?
Jer izgleda ovako.
Samo čisto, prazno platno.
Počinješ ispočetka.
Pa, tako nekako.
Nekako sam samo
tražila promjenu.
Oduvek sam htela da
živim u malom gradiću, pa...
- Pa, našla si ga.
- Prilično je mali.
Da, ponekad i premiran,
ako mene pitaš.
- Pa, trava je uvek zelenija, dakle...
- Da, ali je lepo. Svideće ti se.
Ostaješ, ili si samo u prolazu,
koja je tvoja priča?
- Koliko pitanja.
Samo sam znatiželjan.
Šta je sa tobom?
- Jesi li odavde?
- Iz Vilmingtona.
Nekada smo dolazili ovde kada sam
bio dete.
Ostali bismo nekoliko nedelja,
uživao sam.
Moj ujak Rodžer,
tip sa kojim radim u prodavnici.
- Da.
Radio sam sa njim nekoliko nedelja
preko ljeta,
i kada smo trebali da dobijemo dete
činilo se kao pravo mesto za život.
Zločesti Džoš ruši moj dvorac!
Ne!
Jedan, dva, tri!
Sada napravimo svi Džošovu facu.
- Spremni?
- Jesi li spreman?
Jedan, dva, tri.
Dakle, evo nas.
- Hvala što si išla.
- Predivno sam se provela.
- Bilo je zabavno.
- Hvala ti.
- U redu.
- Pa, laku noć.
- I tebi.
Hej, da, zaboravio sam da te pitam.
Kako su ti ispali podovi?
- Želiš li da vidiš?
Može.
- Vau, vidi ti to.
Nisam baš bio siguran oko žute,
ali izgleda prilično dobro.
- Da, hvala ti.
Zahvaljujući tvojoj zaštitnoj boji,
i Leksinom oštrom oku.
- Da.
Mislim da je upalilo.
Izgleda da tvojim zidovima treba malo...
- Isuse!
- O, moj Bože.
- Jesi li dobro?
Oprosti što se smejem.
Jesi li dobro?
Do đavola, šta se ovde dogodilo?
- Oprosti, trebala sam ti reći za to.
- Upravo sam napravio ogromnu rupu na
tvom podu.
- Rupa je bila tu. Znači dobro si.
- Mogu ovo da popravim.
- Imam...
- Dobro si, je l' da?
Imam čekić, eksere
u kamionetu.
- Dobro si, dobro si.
- Treba mi dva minute da...
- Aleks, to je...
- Ne želiš da ostaviš divovsku rupu...
- Ok. Ovde.
- Pa...
- Dakle...
- U redu.
- Dobro sam. Obećavam.
- Idem.
Zdravo, Džoš.
- Zdravo.
- Zabavio sam se.
To je to??
- Šta je sa manirima?
- Dobar je on, dobar.
Umoran je.
Hvala još jednom, bilo je zabavno.
Hej, i drugi put.
Mislim da su se više zabavili sa tobom,
nego sa mnom.
Vozi sigurno.
Zdravo.
Oprezno tamo.
Znaš, ako padneš, to neće biti
ničija krivica, nego tvoja.
Dosta je zlato.
Imaš već dosta tih.
- Uđite.
- Izvinite me gospođo. Gospođo.
Ja sam opet.
Mogu li da uđem na trenutak?
Zapravo, sada je nezgodno vreme.
Vreme je da moj muž ide da spava.
Den, idi da spavaš.
- Razumem.
Žao mi je što vam dosađujem.
Moram samo da vas pitam
nekoliko pitanja.
- Odgovorila sam vam na
sva pitanja poslednji put.
Stvarno ne razumem šta želite da kažem.
- To je samo trenutak vašeg vremena.
- Hoćeš li da doneseš neke trešnje?
- Ne, dragi, neće. Ne.
- Ne, gospodine. Hvala vam.
Prijatan dan.
Evo jedne.
Hej, Kejti! Dođi ovde i probaj i ti.
Ne, zapravo ne znam šta treba
da radim, pa...
- Dođi, možeš ti to.
- Dođi, lako je.
- To je tradicija.
- Ok. Šta treba da uradim?
Kada ugledaš ribu, upecaš je.
- Ja...Ja pecam ribu. Ok, lako.
- Da.
- Ja sam tvoje oči.
- Kako da...?
Eno tamo jedne.
- Zgrabi je!
- Vidiš je? Ok, samo je upecaj. Ok?
Ok, Ok, imam je, imam je.
Opa!
O, sranje, imam je!
Šta je to?
To je poklon.
- To je da ti zahvalim.
- Šta...?
Jesi li je stvarno ti ulovila?
- Sa kopljem.
Pogodila ju je.
- Pogodila sam? Pogodila sam.
- Pogodila si.
Džoš, pogledaj ovo.
- Pogodila ga je.
- Kul.
- To je odvratno.
- To je...
Ali znaš šta?
Ne mogu to da prihvatim.
Moraćeš da prestaneš da radiš
lepe stvari za mene.
Znaš,
možeš jednostavno reći hvala.
- Ok, hvala ti za ribu.
- Staviću je u frižider.
- Dobro.
- U redu.
Je li Džoš već otišao?
Da, odvešću te na fudbal dušo.
Idi uzmi ranac.
- Ok.
- Hej, Leksi.
Hej.
- Šta je sa mojom užinom?
- Doneću ti narandže. Važi?
- Ok.
Pa, moraćeš da mi javiš
kakva je bila riba.
Oh, sigurna sam da će biti odlična.
Verovatno ću je večeras izroštiljati.
- A, da, neka.
- Mm-hm.
Ne znam kako se roštilja list,
ali verovatno ti znaš.
- Ma to ti je jednostavno.
- A, da?
Volim da idem na pecanje u mom kanuu.
Jesi li nekada išla na reku sa kanuom?
Kanuom, jesi li ikada bila?
- Kanu?
- Pa, ne.
- Ja to volim.
I gde odeš?
- U holandski zaliv.
Holandski zaliv, mnogo aligatora
je tamo. Draži mi je Valdenski zaliv.
- Taman imam novi kanu.
Uglavnom to je,...
Nije baš najuzbudljivije mesto na svetu,
ali je prelepo tamo.
- Znaš?
- Da.
Hej, mislim da ovde imam sve što mi treba.
Ispljuni ga.
Završi sa tim, hoćeš li?
- Želiš li da ideš na kanu sa mnom?
- Nema cene na njemu. Koliko je?
Da, želim.
- Stvarno?
- Da.
- Sutra?
- Sutra je super.
Ok.
Trebali bismo da se vratimo oko 6-7.
Imamo mnogo hrane u frižideru.
Kao što znaš, klinci se neće stideti
da kažu šta ne vole.
- Kiša će. To znaš?
- Šta?
Neće padati kiša.
Proverio sam prognozu.
Kažu 5% da će padati kiša.
- Pa, dobro,
prognoza greši.
Imaju instrumente za ovo.
Dopler, Super Dopler,
i sva ostala sranja.
Imaš artritis na kolenu.
Steže se, znači da će padati kiša.
Ne treba mi Dopler, ili Super Dopler,
da to shvatim.
Neće padati kiša.
- Tako je predivno.
- Da.
Ovo je verovatno moje najdraže mesto
na celom svetu.
Jesi li dolazio ovde sa svojom ženom?
- Jesam.
Da li vreme leči rane?
- Da.
Na početku sam izbegavao sva mesta
na koja smo išli zajedno.
Pokušavao sam da zaboravim, hteo sam
da ostavim sve iza sebe.
Pokušavao sam...Znaš?
Samo da krenem napred.
Ali jednostavno nije išlo.
I shvatio sam da,
ako ja ne mislim na nju, ko će?
Razumeš? A ona to nije zaslužila.
Bila je izuzetna žena, i voleo sam je,
i želim da moja deca to znaju.
Želim da je upoznaju.
Tako da..ne znam..samo sam...
Samo smo se čuvali.
Igrali se mame, i tate,
što je zanimljivo.
Nastojali smo da držimo to sve zajedno.
Ali danas sa tobom, ovde, ovo je verovatno
prvi put da sam pogledao gore.
Dan je savršen.
Jesi li osetio to?
- Nisam.
Dobro.
Ovo je samo prolazna kiša.
Proći će za minut.
- Da, samo mala.
- Idemo tamo.
Dovoljno smo udaljeni.
Bićemo dobro.
- Jesi li čuo to?
- Dobro nam je tu ispod.
- Ok!
Znaš šta?
Imam bolju ideju.
Jesi li gladna?
- Jesam. Ok.
- Ok. U redu.
Dođi.
O, moj Bože!
Dobar dan. Kako smo?
- Želiš li samo tako sesti tu?
- Možemo li se smestiti?
Imam prijatelja koji se vraća
iz Šarlota.
Trebao bi da nas pokupi na
povratku nazad,
ali se ne javlja na mobilni, pa...
- Ma dobro, nema žurbe.
Mislim, sretna sam ovde.
- Dakle...
- Da?
Da.
To je veliko istraživanje. O tome
je cela ova knjiga,
Oduvek su me zadivljavale gorile,
možda i najsnažnije životinje na planetu.
- Primati, uglavnom.
- Da.
- Ne jedu meso.
- Voće, i povrće.
Uglavnom jedu kelj.
Da, kelj je odličan za telo.
Ima li proteina u kelju, ili samo...?
- Sigurno ima.
- Odakle dolazi snaga?
- Mora...Mora biti genetski.
- Genetski je, ali...
Osim toga, šta ćeš jesti?
Voće, povrće, mahunaste plodove...
pretpostavljam da će Ret biti ovde
uskoro. Trebao bih da namestim...
Baš se ispraznilo.
- Idem da vidim mogu li pronaći nekog.
- Usput, hvala ti.
Nema na čemu.
Halo?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/t4dv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове