-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Казнено-поправни дом
Џолијет, Илиноис
Забрањено узимати аутостопере.
Забрањено паркирање у било које доба.
Помоћник управника жели да овај
буде пуштен рано ујутру.
Хоће да га се реши што пре.
- У реду, биће тако.
Псст! Хеј!
Хајде, буди се, време је.
Буди се. Идемо, време је.
Хеј.
Па, то је то.
7474505Б.
- Које крило?
- Максилмално обезбеђење, блок 9.
Стандардно пуштање?
Условно, одслужио 3 од 5.
Добро владање.
Само тренутак.
Џ-Е-Ј-К
Један Тајмекс дигитални сат, неисправан.
Један некоришћени кондом.
Један коришћен.
Е-Л-В-У-Д
Чизме, црне. Каиш, црни.
Један црни сако.
Један пар црних панталона.
Један шешир. Црн.
Једне наочари за сунце.
23 долара и 7 центи.
Потпиши овде.
БРАЋА БЛУЗ
- Шта је ово?
- Које?
Овај ауто.
Овај глупави ауто.
Где је кадилак?
Кадилак. Где је кадилак?
Где је шта?
Наш кадилак. Блузмобил.
Трампио сам га.
- Трампио си Блузмобил за ово?
- Не, него за микрофон.
За микрофон?
Добро, то могу да разумем.
А шта је, до ђавола, ово?
Било је јефтино.
Узео сам га на полицијској аукцији
у Маунт Проспекту прошлог пролећа.
То је стари полицијски ауто.
Практично су их поклањали.
Па, хвала ти, друже.
На дан када излазим из затвора...
рођени брат ме покупи
полицијским аутом.
Не свиђа ти се?
Не, не свиђа ми се.
Није то лош ауто.
Има полицијски мотор, 7.200 кубика.
Полицијске гуме,
полицијско вешање и амортизери.
Направљен пре уградње катализатора,
па ради добро и на обичан бензин.
Шта кажеш?
Није ли ово нови Блузмобил?
Поправи упаљач.
СИРОТИШТЕ СВЕТА ХЕЛЕНА
Шта ћемо овде?
Обећао си Пингвинки да ћеш
је посетити чим будеш пуштен.
Јесте. Слагао сам је.
Не смеш да лажеш часну сестру.
Морамо да посетимо Пингвинку.
Нема шансе.
Ко је то?
Џејк и Елвуд.
Уђите!
Здраво, момци.
Драго ми је што вас видим.
Седите.
Не, момци. Дођите испред мене.
Хоћу да вам видим лица.
Округ нам је прошлог месеца
одредио порез на имовину.
Траже 5.000 долара.
Зар црква неће да плати?
Платили би, да су заинтересовани
да задрже ово место.
Али нису.
Надбискуп жели да прода зграду
Министарству образовања.
Шта ће бити са вама?
Послаће ме у мисионаре: Африка,
Латинска Америка,
Кореја...
- Заборави!
5.000 $? Нема проблема.
Набавићемо их до сутра. Идемо.
Нећу ваш прљави, украдени новац!
У том случају...
Изгледа да сте стварно усрали мотку.
Извини. Шта си рекао?
Понудио сам вам помоћ.
Одбили сте да узмете наш новац.
Онда сам рекао: "Изгледа да сте
стварно усрали мотку".
Исусе, Џејк, полако, човече.
Елвуде!
Исусе Христе!
Срање! Проклетство!
Кучкин сине!
Исусе Христе!
- Кучкин сине!
Дебели пингвину!
Јебеш ово!
Вас двојица сте огромно разочарење.
Толико сам се молила за вас.
Растужује ме и боли...
да се два момка која сам одгајила...
да верују у Десет божјих заповести...
сваки пут враћају као два лопова...
са псовкама и неваспитаним понашањем.
Губите се! И не враћајте се...
док се не искупите.
Момци, морате научити да се тако
не разговара са часним сестрама.
Џејк, Елвуд.
Кертисе!
Добро изгледаш!
Драго ми је да те видим!
Може пиће, момци?
Момци, ствари стоје лоше.
Продаће ово место
Министарству образовања...
и избациће ме на улицу.
Новац мора бити предат
порезницима округа Кук за 11 дана.
Не би те ваљда истерали?
Јебига. Шта ће још једна црнчуга
Министарству образовања?
Кертисе, ти и Пингвинка сте нам
једина породица коју имамо.
Ти си једини који је увек
био добар са нама...
певао си нам песме Елмора
Џејмса и свирао нам харфу.
Па, сестра је у праву.
Не би вам шкодило да идете у цркву.
Идите до Трипл Рока и посетите
велечасног Клиофуса.
Саслушајте шта има да каже.
Кертисе...
Немам намеру да слушам неког
давежа од проповедника...
како ми прича о рају и паклу.
Џејк, опамети се. Иди у цркву!
ТРИПЛ РОК
Баптистичка црква
Само кажем да морамо смислити
начин да поштено зарадимо тај новац.
То би могао бити проблем.
Као што Пингвинка каже.
Морамо кренути ка искупљењу.
Морамо у цркву.
Морамо се приближити искупљењу.
Морамо у цркву. Сереш.
Хајдемо.
А сада, недељна проповед коју држи
наш вољени, велечасни Клиофус Џејмс!
- Хајдемо, велечасни!
- Идемо, проповедниче!
А сада, људи...
Само полако!
А сада, народе.
Када сам се јутрос пробудио,
чуо сам узнемирујући звук.
Да.
Рекох, када сам се јутрос пробудио...
чуо сам узнемирујући звук!
Оно што сам чуо било је тумарање...
хиљаду изгубљених душа!
Говорим о душама
смртних мушкараца и жена...
који су напустили овај свет!
Сачекајте мало!
Те изгубљене, измучене душе
лутају невиђене по Земљи...
тражећи божанску светлост...
али је неће наћи, јер је прекасно!
Прекасно! Да! Прекасно
за њих да опет виде...
светлост коју су једном
одбили да следе! Добро!
Немојте се изгубити
када дође ваше време!
Зато што ће божји дан доћи...
као лопов по ноћи!
Амен.
Кажите амен!
Могу ли добити амен?
Хајде да се сви вратимо
старом путоказу
и служимо Господа.
Клекнимо у молитви.
Задржимо дах
Осетимо молитву.
Клекнимо у молитви.
Проповедајмо
Проповедајмо истину
Морамо свуда проповедати истину
Учините то, знајте то, осетите то!
Хајде да проповедамо истину
Морамо ширити
Морамо свуда проповедати истину
Идемо
- До краја
Да, Господе.
Проповедаћемо
Да
Да, Господе.
Идемо
- До краја
- На старо
- На старо место
Идемо
- До краја
До старог путоказа
Идемо
- До краја
До старог путоказа
Да
Знам
Џејк, јеси ли добро?
О, дете
Реците гласно.
Алелуја
Оркестар.
Видите ли светлост?
Оркестар!
Какву светлост?
Јесте ли видели светлост?
Да! Исусе степовани Христе!
Видео сам светлост!
Оркестар, Елвуде, оркестар!
Оркестар?
Оркестар.
Оркестар!
Хваљен да је Господ!
И нека Бог благослови
Сједињене Америчке Државе!
Вратимо се
Старом путоказу
Вратимо се сви
Учините то, знајте то, осетите то!
Вратићемо се
Сви ћемо се вратити
Остаћемо слуге Божје
Да, Господе
Окупићемо поновно оркестар,
одрадити пар свирки...
Узећемо неку кинту. Бенг! 5.000!
Па, окупљање групе можда
не буде баш тако лако.
Шта то причаш?
Распали су се. Нашли озбиљне послове.
Па? Знаш где су.
Причао си ми да сте још увек у контакту.
Имам пар трагова, телефонских бројева.
Али, колико њих те је посетило
или ти бар писало?
Нису то људи који пишу писма.
Ти си био слободан.
Ја у затвору.
Требало је да држиш везу са њима.
Стално сам те питао
хоћемо ли опет свирати.
Шта је требало да радим,
да ти угасим последњу наду?
Да уништим једину ствар
која те одржавала тамо?
Узео сам себи слободу
да мало кењам. ОК?
Лагао си ми.
Нису то биле лажи. Само сам кењао.
- Срање.
- Шта?
- Пандури.
- Не.
- Да.
- Срање.
Шта је? Шта сам учинио?
Нисте стали на црвено.
Било је жуто, господине.
Могу ли да видим вашу дозволу?
У пичку материну!
Нису ме зауставили има 6 месеци.
Кладим се да ови пандури имају ОБПОП.
ОБПОП?
Окружну Базу Података О Прекршиоцима.
Блуз, Елвуд.
Возачка дозвола одузета.
Казни због паркирања: 116.
Саобраћајних прекршаја: 56.
Ухапсити возача... Запленити возило.
Елвуде, ваша дозвола тренутно
има забрану управљања.
Изађите из кола, молим вас.
Прво трампиш кадилак за микрофон.
Онда ми лажеш за оркестар.
А сада ме враћаш назад у затвор!
Неће нас ухватити.
Ми смо у Божјој мисији.
Елвуде.
Имамо потеру великом брзином
северно од Кортленд Авеније.
Црно-бели Доџ Седан из 1974.
са табицама Илиноиса.
Тражимо помоћ.
Биће све у реду ако се
вратимо на аутопут.
Ово ми не личи на аутопут!
Не вичи на мене.
Шта хоћеш да урадим,
паметњаковићу?
Покушај да не будеш стално
толико негативан.
Дај мало конструктивне критике.
Ти си нас довео на овај паркинг.
Сада нас вади одавде!
Хоћеш да изађемо с овог паркинга?
У реду.
Желите још нешто?
Имате ли Мис Пиги?
Имају и Хансон Бургере.
Да, баш је простран овај тржни центар.
Диско панталоне и фризуре.
Да.
Одећа за бебе.
Овде има баш свега.
Нови олдсмобили су уранили ове године.
Складиште увозне робе.
Ох, срање!
Сломили су ми сат!
Ухватићу ја тог дркаџију...
макар ми то било последње у животу.
Јавни саобраћај Чикага - Трансформатор
ОПАСНОСТ. Висок напон.
ХОТЕЛ, само за мушкарце
Пролазници су добродошли
Лепо место, зар не?
Здраво, Сем.
Здраво, Лојде. Да ли
ме је неко тражио телефоном?
Не. Није нико звао.
Неки тип је оставио подсетницу.
Пандур. Рекао је да ће се вратити.
Бартон Мерсер, полицајац
Ово је мој брат, Џејк.
Управо је пуштен из ћорке.
Остаће са мном пар недеља.
У реду.
Јеси ли ми донео Супер Сирка, мали?
Па, није нешто, али је дом.
Колико често пролазе возови?
- Толико често да и не приметиш.
Шта то радиш?
- Спремам вечеру. Хоћеш ли мало?
Не.
Сутра морамо да поново
окупимо оркестар.
Прва ствар ујутро биће
да дам отказ на послу.
А како ћеш отићи на посао,
господине Оловна ного,
Господине Паљевино,
Господине Каскадеру?
Пандури су ти одузели возачку дозволу.
Имају твоје име и адресу.
Не, немају моју адресу.
Фалсификовао сам је код обнављања.
Уписао сам 1060 Западни Адисон.
1060 Западни Адисон?
То је Ригли Филд.
Морам да дремнем.
Хеј, покварењаче!
Мој кревет!
Господо, ово је елегантно
пребивалиште Елвуда Блуза.
Хвала, господине Мерсер.
Некако ми се допада Ригли Филд, али...
Да, баш симпатично.
Како је, Семе?
Здраво, је ли стигао мој пријатељ?
Нисам се успео јавити јуче.
Не желим проблеме.
Само нам реци где су
и неће бити проблема.
Макни се.
Скоро је 9:00.
Морамо на посао.
Па, Елвуде, седи.
Шта имаш на уму?
Морам да дам отказ.
Зашто, Елвуде?
Постаћу свештеник.
Онда, добро.
Назваћу обрачунску службу и
рећи им да ти припреме задњу плату.
Срећно.
Бог вас благословио, господине.
Хвала.
Шта је то?
То је задња позната адреса
"Жгољавог" Мелоуна и "Плавог Лу" Маринија.
Чудни су путеви Господњи.
Да.
Госпођо Торонто?
Тарантино.
Госпођо, живе ли овде
Томас Мелоун или Луис Марини?
Не више. Одавно су се одселили.
Одавно више не држим подстанаре.
- Можемо ли ући, госпођо?
- Изволите.
Да ли су оставили нову адресу?
Број телефона?
Не.
Јесу ли били тихи?
Какве су им биле навике?
Били су то фини момци,
али су ноћу правили велику буку.
Јесте ли ви из полиције?
Не, госпођо. Ми смо музичари.
Господине Човече!
Да, госпођо?
Оставили су посетницу. Можда помогне.
МАРФ И МАГИЧНЕ НОТЕ
Зовите Марфа 312 КЛ5-7000
Хвала.
ХОЛУДЕЈ ИН, Дворана Армада
Марф и Магичне Ноте
Хвала. Дивни сте.
Дивни сте. Хвала.
Хвала. Ја сам Марф,
а ово су Магичне Ноте.
Стеве "Пуковник" Кропер,
Доналд "Паја Патак" Дан...
Вили "Превелики" Хол
и Том "Жгољави" Мелоун.
Вратићемо се на двочасовни диско
у дворани Армада, после краће паузе.
До тада, немојте да се пресвлачите.
Па, Џејк, изашао си.
Слободан си. Рехабилитован.
Какви су планови? Шта се дешава?
Шта ћеш да радиш?
Имаш ли паре које нам
дугујеш, педеру?
Хајде прво да рашчистимо неке ствари.
Разлог због кога је заглавио у ћорци...
је пљачка бензинске пумпе
да би вас исплатио.
Шалиш се.
Извршио је ту пљачку да би платио
рачун за ваше собне услуге...
са оне тезге у Киванису у Угаљграду.
- Јеси?
- Тако је.
Зато више нећу да слушам
срања о тој сићи.
Поновно окупљамо групу.
А сад, ко овде за овим столом
може искрено рећи да је свирао боље
или се осећао боље него када
је свирао са Браћом Блуз?
Били сте кичма, нервни систем
великог ритам и блуз оркестра.
Можете га поновно оживети.
Марф и Магичне Ноте?
Погледајте се у тим глупим оделима.
А ја сам мислио да ми је било лоше у ћузи.
Ми бар мењамо одећу, сероњо.
Ти носиш исто срање од пре 3 године.
Џејк је у праву.
Имали смо толико јак бенд да је могао
да претвори козју пишаћу у бензин.
Никада више нећемо имати онако
пун звук. Не без дувача.
Никада нећемо добити господина Сјајног.
- Где је он?
- Заборави.
Господин Сјајни је шеф сале
у ресторану ''Код Пола''.
Обрће шестоцифрене рачуне недељно.
Мет Марфи се оженио.
Где је Мет "Гитара" Марфи?
Он и жена отворили су ресторан
духовне хране у улици Максвел.
Одвео је и Плавог Луа са собом.
Нема шансе да одвојиш Мета и господина
Сјајног од њихових уносних тезги.
Ма шта кажеш?
Па, ја и Господ Бог...
имамо споразум.
Ми смо у Божјој мисији.
Углавном француска кухиња.
Не. Градоначелник Дејли више
не вечерава овде.
Умро је, господине.
Слободне су просторије
за приватну вечеру.
Ох, не. Требало је да траје 5 година.
Зар ниси добио 5 година?
Не, не ви, господине.
Како је ваше име, господине?
Рицоло, сто за осморо у 11:30. Хвала.
Господине Сјајни, дивно је видети вас.
Изгледате млађи него икад.
Станите. Не можете унутра.
Бесмислица, драги пријатељу.
Мој брат и ја смо дошли на вечеру...
да прославимо моје превремено
пуштање из државне службе.
Стани. Попричајмо напољу.
Попијемо кафу напољу.
Али, забога, не. Желимо комплетан
оброк и пуну услугу куће.
Хајдемо, Елвуде.
Заузмимо места за најближим столом
и погледајмо шта се налази на јеловнику.
Добро вече. Код Пола. Стани! Хеј!
Господине, можете ли да позовете
за 5 минута, молим вас?
Имаћемо слободан сто за који тренутак.
Опростите.
Дајте нам боцу најбољег шампањца...
Пет коктела са шкампима
и мало хлеба за мог брата.
Имамо Дом Пeрињон из '71
за 120 долара по боци.
Може, пријатељу.
Озбиљан сам, храна је овде јако скупа.
Супа је 10 јебених долара!
Хајдемо напоље. Частим кафу.
Поновно окупљамо бенд.
Заборави. Нема шансе.
Ми смо у Божјој мисији.
Стани. Стани. Шта је ово?
Конобар? Господине?
Молим вас, конобар?
Да, господине? Каква је салата?
Салата је добра.
Само што желимо да се преместимо...
Што даље од ова два господина.
Зашто? Јесу ли вас узнемиравали?
Не. Једино што, искрено,
имају нападан мирис.
Мислим, гадно смрде.
Опростите. Потрудићу се да
вам пронађем други сто.
Хвала вам.
Погрешна чаша, господине.
Колико за ону девојчицу?
Жене? Колико за жене?
Молим?
Желим да купим твоје жене.
Девојчицу. Твоје ћерке.
Продај ми их. Продај ми твоју децу.
Конобар!
Хеј, прекини са тим.
Власници ће тражити да зовем полицију.
Не би ми ваљда то урадио?
Тек је изашао из затвора.
На условној је.
Не можеш му претити полицијом, човече.
- Поновно окупљамо групу.
Рекао сам не. Апсолутно не!
Колико за твоју жену?
Поновно окупљамо групу. Требаш
нам, човече. Треба нам трубач.
Не могу. Заиста не могу.
Имамо све осим Мета "Гитаре" Марфија
и Плавог Луа. Њих ћемо следеће.
Нема шансе.
Ако одбијеш, Елвуд и ја
ћемо долазити и на доручак...
ручак и на вечеру свакога дана.
Добро. Свираћу. Убедили сте ме.
Господине?
Господине!
Белци!
Белкиње!
Кукасти крст вас зове!
Свети и древни симбол ваше расе
од памтивека.
Јевреји користе црнце...
као снагу против нас.
А ви сте остављени, беспомоћни.
Јеби се! Марш тамо где ти је и место!
- Шта ћете да радите, белци?
Само ћете да седите?
Вратите се одакле сте дошли!
Наравно да не!
Кучкин сине!
Придружићете се нама...
Члановима Америчке социјалистичке
странке белаца...
организацији пристојних...
белаца који поштују закон...
попут вас.
Носите се до ђавола, гадови!
Носите се!
Кунем се на верност Адолфу Хитлеру...
- Кунем се на верност Адолфу Хитлеру...
бесмртном вођи наше расе.
- бесмртном вођи наше расе.
За поредак којег он представља.
- За поредак којег он представља.
Једне велике ствари.
- Једне велике ствари.
Свете и непобедиве.
- Свете и непобедиве.
Хеј, шта се ово дешава?
Билмези су добили парницу,
па данас праве параду.
Какви билмези?
Јебена наци партија.
Нацисти из Илиноиса.
Мрзим нацисте из Илиноиса.
Хајл Хитлер!
- Хајл Хитлер!
Мирно!
Групенфиреру!
- Да, господине!
Групенфиреру, запиши им број таблица.
Убићемо ту свињу.
Идемо кући, душо
Ох, идемо кући
Ох, идемо кући,
дођи код мене, душо
Волим те,
Волим те
Идемо, идемо, идемо
Ох, идемо кући,
Идемо, волим те
Држи ме
Знам
Волим те
Пази
Начин на који хода…
и начин на који говори...
и шапуће ми на уво…
говори ми како ме воли,
Волим кад тако говори,
Како ми тепа
Када ми тако говори
Начисто ме излуђује
Идемо кући, лепотице
Ходај како умеш…
Причај како умеш…
Причај како умеш, душо
Причај
Да.
Хвала вам, даме и господо.
То је била "Бум Бум", песма
коју сам написао још 50-их...
Не, ниси.
Када је била велики хит.
Не, ниси! Не, ниси!
Написао сам "Бум Бум".
Изволите, момци.
Имате ли белог хлеба?
Да.
Ја ћу тостирани бели хлеб, молим.
Са путером или пекмезом, душо?
Не, госпођо. Без ичега.
Имате ли пржену пилетину?
Најбоља пилетина у држави.
- Ја ћу четири пилета и кока колу.
Крилца или батаке?
Четири пилета и колу.
И тост, молим.
Хоћете нешто за пиће уз то?
- Не, госпођо. - Колу.
Биће за минут.
Имамо тамо два белца обучена
као јеврејски трговци дијамантима.
Молим? - Изгледају као да су
из ЦИА или тако нешто.
Шта су наручили? - Високи хоће
тостирани бели хлеб без ичега.
Елвуд!
А други хоће четири цела пилета и колу.
И Џејк! Јеботе! Браћа Блуз!
Здраво, Џејк!
Мет! Како си?
Како си ти? Како је било у Џолијету?
Лоше. Четвртком увече служе
грозни одрезак са бибером.
Сигурно није горе од сарме у
државном затвору у Индијани.
Или каше у окружном.
- Сви су грозни.
Мете, ја и Елвуд...
поновно окупљамо групу.
Потребни сте нам ти и Плави Лу.
Немојте о томе овде.
Убиће ме госпођа.
Госпођо, морате разумети.
Ово је важније од породичних проблема
кроз које можда пролазите.
Мет, о чему овај трабуња?
- Не љути се, шећеру.
Немој ти мени "шећеру"!
Нема више смуцања унаоколо.
Нити свирања по јефтиним биртијама.
Сада живиш са мном.
Нема више смуцања...
са твојим белим пропалицама.
Али, мала! То су Џејк и Елвуд!
Браћа Блуз!
Браћа Блуз!? Е, јеби га!
Још ти дугују паре, глупане!
Госпођо. Да ли би вам било
лакше ако би знали...
да од Мета тражимо да учини свету ствар?
Видите, ми смо у Божјој мисији.
Немој овде да ми хулиш на Бога!
Ово је мој човек, мој ресторан,
а вас двојица ћете лепо изаћи...
без твог сувог белог тоста
и без твоја четири цела пилета...
и без Мета "Гитаре" Марфија!
Слушај ме сад! Волим те.
Али ја сам мушкарац, а ти си жена.
Сам доносим одлуке о свом животу!
Боље размисли о чему говориш.
Боље размисли о
последицама својих поступака.
О, завежи, жено!
Боље размисли
- Размисли!
о томе што ми радиш
Да, размисли
- Размисли, размисли!
Ослободи ум, не спутавај га
Сети се
Сети се када...
се нисмо ни познавали,
Понашао си се као да имаш 10 година
Као дерле
Нисам ни психијатар, ни докторка
али не треба ми много памети
да видим што ми радиш
Боље размисли
- Размисли!
што ми радиш
Размисли
- Размисли, размисли!
Ослободи ум, не спутавај га
Слобода
- Слобода
Да, слобода
Овог тренутка, слобода
- Слобода
Слобода
Ох, овог тренутка, слобода
Хеј, размисли о томе
Размисли о томе
Нема питања на које ти
могу одговорити, а нећу
али променићу то,
ако наставиш да радиш по свом
Хеј!
Размисли што ми радиш
Проклетство
- Размисли
Ослободи ум, не спутавај га
Људи сваки дан пролазе,
играју се и постижу нешто
Терају људе да полуде
Пази да и ти главу не изгубиш
Хеј, размисли,
- Размисли
Размисли шта ми радиш
Да, да, да, да
- Размисли, размисли
Ослободи ум, не спутавај га
Потребна сам ти
- Потребна
И ти си мени
- Зар не знаш
Не можемо ништа једно без другог
Да, размисли, душо
Шта ми радиш
Добро размисли
Размисли баш сада, душо
Ох, слобода
- Слобода
Слобода
Да, слобода
- Слобода
Слобода
Управо сада
Хеј
Размисли
Нема питања на које
могу одговорити, а нећу
али предомислићу се,
ако овако наставиш
Размисли
Да, размисли, душо
- Шта ми радиш
Размисли
Ослободи ум, не спутавај га
Потребна сам ти
- Потребна
И ти си мени
- Зар не знаш
Не можемо ништа једно без другога
Да, да
Размисли о томе, душо
Шта ми радиш
До сржи
Размисли о томе
Да
- До сржи
Дубоко размисли
До сржи, дубоко
Сад одмах
Размисли о томе
До сржи, дубоко
- До сржи, дубоко
Размисли о томе
- Дубоко
Батали браћу Блуз
Било би ти боље
Да станеш и размислиш
- Размисли
Размисли
Заплешимо.
Па, само напред, до ђавола!
Срање!
М-74 Бацач пламена
Опростите. Али имамо строга правила
у вези узимања инструмената.
Један запослени Рејове музичке
продавнице увек мора бити присутан.
Изволите?
Реј, то сам ја сам. Џејк из Џолијета.
Изнајмљивао сам од тебе звучнике...
за групу... Браћа Блуз.
Здраво, Реј. Ја сам.
Марф, из Марф и Магичне Ноте.
Сећаш ме се?
Купио сам три Фендер појачала.
Ох, продајемо много појачала.
Не оваква. Била су дивна.
Тапацирана, са црвеним ресама.
Тако је! Сећам се.
Откупићу их за 350 по комаду.
350? Платио сам ти их по 800,
пре мање од 6 месеци.
Знаш, половној роби пада вредност.
Реј, овде смо ради куповине.
Требају нам клавири,
појачала,микрофони, све.
Бриши! Губи се!
Срце ме боли, тако млад, а искварен.
Шта кажеш за овај електрични клавир, Реј.
Ох, имаш оштро око, човече.
Најбољи је у целом Чицагу.
Колико?
2000 $ и твој је.
Можеш одмах да га носиш.
Штавише, даћу ти црне дирке бесплатно.
2.000 за ово ђубре?
Ма дај, Реј!
Заиста, Реј. Полован је.
Клавијатура му је скроз израубована.
Извините. Мислим да
овом клавиру ништа не фали.
Па, чуо сам о типу са ким си плесала
по целом комшилуку.
Због чега ниси питала мене, душо?
Или си мислила да не знам?
Знам да бугалу више није у моди,
али вечерас се свира шингалинг.
А када бисмо тамо били ти и ја, душо
показао бих ти како се плеше.
Како се плеше
А-ха.
Како се игра твист.
Треси, треси, душо
Идемо један лупинг
Треси, душо
Сагни се
да видим како тресеш репићем
Хајде, душо, да видим како тресеш репићем
Идемо
Идемо, душо
Да, идемо, душо
Тако је
Играј твист
Лети
Пливај
Као птица
Као патка
Као мајмун
Ватуси (врста плеса)
Или можда фруг (врста плеса)
Прави кромпир пире
Може и бугалу (врста плеса)
Бони Марони
(песма Ларија Вилијамса)
Идемо, плеши твист
Ах, твист
Треси, треси, душо
Играј твист
ОК, човече.
Узимамо ове осовине.
Наравно. А као и обично,
плаћање је на ''дођем ти''.
Момци, уђите и прегризите нешто.
Морам да телефонирам.
Је ли, Џејк, да то није можда
у вези наше прве свирке?
Јесам ли вас икада лагао?
Шта да радимо, човече?
Немамо свирку.
Колико имаш пара?
Имам 25 центи.
- Доста је за позив. Идемо.
ЗАБРАЊЕНО ПУШЕЊЕ.
ПРОПАН. ЗАПАЉИВО.
Шта то радиш, Елвуде?
- Рекао си да ћемо звати неког.
Рекао сам да ћу ја звати некога.
- Кога ћеш звати, Џејк?
Сећаш се Морија Слајна?
- Слајн? Менаџер? Шта је са њим?
Налазио нам је добре
послове у старим данима.
Нашао нам је Морган Парк и Тик Ток.
Набацио сам му женску. Дужан ми је.
Пробај.
Хеј, Џејк. Овде има сиће
за најмање 7 долара.
Да?
Господине.
Што си сазнао?
Назвао сам пријатеља из
Одељења за регистрацију возила.
Број тих регистарских таблица се
налази у сваком ћошку компјутера.
Власник аута је озлоглашена
саобраћајна напаст.
Како се зове?
Елвуд Блуз.
Има дебео досије.
А и католик је.
- Имаш ли адресу?
- Наравно.
1060 Западни Адисон
Идемо.
РИГЛИ ФИЛД, дом ЧИКАГО КАБСА
(бејзбол стадион)
Свако са таквим досијеом
мораће негде да погреши.
Хоћу да сви чланови странке
из три суседне државе...
надзиру град, округ,
и полицијски радио.
Господин Блуз ће нешто зајебати.
А када то учини...
нека се моли да га
полиција ухвати пре нас.
Добро, човече. У колима смо
већ 3 сата. Где ти је то место?
Рекао сам вам да ће мало
потрајати док стигнемо.
Како се зове то место?
Хм, зове се, овај...
Бобов кантри бункер.
Ту смо.
Бобов кантри бункер?
Џејк, овде пише
"Само вечерас, Добри Стари Момци."
Браћа Блуз!
Требало би да пише: "Само вечерас...
Тријумфални повратак Браће Блуз."
Мора да је нека грешка.
Извадите ствари.
Елвуде, дођи.
Шта желите, момци? Јесте ли жедни,
гладни или само пролазите?
Можда сте за пиво или нешто јаче?
Правимо најбољи одрезак
са бибером у држави.
Не, хвала, госпођо. Можда
касније цимнемо по пар пива.
Бићемо ту целе ноћи.
Знате, ми смо оркестар.
Јесте? Баш фино!
Хеј, Бобе, ово је оркестар!
Одлично!
Каква музика се овде обично свира?
Обе. И кантри и вестерн.
Џејк, јеси ли сигуран
да је ово то место?
Да! Наравно! То је место.
- Здраво! Ви сте Добри Стари Момци?
- То смо ми!
Остатак групе је на паркингу
и узима ствари.
Баш ми је драго што сте овде.
Ја сам Боб, а ово је моје место.
Баш дивно место, Бобе!
Вероватно хоћете да поставите
инструменте на позорницу, зар не?
Клер, укључи светла и пусти их на сцену.
Жичана мрежа?
Шта кажете да мало испробамо звук?
Опрости, синко, мислим да ћу ово
дати теби. Ти си највиши. - Важи. Шта је то?
Па, то је списак песама
које ћете свирати вечерас.
Мислим да не знамо
ниједну од ових песама.
Овај списак ништа
не значи. То су само жеље.
Свирамо наш стандардни репертоар.
Прва песма!
"Пружи ми љубав".
1, 2...
1, 2, 3, 4.
Срање! Шта то ови јебени куртони свирају?
Добро вече, даме и господо. Драго
нам је да смо овде у Кокому вечерас.
Ми смо Добра Стара
Браћа Блуз из Чикага.
Надамо се да ћете уживати.
Ја сам Елвуд. Ово је мој брат Џејк.
Па, температура ми расте
а стопала су ми на подијуму
Људи су полудели јер траже још
Пусти ме унутра, душо
Не знам што имаш
Боље се опусти јер је овде жестоко
А мени је драго да смо ту
Ово није песма Хенка Вилијамса!
Пружи ми љубав
Силазите с позорнице!
Сваког дана
Зашто су искључили светла?
- Можда је осигурач.
- Не бих рекао.
Угашена су намерно.
Морамо брзо наћи нешто што воле!
Сетио сам се. Сећаш се
теме из "Сирове коже"?
Добра стара ствар. Рауди Јејтс.
- Који тоналитет?
- "А"
Добар за кантри.
- "Сирова кожа" из "А".
Терај, терај, терај
Преко набујалих потока
Терај ту јунад даље
Сирова кожа
Кроз кишу и ветар,
похлепнима за кожом
Желео бих да је драга крај мене
Све што ми недостаје,
добра клопа, љубав и пољупци
Чекају ме на крају пута
- Терај их
- Не дај да посустану
Сирова кожа
Убрзај их
Утерај их
- Утерај их
Убрзај их
- Убрзај их
Утерај их,
Сирова кожа
- Терај их
- Не дај да посустану
Сирова кожа
Убрзај их
Утерај их
- Утерај их
Убрзај их
- Убрзај их
Утерај их,
Сирова кожа
Сирова кожа!
Тема из ТВ серије "Сирова кожа." Хвала.
А сада омиљена песма наших
дувача. Надамо се и ваша.
Понекад је тешко бити жена
пружати сву љубав само једном човеку
Али ако га волиш,
буди поносна на њега
Јер на крају крајева,
он је само човек.
Буди уз свог човека
Пружи му ослонац
И топло уточиште
У хладним и самотним ноћима
Буди уз свог човека
И реци свима да га волиш
Пружи му сву своју љубав
Буди уз свог човека
И покажи свима да га волиш
Пружи му сву своју љубав
Душо
Буди уз свог човека
Па, народе, време је за растанак.
Радите шта мислите да треба,
али пазите како возите.
Не морате кући,
али не можете остати овде.
Па, до идућег пута.
- Терај их
- Не дај да посустану
Сирова кожа
Убрзај их
- Утерај их
Утерај их
- Убрзај их
Убрзај их
Утерај их,
Сирова кожа
Сирова кожа!
Губимо се одавде.
Јеботе, ово је била најбоља свирка
у Кантри бункеру после дуго времена.
Жао нам је што нисмо могли да
се сетимо "Судара старе 97-ице."
Ма, нек се носи!
Научићете за други пут.
Бобе, у вези лове за вечерас.
Тако је.
200 долара...
а попили сте пиво за 300.
Када смо дошли, дама за шанком
нам није наплатила прву рунду,
па смо, знате, мислили да је
пиво бесплатно за музику.
Не.
Па, идем да скупим паре од момака.
Био бих вам захвалан.
Кажем вам да ово не води никуд.
Морамо да одустанемо.
Шта? Да одустанемо?
Волео бих да заиста тако одлучите.
Иначе ћу позвати г. Ронзинија из
Холидеј Ина да нам врати стару тезгу.
Да се вратимо у Армаду?
Траже да платимо пиво које
смо попили. Зато боље бежите.
Следећа свирка ће бити страва!
Огромно! Видећете.
Хајде да дамо Браћи Блуз
само још једну шансу.
Зашто да не?
Свака врећа нађе закрпу!
Бежите, до ђавола!
Изгледа да су момци мало узнемирени.
Ништа не брини. Имамо још пар дана.
Скупићемо Пингвинки паре за порез.
Види. Сутра имамо заказано
са господином Слајном.
Све ће бити у реду. Бришимо.
Јеботе.
Директно из Нешвила
ДОБРИ СТАРИ МОМЦИ
Опростите. Јесте ли ви Добри Стари Момци?
Тако је. Ја сам Такер МекИлрој,
главни певач и возач комбија.
Волео бих да попричамо,
али заиста каснимо.
Ја сам Џејкоб Стејн, Амерички
синдикат музичара, локал 200.
Послали су ме овамо да видим
имате ли дозволе.
Имамо што?
Чланске карте синдиката.
Могу ли да их видим?
А што ако их немамо а ипак
уђемо и почнемо да свирамо?
Што ћеш онда?
Спречићеш нас? Стајн!
Испашћеш глуп. Шут против рогата!
Слушај,
попричаћу са Бобом, власником.
Да видимо можемо ли само за
вечерас одустати од уговора.
Не мичите се одавде.
Пустите ме да средим ово.
Попричаћемо са Бобом.
Уђи у кола и упали мотор.
Јебига, дугујете ми доста пара за пиво!
Бобе, баш нам се допало што
смо свирали овде вечерас.
Мој брат управо попуњава Америкен експрес
путнички чек којим ћемо покрити трошкове.
Био бих вам захвалан.
Само да проверим како му иде.
Знаш, морам и ја да се потпишем.
Обично га попуњавам у колима,
на прегратку за рукавице.
У реду?
Треба ми оловка.
- Јесу то били они из синдиката?
- Каквог јебеног синдиката?
Ти момци су одмаглили и остали
ми дужни пуно пара за пиво.
А за што сте се до ђавола тако обукли?
Ми смо Добри Стари Момци!
Ви сте Добри Стари Момци?
"А.С.М."
Срање!
Благословена богињо Брзине,
немој ме сада изневерити!
Не могу да верујем.
Опет онај крш од Доџа.
Сад их имамо!
Срање!
Момци, надрљали сте.
Мори, дугујеш ми.
Свираћемо било где,
било кад, за било кога.
Убаци нас у Дабл Ап Лонџ,
или Морган Парк Театар, или Кристал.
Увек смо били успешни на тим местима.
Дискотеке. То су све дискотеке.
Самци, хетеросексуални самци, геј самци.
Људи које не држи место.
Воле да плешу једни са другима.
Ми смо плесни бенд.
Не знам. Једноставно не знам.
Времена су се променила, капираш?
Шта ћете изводити? Исти репертоар?
Имате иста глупа одела.
Растераћете људе.
Што не носите траперице или трикое
као Вејн Кокрен и Си Си Рајдерс?
Мораш нам помоћи.
Треба нам брзо 5.000 долара.
5.000 долара?
Мислите да сте Битлси?
Знате ли колика вам дворана
треба за те паре?
Напунићемо сваку
дворану у земљи.
Јесте ли чули за
плесну дворану хотела Палас?
Никад.
Фино место на северу. Направљено
40-тих на језеру Вазапамани.
Има 5.000 места. Ако га напуните,
лако можете зарадити 5.000.
- Упиши нас за сутра увече.
- Стани! Сутра увече?
За такву свирку, мора
се израчунати корист.
Знам за то.
Целог живота ме искоришћавају.
Заборави. Нема шансе
са вама. Заборави.
Него, како је госпођа Слајн?
Можда знам нешто што би хтела чути.
Уцењујеш ме, Џејк?
Зови то како хоћеш.
Мори, треба нам ова свирка!
Ми смо у Божјој мисији.
Нађи нам дворану и гарантујем да
ће доћи сви из околине. Шта кажеш?
ОК. Добићете хотел Палас.
Штампаћу улазнице и средићу место.
Мислим да нећете зарадити ништа,
али ако успете, хоћу свој део, ОК?
Хвала, Мори.
Идемо, момци!
Слушајте,
чули сте да причам о Џејку и Елвуду.
Некад су живели овде, као и ви,
и ја сам им певао, као и вама.
Вечерас ће Џејк и Елвуд
свирати и певати...
да сакупе новац да вам помогну.
Ради се и о вашим лењим гузама!
Зато улазите у камион.
Идемо на север како би ширили причу.
Само вечерас,
чувена Браћа Блуз...
Ревија ритма и блуза.
Дворана хотела Палас,
пут број 16,
језеро Вазапамани.
Чувена Браћа Блуз...
Ревија ритма и блуза...
Ево, дечко.
Човече!
Види ово!
Само вечерас!
Из Чикага!
Браћа Блуз.
Ревија ритма и блуза.
Само једно вече!
Чувена...
Браћа Блуз, ревија ритма и блуза.
Ти! На мотору!
Вас две девојке!
Реците пријатељима!
Бесплатан паркинг.
Улаз само 2 долара, народе!
Много забаве.
За само два долара.
- За само два долара.
Ставите ово у прозор,
јер је јако важно.
Вечерас, из Чикага...
славна Браћа Блуз...
ревија ритма и блуза...
за ваше плесно задовољство.
А вечерас даме бирају
у плесној дворани хотела Палас.
"Само вечерас, Браћа Блуз...
истинска ревија ритма и блуза.
Плесна дворана хотела Палас.
Само вечерас."
Како нам иде?
Покрили смо Језеро, МекХенри...
и део округа Ди Пејџ.
Добро. Идемо на свирку.
Шта је?
Немамо горива.
Ох, срање.
Ауу! Класика. Какав простор!
Заљуљаћемо ово место вечерас.
Обична штала.
Никада је нећемо напунити.
Морамо је попунити вечерас.
Много дечице зависи од нас.
Дечице? Како то мислиш?
Џејк и Елвуд ће бендов део
новца од улазница поклонити
за плаћање пореза за сиротиште
Свете Хелене из Калумет Ситија.
Шта?!!
- Немамо горива.
- Аха.
Можемо ли напунити?
Не. Рекох да ми немамо горива.
Цистерна касни.
Требало је да стигне пре 2 сата.
Увек касни четвртком.
Мораћемо да сачекамо.
- Да.
Опростите, господине.
Да, ви. Можете ли наточити
премијум и погледати мотор?
Може. Хоћете ли и да вам оперем
мртве бубе са шофершајбне?
Не. Журим.
Где су до ђавола?
Можда бисте желели да погледате шоу.
Опростите, али већ
имам заказану вечеру.
Хвала, Марвине.
Нађите ми полицајце Данијела и Маунта.
Не видим ту Браћу Блуз.
Чекаћемо.
ОК, то је све. Укупно 94 $.
Ево 95. Хвала, Елвуде.
ОК. И долар кусур.
- Ох, задржи га.
- Хвала.
Па, ако ти не упали излазак...
вечерас из неког разлога...
има један мотел уз ауто-пут.
Можда би се могли наћи...
око поноћи?
Размислићу, Елвуде, ОК?
Да.
Ћао.
Кучкин син!
Хајде!
Јао!
Стварно каснимо.
Боље нагази, човече. - Да.
Обожавам да свирам
за разјарену гомилу.
Не можеш сад
да одустајеш.
Шта ли раде?
Боли ме глава.
Оно вино је било грозно.
Боље се отрезни! Имамо свирку.
Онда морамо некако
покупити новац од улазница...
и однети га у општину
чим је ујутро отворе.
Хоћемо свирку! Хоћемо свирку!
Хоћемо свирку!
Гоподо, одлазим.
Човече, баш је мало фалило.
Хеј, момци, знате ли "Гребаторку Мини"?
Познавао сам курву звану Мини Мазола.
Не! Песма "Гребаторка Мини".
- Да. Па шта?
- Почни!
Хеј, народе, почуј причу
о Гребаторки Мини
Била је јефтина фаћкалица
Била је и жестока и слаба
Али је имала срце
велико као кит
Мувала се с типом који се зове Смоки
Волела га је иако је био врдалама
Одвео ју је у Кинеску четврт
И показао јој како да удара гонг
Сањала је о шведском краљу
Пружао јој је оно што јој је требало
Пружио јој је дом од злата и челика
Дијамантски ауто са
точковима од платине
Ово је туткало. Моћна ствар.
Ког курца сад радиш?
Ова канта је са отпада. Пола кила
чистог изопропил-бутан-моносулфида.
Када се помеша с кисеоником и
мало топлоте, изузетно брзо се шири.
Јадна Мин, јадна Мин, јадна Мин.
- ОК, похапсимо их!
- Стани мало.
Никад нисам ни чуо
те момке како певају, у реду?
У реду.
Немају где да побегну.
Добро, покријте излазе!
Идемо! Хајде! Пожури!
Брже!
Ко хоће Наранчин Бич? (врста коктела)
Наранчин Бич? Наранчин Бич?
Три Наранџина Бича.
Извињавамо се.
Добро вече, даме.
1, 2.
1, 2, 3, 4.
А сада, даме и господо,
велико је задовољство управе...
да вам представи
главне звезде вечери.
Ево их, по повратку са ексклузивне
трогодишње турнеје...
по Европи, Скандинавији
и потконтиненту.
Топло поздравите
из Калумет Ситија, Илиноис...
групу ''Џолијета'' Џејка
и Елвуда Блуза.
Браћа Блуз!
1, 2,
1, 2, 3, 4.
Драго нам је да вечерас
видимо толико добрих људи.
Посебно поздрављамо све
представнике полиције Илиноиса...
који су нам се придружили
у дворани хотела Палас.
Надамо се да
ћете уживати у представи.
И запамтите да
без обзира на све...
и ма чиме се бавили у животу...
неке ствари су
нам свима заједничке.
Вама. Мени.
Њима. Свима.
Сваком
Треба неко
Треба неко да га воли
Неко да га воли
- Неко да га воли
Вољени који ти недостаје
- Вољени који ти недостаје
Усне да му љубиш
- Усне да му љубиш
Требаш ми ти, ти, ти
Требаш ми ти, ти, ти,
требаш ми ти, ти, ти
Изјутра
Ти, ти, ти,
Када ми душа гори
Понекад се осећам
Осећам мало тужно изнутра
Када ме мала малтретира
никада се не кријем,
душо, требаш ми ти
Понекад се осећам
Осећам мало тужно изнутра
Када ме мала малтретира
никада се не кријем,
требаш ми ти
Људи, када
нађете неког посебног...
не пуштајте га,
не пуштајте је...
волите га, удовољите му,
грлите је, угађајте јој!
Покажите осећаје нежним миловањем.
Јер је тако важно
имати неког посебног...
да љубите,
да вам недостаје...
да грлите и угађате му!
Сваком треба неко
Сваком
Треба неко да га воли
Неко да га воли
Вољени који ти недостаје
Усне да му љубиш
Требаш ми ти, ти, ти
Требаш ми ти, ти, ти,
требаш ми ти, ти, ти
Изјутра
Када ми душа гори
Када никога нема требаш ми ти
Требаш ми ти, ти, ти,
требаш ми ти, ти, ти
Ти, ти, ти,
ти, ти, ти
Требаш ми ти!
Хвала.
То је било за Вилсона Пикета.
Ово је посвећено покојном
и славном Магичном Саму.
1, 2.
1, 2, 3, 4.
Хајде, душо,
зар не желиш да одемо
На наше старо место
Драги дом Чикаго
6 и 3 је 9
9 и 9 је 18
Погледај, брате, душо
и види што ја видим,
Ћао, душо
Душо, зар не желиш да одемо
На наше старо место
Драги дом Чикаго.
Хајде
Душо, зар не желиш да одемо
На наше старо место
Драги дом Чикаго.
Јури нас мафија.
Момци, били сте жестоки, сјајни!
Морам вас снимити.
- Сереш.
- Не серем.
Ја сам председник Кларион Рекордса,
највећег издавача на источној обали.
- Па шта?
- Овде је 10.000 долара.
Аконтација за ваше прво снимање.
Договорено?
Да. Наравно, договорено.
Да. Наравно да је договорено.
Слушај, сви они пандури,
чекају на нас.
Морамо изаћи да нас нико
не види. Знаш неки задњи излаз?
Наравно. Био сам главни
избацивач '70-тих.
Има пролаз за инсталације
одмах иза места бубњара.
Учини нам услугу.
Узми 1.400 и уплати у
Рејову музичку продавницу
у Калумет Ситију, а остало дај групи.
- Договорено.
- Хвала.
Здраво.
Ја и Елвуд ћемо запалити.
Ви само наставите свирку.
Нешто није у реду.
Где је Џејк?
Где су отишла Браћа Блуз?!
Надам се да ово негде води.
- Елвуде, изашли смо.
Ко је та девојка?
Па, Џејк.
Баш изгледаш добро ту доле,
док гмижеш по блату као црв.
Нема проблема.
Овог пута ми нећеш побећи.
Хајде да проверимо! Идемо!
Било ми је драго
што те видим, душице!
Ти подла свињо.
Због тебе сам остала неудата.
Стајала сам иза катедрале...
чекајући те, неудата...
са 300 присутних пријатеља и рођака.
Мој ујак је унајмио најбоље
румунске угоститеље у земљи.
Да би обезбедио седам
лимузина за свадбу...
мој отац је искористио последњу услугу
код Лудог Пита Трулоа.
Стога због мене, моје мајке,
баке, оца, ујака и за опште добро...
морам убити тебе и твог брата.
Ох, молим те, не убијај нас!
Знаш да те волим!
Не бих те напустио!
Нисам био крив!
Бедни гмизавче! Мислиш да ћеш
се извући причом? Издао си ме!
Нисам. Часна реч!
Нестало ми је бензина! Пукла ми је
гума! Нисам имао довољно за такси!
Нису ми вратили смокинг са хемијског.
Навратио ми је стари пријатељ!
Украли су ми ауто!
Био је земљотрес! Ужасна поплава!
Најезда скакаваца!
Нисам био крив, кунем се Богом!
Ох, Џејк...
Џејк, душо.
Идемо.
Смирите се.
Начисто ћете полупати ове аутомобиле.
Како би било да појуримо Браћу Блуз?
Имамо 170 km до Чикага.
Имамо пун резервоар,
пола пакле цигарета...
ноћ је, и носимо сунчане наочаре.
Пичи.
Срање. Зар ово не може мало брже?
Бобе, мислим да имам мали проблем.
Проклетство, момче.
Срање.
Да ниси писнуо.
Све јединице, имамо 10-79.
(10-79 = ''Обавести погребника'')
Тражимо црно-бели Доџ Седан из 1974,
креће се јужно на ауто-путу 47.
Одговорите на сигнал 10-79.
У возилу су Џолијет Џејк Блуз
и Елвуд Блуз.
Сматрати их врло опасним.
- Групенфирер!
Хеј, Џејк.
Џејк, морам да скренем.
Јужно на ауто-путу 47.
Здраво! Дај ми тај микрофон.
Хвала.
Овде је ауто... Који смо број?
55.
Аутомобил 55. У камиону смо.
Сигнал 10-79 је још на снази.
Возило се креће јужно,
приближавајући се Чикагу.
Командир саветује контакт са
станицама у Чикагу ради пресретања.
Наставите потеру.
Прекомерна употреба насиља при
хватању Браће Блуз је одобрена.
ДОЊИ КРУЖНИ ПУТ ЕКСПРЕС (лево)
ДОЊИ КРУЖНИ ПУТ ЛОКАЛНИ (десно)
УПАЛИ СВЕТЛА
Па, докопали смо се Доњег кружног пута.
Ако су ми прорачуни тачни, требали би да смо
близу Трга велечасног Ричарда Ј. Дејлија.
- Тамо имају Пикаса.
- Аха.
Кучкин сине!
Ено их.
- О, не!
- Шта је то до ђавола било?
Мотор. Прокувао је.
- Је ли то озбиљно?
- Аха.
РАДОВИ НА ПУТУ
Брже.
ПУТ ЗАТВОРЕН. РАДОВИ НА ПУТУ
Срање!
Увек сам те волео.
Ту смо!
Идемо!
Господине, где је канцеларија
порезника округа Кук?
Низ ходник, па скренете десно.
Идите лифтом до 1102.
Хвала, господине.
Опростите. Јесте ли видели двојицу у
црним оделима, један са актен-ташном?
Да. Управо сам их упутио тамо.
- Хвала.
Држи врата.
Идемо.
ВРАЋАМ СЕ ЗА 5 МИНУТА
Шта желите?
- Овде се плаћа порез?
- Тако је.
Ово је новац за порез сиротишта
Света Хелена из Калумета, Илиноис.
5.000 долара.
Све је ту, друшкане.
Макните се!
Паљба!
А, ево и признанице.
Управник је направио журку
у окружном затвору
Затворски бенд је био спреман
Скочили су и цело друштво
је почело да се њише
Требало је да чујете како
затворске птичице певају
Рокајмо, рокајмо сви
Цели затворски блок
је плесао затворски рок
Спајдер Марфи свира саксофон,
Мали Џо дува у тромбон
Бубњар из Илиноиса бије креш, бум, бенг
Цела ритам секција прави је Пурпурни генг
(гангстерска банда из 1920-их)
Рокајмо, рокајмо сви
Цели затворски блок
је плесао затворски рок
Плесао затворски рок
плесао затворски рок
Цели затворски блок
је плесао затворски рок
плесао, плесао затворски рок
Сви су плесали, плесали, плесали,
плесали затворски рок
Цели затворски блок
је плесао затворски рок
Сви су плесали затворски рок
плесали затворски рок
Цели затворски блок
је плесао затворски рок
Тужни смотанко је седео на камену
далеко у ћошку, сам и тужан.
Управник му је рекао:
''Ортак, не буди тако уштогљен,
ако немаш партнера,
узми дрвену столицу''
Рокајмо, рокајмо сви
Цели затворски блок
је плесао затворски рок
Плесао затворски рок
плесао затворски рок
Цели затворски блок
је плесао затворски рок
Плесали су, плесали затворски рок
Сви су плесали, плесали, плесали,
плесали затворски рок
Цели затворски блок
је плесао затворски рок
1, 2.
1, 2, 3, 4.
Сваком
Треба неко
Треба неко да га воли
Неко да га воли
Вољени који ти недостаје
Усне да му љубиш
Требаш ми ти, ти, ти,
требаш ми ти, ти, ти
Изјутра
Када ми душа гори
Понекад се осећам
Осећам мало тужно изнутра
Када ме мала малтретира
никада се не кријем,
душо, требаш ми ти
Понекад се осећам
Осећам мало тужно изнутра
Када ме мала малтретира
никада се не кријем,
душо, требаш ми ти
Ти, ти, ти
Требаш ми ти, ти, ти,
требаш ми ти, ти, ти
Требаш ми ти
Људи, када
нађете неког посебног...
не пуштајте га,
не пуштајте је...
волите га, удовољите му,
грлите је, угађајте јој!
Покажите осећаје нежним миловањем.
Јер је тако важно
имати неког посебног...
да љубите,
да вам недостаје...
да грлите и угађате му!
Сваком треба неко
Сваком
Треба неко да га воли
Неко да га воли
Вољени који ти недостаје
Усне да му љубиш
Требаш ми ти, ти, ти
Требаш ми ти, ти, ти,
требаш ми ти, ти, ти
Изјутра
- Ти, ти, ти
Када ми душа гори
Када никога нема требаш ми ти
Требаш ми ти, ти, ти,
требаш ми ти, ти, ти
Ти, ти, ти,
ти, ти, ти
Требаш ми ти!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3384x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове