Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ЗАЛИВ АМНЕСТИ, МЕЈН, 1985.
Жил Верн је написао: "Стави
два брода на отворено море,
без ветра или плиме,
и они ће се спојити."
Тако су се срели моји родитељи.
Као два брода
суђена један другоме.
У реду је.
Полако, полако. Ниси дисала.
Припадали су
различитим световима.
Али живот, баш попут
мора, зна како да споји људе.
Мислио сам да ти испржим јаја.
Само ми немој појести пса.
У реду је.
Скувао сам чај.
Хајде, пробај.
Осећаћеш се боље.
Дакле, ко си ти?
Атлана. Краљица Атлантиде.
Ја сам Том.
Чувар светионика.
Побегла је од договореног брака.
Оставила је читави свет иза себе.
Али, у светионику мог оца
нашла је нешто неочекивано.
А мој је отац нашао
љубав свог живота.
Артуре, ураган 4. категорије,
погодиће копно око 14:00.
Шта кажеш на име
Артур? - По урагану?
По легенди. Ипак
је он краљ, зар не?
Он је више од тога.
Он је живи доказ да наши
народи могу да коегзистирају.
Једног ћеш дана
ујединити наше светове.
Трозупцем може руковати
само најјачи Атлантиђанин.
Краљу Атлану дао је
моћ над седам мора.
Учинио га је толико моћним да
је свм океан постао љубоморан
и послао страшан потрес
да уништи Атлантиду.
И паде на дно океана! Али
легенда каже да ће једног дана
доћи нови краљ који ће
искористити моћ трозупца
како би поновно
саставио Атлантиду.
Том, узми га!
Краљице Атлана, по
овлашћењу краља Орваха,
наређено вам је да се
вратите у Атлантиду. - Атлана!
Али памћење Атлантиде је дуго
и њен краљ није
хтео да је пусти.
Том!
- Ево!
Њихова два света
нису се смели сусрести,
а ја сам био резултат љубави
која се није смела догодити.
Не мораш ово да радиш,
Атлана. Молим те. - Не.
Увек ће ме пронаћи.
Следећи пут ће послати војску.
Морам се вратити.
Само тако ћу га спасити.
И спасити тебе.
Тамо одакле долазим
море односи наше сузе.
Овде не. Овде их осетимо.
Вратићу ти се кад буде
сигурно. Једног дана,
баш овде, у залазак сунца.
Опет ћемо бити заједно.
Ти буди снажан, мој мали
принче. Увек ћу бити уз тебе.
Не дај му да ме заборави.
Сав живот потиче из мора. Ако
желимо да разумемо сами себе,
морамо отпутовати
тамо одакле смо дошли.
Данас имамо боље мапе
Марса него морског дна.
Хајде, рибице, дођите
овамо. - Момци, престаните.
Здраво, рибице. Здраво!
Моје име је Артур. Како
се ви зовете? Јесте ли гладне?
Види ово. Артур разговара
са рибама. Баш си чудак!
Престаните! - Шта ћеш предузети у
вези тога, чудаче? - Престаните!
САДАШЊОСТ
Хајде, мрдај, пожури!
Гдине, ухватили смо капетана.
- Позив у помоћ је онеспособљен.
Поновно пловимо у мраку.
- Али чули су га. Рачунајте на то.
Нагодићемо се.
Ја тебе нећу учити
како да будеш капетан,
а ти мене нећеш учити
како да будем пират.
Где је остатак посаде?
- Затворили су се у торпедарници.
Наша репутација далеко досеже.
- Твоја репутација. Ово је твоја победа.
Изволи.
Не желим то ђубре. То
је љубав твог живота.
Никад ти нисам испричао његову
причу. Припадао је твом деди.
Био је један од првих морнаричких
људи-жаба у 2. светском рату.
Био је тако невидљив у води да су му
његови другови дали надимак Манта.
Али после рата његова
га је земља заборавила
па се вратио на море и постао лешинар,
преживљавајући својим лукавством.
Овај нож ми је дао кад
сам био твојих година.
А сад је твој, сине.
Нешто смо погодили.
Не. Нешто је нас погодило.
- Гдине, нешто је напољу.
Још једна подморница?
- Не. Мислим да је човек.
Није то човек.
Алфа, десно. Браво,
прегледајте ходник.
Дозвола за укрцавање?
То је он, Аквамен.
Пожурите. Због овог
пропуштам фешту.
Дуго сам чекао на ово.
Требао бих да знам ко си ти?
- Ја сам морски лешинар.
Ти си Аквамен. Кад тад
смо се морали срести.
Не правимо обичај од тога.
Тата!
- Тата?
То је твој клинац?
Срам те било.
Сами сте се увалили у ову невољу.
Сами се из ње и извуците. - Гаде!
Тата!
Чекај! Помози му! Не
можеш га овако оставити!
Молим те! - Убили
сте невине људе.
Тражи милост од мора.
Одлази! Могу ја то!
- Ћути! Не остављам те.
Мораш живети како би
убио тог курвиног сина.
Не!
- Одлази!
Проклет био!
- Одлази.
Одувек сам знао где да
те пронађем. - Старе навике.
Хајде, частим те доручком.
Да ти ставе ово
у бочицу за бебе?
Како то да могу дисати под водом,
а ти можеш да попијеш више од мене?
То је моја супермоћ.
Пирати, исти они које
сумњиче за нестанак
морнаричке строго
поверљиве невидљиве подморнице.
Надаље, имамо
непотврђен известај
да је Аквамен, како га
називају по друштвеним мрежама,
одговоран за смело
спашавање руске... - Нисам ја.
Срање. Радиш то, зар не?
Оно чему те Вулко подучио.
Знао сам да нећеш моћи
заувек да останеш по страни.
Твоја мајка је увек знала
да си посебан. - Не почињи.
Веровала је да ћеш
ујединити наша два света.
Престани.
Какве год Атлантида имала
проблеме, ти си већи од тога.
Атлантиђани су ми убили
мајку. - Не знаш то. - Знам.
Убили су је јер је
волела тебе и родила мене.
И ти то знаш.
Сине, једног дана ћеш морати
да престанеш да кривиш самога себе.
Другар! Ти си онај
дечко-риба са ТВ-а?
Супер.
Човек-риба. Шта хоћеш?
- Рећи ћу ти шта хоћу.
Може ли фотка са тобом?
- Ти си наш локални јунак, стари.
Пуно би нам значило.
Једна брзинска...
Шта год. - Учинимо то.
- Не дирај ме. - Тачно тако.
Тако. Смешак!
НЕГДЕ У АТЛАНТСКОМ ОКЕАНУ
Он разуме важност овог
састанка. Саслушеће те.
Краљу Орме.
- Краљу Нереусе.
Одабрао си место састанка
преблизу површини за мој укус.
Не препознајеш Веће краљева?
У Атланово време Седам
краљевства били су једно.
Наши су се преци овде окупљали.
Атлантида је седела
овде на челу стола.
Хебел је увек био
уз њу. Слани, Рибари...
Пустињаци и Браздаши још нису пали.
Изгубљени народ још није нестао.
Заједно су били највеће
царство које је свет икада видео.
Сад седим на Атлановом престолу
окован застарелим законима и политиком
док претња над нама неминовно расте.
- Насиље је одувек морило површину.
Уништиће сами себе.
- Пре тога ће уништити нас.
Довољно дуго смо се скривали.
Дошло је време да се
Атлантида поновно уздигне.
Одајемо почаст теби, краљу
Нереусе, позивајући Хебел
да буде прво краљевство које ће
се придружити савезу краља Орма.
Као да сте имали избора, Вулко.
По закону, треба вам 4 краљевства
како бисте изронили и напали. Изгубљен
народ и Пустињаци одавно су нестали.
Браздаши су тек животиње, Слани вам
се неће придружити, а Рибари су кукавице.
Без мене и моје војске која би
их уверила, план ти је неуспешан.
Али ја знам шта ти стварно желиш.
Кад ти се 4 краљевства поклоне,
бићеш проглашен
Господарем океана.
То је само титула.
- Нисам ја будала, краљу Орме.
Као Господар океана, заповедаћеш
највећом војском на планети.
Ја сам природан
избор за вођу. - Јеси ли?
Шта је са гласинама
да постоји још један?
Атлантиђанин који живи на
површини. Краљевске крви.
Ти можда и седиш на
престољу Атлантиде,
али право које на то полажеш је
слабо. Како мислиш да ујединиш царство?
Копиле моје мајке никад није
ни био у Атлантиди. Он је одан повр...
Површинари! На оружје!
Краљ вам је повређен!
Ја не покушавам да
почем рат. Рат је већ почео.
Време је да им пошаљемо
поруку коју ће чути.
Кључеви? - Хвала.
- Идемо кући.
Да је твој деда жив, лупао би
нас по главама јер нисмо готови.
Имамо довољно
времена за то. Седај.
Јесам.
Тражила сам те. - Не, не, не.
- Мораш се вратити са мном у Атлантиду.
Рећи ћу ти оно што сам рекао
и оном старом звекану Вулцу.
Само љубазније, јер си
дама. Не, хвала, не занима ме.
Поразио си Степенволфа
и спасио Атлантиду.
То није имало везе с Атлантидом.
Твој полубрат, краљ Орм,
објавиће рат површинском свету.
Милијарде ће умрети.
Твојих људи, а и мојих.
Морамо га зауставити.
Како си мислила да то урадиш? - Ти
си прворођени син краљице Атлане.
Престо је твој
правом прворођења.
Једини начин како спречити
овај рат и спасити оба света
јесте да ти заузмеш своје
законито место као краљ.
Мислиш да ће ми Орм тек тако
предати престо кад се појавим?
Ја сам копиле краљице
коју сте погубили.
Веруј ми, нисам ја
краљ. - Слажем се. - Сјајно.
Али, Вулко из неког
разлога верује у тебе.
Због тога сам ту.
Вулко је открио локацију
Атлановог изгубљеног трозупца.
- Бајке! То је мит. - Није мит.
Са светим трозупцем,
људи ће те слушати.
Затим можеш затражити своје
право прворођења и свргнути Орма.
Моје право? Умрло је са мојом
мајком. Али обећавам ти ово.
Ако Орм нападне, третираћу га
као што су твоју људи третирали њу.
Без милости.
НЕГДЕ НА СЕВЕРНОМ МОРУ
Она подморница једва је
пловила. Али послужила је сврси.
Један од ваше
врсте се умешао.
Он није један од
нас. - Убио је мог оца!
Наша је трансакција завршена.
Задржи новац.
Желим Аквамена.
Тата!
Хајде! Не дише.
- Помери се! Помоћи ћу му.
Чак ти ни име не знам.
Зовем се принцеза
Јумера Шабела Чала.
Можеш ме звати
Мера. - Хвала ти, Мера.
Драги Боже. - Ово
је Ормово недело.
Најгоре тек следи.
Упозорење за поплаву...
- Уништено је 90% грађевина.
Невиђени призори
из читавог света.
Гледамо ратне бродове и
ђубре које наносе огромни таласи.
Ови невероватни призори с
обале... - У многобројним подручјима...
Деценије загађења
избачене су натраг на тло.
Намеће се питање ради ли
се о природној катастрофи. - Не!
Није ово природна катастрофа.
Избацили су наше ђубре и ратне бродове.
Ово је први
контакт са Атлантидом.
Опет ви са вашом сулудом
теоријом о Атлантиди. - Немате доказа.
Отворите очи. Међу нама
већ живи један Атлантиђанин
и зове се Аквамен.
Шта је? - Тачно овде ми је
Вулко дао прву лекцију из пливања.
Мораш заборавити сва
учења површинског света.
Иди дубље како би открио
свој атлантиђански инстинкт.
Ја већ знам да пливам.
- Нити приближно.
Да будемо начисто,
помоћи ћу ти да спречимо овај рат.
Али онда сам завршио.
- Можда је тако и најбоље.
Океан је више од извора
живота. Он је оно што ми јесмо.
Можеш да говориш под водом? И
ја могу да говорим под водом!
Ово је страва! - Можемо
ми пуно више од тога.
Бити Атлантиђанин значи пуно више
него само моћи дисати под водом.
Твоје тело може поднети
екстремну хладноћу и притисак.
Твоје очи се прилагођавају
гледању у мраку.
Ово је страва!
Дакле, Вулко, кад могу
да упознам своју мајку?
Ускоро, мој млади принче.
Кад будеш спреман, одвешћу те у
Атлантиду како би упознао краљицу.
Овде сам сакрила свој
брод. - Ја не улазим у то.
Ако желимо да стигнемо
на одредиште, мораћеш.
Твој рибљи брод се ваљао у ђубрету.
Не желим да смрдим к'о мочварна гузица.
То би било побољшање.
Аха.
КРАЉЕВСТСВО АТЛАНТИДЕ
Разочаравајуће је имати мост под водом.
- Улазни мост је остатак старог света.
То је једини улаз и излаз из главног
града. - Зашто не прелазе преко зида?
Осигурање је непробојно.
Чак и да избегну чуваре,
поред хидротопова нема пролаза.
Људи нон-стоп
покушавају да се ушуњају.
Да, баш.
Шта је то? - Гранична
и царинска контрола.
Не брини. Имам
дипломатску дозволу.
Добродошао кући.
Доле у старом граду имам сигурну
кућу. Племићи никад не залазе на дно.
Стигли смо.
Шта је ово? - Ваздушни џеп
користимо као додатно осигурање.
Само племићи могу
да дишу и воду и ваздух.
А и држи животиње напољу.
Знају да направие неред.
Вулко. Ево ме, старче. После толико
година најзад си добио оно што си хтео.
Артуре, да су барем
околности другачије.
Не могу да верујем
да је Орм напао.
Није то био напад.
Законски, то још увек не сме.
Оно што је учинио
површинским ратним бродовима
само је упозорење.
- Шта га је изазвало?
Површинари су краљу Орму и твом
оцу поставили заседу. - Не бих рекао.
Површинари мисле да је
Атлантида бајка. - Био сам тамо.
Површински ратни брод пуцао је на
нас. Сад је Хебел на страни Атлантиде.
Орм сад има довољно велику флоту
да присили преостала 2 краљевства
да му се придруже. Ако
желимо да спречимо тај рат,
мораш га сместа свргнути.
Колико ти пута морам
рећи да не желим да будем краљ!
Не разумеш. Кад буде проглашен
Господарем океана, биће прекасно.
На располагању ће
му бити невиђену моћ.
Ја сам са површине. Нико
ме неће схватити озбиљно.
Не знам ни одакле да почнем.
- Освајањем срца народа.
Доказивањем да си достојан.
И проналаском овога.
Већ имам један такав.
- Овакав богами немаш.
Ово је изгубљени
Атланов трозубац.
Знам причу. - То је
више од приче. Стварно је.
Исковали су га највећи
оружари у историји.
Израђен је од
Посејдоновог челика,
за краља Атлана,
првог владара Атлантиде.
Легенда каже да
трозубац поседује
моћ заповедања морем.
- Шта му се догодило?
Да би то сазнали, морамо се
вратити у време пре Великог пада,
кад је краљ Атлан
владао познатим светом,
а краљевства
Атлантиде била уједињена.
Било је то доба благостања
и технолошког напретка.
Откључалиу смо тајну
бесконачне енергије
у време кад је остатак
света мислио да је Земља равна.
Али, постали смо преамбициозни,
превише жељни моћи.
Океан нас је прогутао
и Атлантида је потонула.
Али, она иста моћ која је
срушила нашу цивилизацију,
створила је нашу будућност.
Дала нам је могућност
дисања под водом.
И тако смо еволуирали.
Други су назадовали
и постали дивљи.
Краљ је остатак живота провео
у самонаметнутом изгнанству.
Нико више није видео
ни њега ни трозубац.
Један наш археолошки тим
открио је ово пре пар месеци.
Ово је прастари снимак
из времена првих династија.
Верујем да садржи Атланову
последњу поруку за његов народ
и локацију светог трозупца.
- Шта каже? - Не знамо.
Технологија је престара. - На
цилиндру су ознаке Пустињака.
Мораш га однети
тамо и сазнати поруку.
Траг о Атлановом последњем
почивалишту ту је унутра.
Обрана граница! Ухапшени сте
због незаконитог уласка. - Не!
Не смеју те видети овде.
Претпостављам да не желиш
да попричаш о овоме, ха?
Ни ја.
Хапсим те у име његовог
величанства, краља Орма.
Добродошао у Атлантиду, брате.
Не могу да верујем
да си најзад ту.
Чуо сам много прича о теби.
Свих ових година стидео сам се
мајке јер се оскрнавила са површинаром.
Стидео сам се што
имам брата полутана
чије сам срце желео да
пробијем својим трозупцем.
А сад кад си најзад преда
мном, морам да признам...
Имам више опречних
размишљања.
Желиш ли сукоб? Скини
ове ланце, мали брацо,
па ћемо видети ко
ће кога пробости.
Да. Видим да си
понео мајчино оружје.
Зато си дошао овамо после
свих тих година? Да би ме убио?
Дошао сам да спречим манијака
да уништи свет. - Разумем.
А како мислиш да спречиш грозоте
које површинари упорно чине?
Читав век загађују наше воде
и трују нашу децу. Сад небо
гори, а наши океани кључају.
Дошао си тако далеко да би се
борио против властитог народа?
У оваквом рату нема страна.
Очито си је изабрао и дошао
да ме изазовеш за престо.
Ако ћу тако спречити твој рат.
Позиваш ли се на Битку краљева? - Зови
то како желиш. Ја то зовем макљажом.
Можда ћемо онда тако наставити.
- Ваше величанство! - Орме, молим те!
Ако поразим Атланиног проворођеног
сина у службеном изазову, пред свима,
свих седам краљевстава
мораће да прихвате
да сам ја једини истински краљ.
Ваша висости, нема
победе у поразу незналице.
Ваш брат је очито имбецил. - Ваша
висости, он не познаје наше обичаје.
Управо ће стећи образовање.
Службено ме изазиваш? - Итекако.
А кад победим... - Ако победиш.
Престајем са свиме. Рат је
завршен. Али, ако ја победим,
завршио си. - Хајде.
- Нека тако буде.
Изазов је дат, а ја га прихватам.
Припремите га за Ватрену арену!
Чекај мало. Какву арену?
Како си могао бити тако блесав да
допустиш Орму да те намами на борбу?
Мени се чини да то
решава наше проблеме.
Победим га, рат
је готов, идем кући.
На тлу си страшан борац, али овде
ниси у свом елементу. Дословно.
Орм је провео читави живот под
водом тренирајући да би постао ратник,
како би постао најбољи. - Ти си ме
научио како се борити, Кобра Каи.
Да видимо сећаш ли се ичега.
Чему велика виљушка? - То
је трозубац. А сад се брани!
Који је ово ђаво? - Научићу те
овај потез кад савладаш трозубац.
Није фер! Ова ствар је велика
и чудна. Зашто не користим мач?
То је трозубац твоје мајке.
Традиционално оружје племића.
Нећеш постати краљ све док га не
савладаш. - Зашто ме никад не посећује?
Рекао сам ти, кад будеш
спреман. - Престани да ме лажеш!
Урадио сам све што си икад тражио од
мене. После сваког пређеног искушења,
ти измислиш ново. Кад
ћу бити довољно добар?
Зар ме не воли? - Твоја мајка те
је волела више од свега на свету.
Али морала се вратити у Атлантиду
како би био ти био сигуран.
Њен брак са краљем
Орвахом одавно је договорен.
Морала се удати за њега и
родити му сина, принца Орма.
Кад је Орвах сазнао за тебе,
преплавила га је љубомора те ју
је жртвовао створењима из Бразде.
Желиш да кажеш да су је погубили?
Јер је родила мене?
Сећам се. Свега.
Имам нешто за тебе.
Припадала је мојој мајци.
Реци ми, би ли она уживала гледајући
како јој синови кољу један другога?
Разумем твој страх
и оклевање, Мера.
Заиста. Не желим рат...
Не обраћај ми се са
висине. Познајем те.
Оно што радиш пркоси свему што нас
је твоја мајка научила кад смо били деца.
Да је овде... - Али
није овде! Зар не?
Моја нас је мајка научила
издаји. Не иди њеним путем.
То! Ово је та фамозна
Ватрена арена, ха?
Како ћемо?
Да те овде разбијем?
Вулко, отпрати моју
заручницу у краљевску ложу.
Хајдемо, госпо Мера.
Овде доле имамо
легенду о Каратену.
Моћно древно морско чудовиште
којег се бојао чак и краљ Атлан.
Зато га је затворио
у дубинама океана.
Створење у том бездану чека
како би се поновно уздигло.
И Атлантида је чекала.
И сад се звер пробудила.
Некад сам те више од
свега хтео упознати.
Упознати свог млађег
брата и рећи му да није сам.
Да смо у овоме заједно.
Да сам бар знао
да си кретенчина.
Због тебе је погубљена наша
мајка. Отада те мрзим због тога.
Али не желим да те убијем,
Артуре. Даћу ти једну прилику.
Иди кући. Никад се
немој вратити у Атлантиду.
Нећеш победити.
Рат долази на површину
свидело се то теби или не.
И са собом доносим
гнев седам мора.
Знаш да не могу то
да дозволим. - Знам.
Шта је то?
- Ватрена арена.
Срање.
Чујте ме, народе Атлантиде.
Мој је брат дошао са површине
како би ме изазвао за престо.
Решимо ово на древан начин.
Крвопролићем богови
обзнањују вољу своју!
Издајица!
Нисам мислила да ће доћи дан кад ће
мој отац клекнути пред краљем Атлантиде.
Површинари су пролили прву крв.
Шта да урадимо?
Да их молимо за милост?
Презирем површину као и ти. Не чини
ли ти се да је сад погодан тренутак?
Ниси тако лакоуман. Зар не?
И ти прижељкујеш рат, зар не?
Време је да површинари
схвате где им је место.
Ако се то овако мора
одиграти, нека тако и буде.
Имаш трозубац наше мајке. Моћан,
но препун мана попут ње саме.
Ја баратам оним мог оца.
И он не зна за пораз!
Атлани сам обећао
да ћу га заштитити.
Ово није такмичење,
него смакнуће.
Ја сам једини истински краљ!
Чекаш ли позивницу?!
Упадај!
Мера!
Који је план? - План је био
да узмемо Атланов трозубац
па онда изазовемо Орма. - Добро.
Не идемо редом. Срања се догађају.
Пази! Имамо уљезе на
шестици! - Шта ти то значи?!
Негативци су иза нас. - Онда
тако реци! - Негативци су иза нас!
Рекла си да не можемо
прећи овај зид. - Јесам.
Рекла си да имају
топове! - Јесам! Ћути!
Још нисмо мртви! Али се надам
да ће они мислити да јесмо!
Придржи ми ово.
Шта радиш? - Деловало је за
Пинокија. - Кога? - Нема везе. Упадај.
Супер. Појешће нас.
Како уопште изводиш
ово? - Не знам.
Понекад их чујем. И они чују мене.
- Да. Обоје сте велике и глупе животиње.
Управо сам ти спасио живот.
- Прво сам ја спасила твој.
Рекла је да је ваздух
чист. Где ћемо сад?
У океан песка који твој
народ зове Сахара. - Добро.
ЗАПАДНА САХАРА
Времена су тешка, али не
плаћају ми често гусарским благом.
Хвала на превозу, ортак.
Јеси ли добро? - Први
сам пут тако високо.
Далеко смо од куће.
- Ти барем имаш дом.
Сад више немам.
Не могу да се вратим.
Све сам издала кад сам
те спасила у колосеуму.
Заручена си за краља.
Морају те прихватити.
Атлантиду краси много
лепих квалитета.
Праштање није међу њима.
- Али краљевске си крви.
Као и твоја мајка. Па ипак
су је жртвовали Браздашима.
Чак ме ни мој
отац не би прихватио.
Гледај ово са ведрије стране. Не
мораш се удати за крелца којег не волиш.
Нисам обвезана да волим. Обвезана
сам према својој породици и народу.
А окренула сам леђа свима.
Понекад мораш
урадити исправну ствар
иако ти због
тога пукне срце.
Ваша Висости, трагач показује
да је принцеза Мера овде.
У Пустињском краљевству.
Рекао си да је
мртва. - Очито није.
И твој брат је још
увек жив. - Не задуго.
Капетане, сместа оформите
јуришну јединицу. - Не!
Мера мора бити ухапшена и нетакнута
враћена мени. - Издала је престо.
Она је кћи Хебела! Буде ли
повређена, наш савез је завршен.
Ваша Висости, улазимо у
воде Краљевства Рибара.
Улазак остала два краљевства
у савез наша је примарна брига.
Мој везир је у праву.
Као по обичају.
Ухапсите их и вратите кћи
краља Нереуса неповређену.
Стигли смо!
Има ли ичег у близини?! - Само пустиња
километрима уоколо. - Само пустиња...
Греши! - Шта то
радиш?! - Мера, чекај!
Скочила је без падобрана!
- Црвенокосе! Ко их не би волео?!
Луђа си него што сам мислио.
Овуда.
НЕГДЕ У ИНДИЈСКОМ ОКЕАНУ
Прошли сте пут поражени јер су вас
изневерила ваша површинска оружја.
Наша неће.
Ово је прототип оклопа следеће
генерације војника Атлантиде.
Ми Атлантиђани разумемо освету.
Водићеш моје најбоље командосе
како би уловили ту полутанску грозоту.
Ја их не смем ни пипнути, али ти
смеш. Побегао је у твој свет.
Убиј њега и жену са којом је
у друштву и бићеш награђен.
Моја је награда
то што ћу га убити.
Крунски драгуљ. Још увек
у експерименталној фази.
Претвара воду
у набијену плазму.
Мислим да ће ми
требати већа кацига.
Једно племе Атлантиде
се одвојило и сместило овде
док је ту још било море.
Кад се вода повукла,
нестали су и они.
- Нестали? Супер.
Сад смо већ близу. - Чему? Да
умремо од жеђи? - Да те лупим по њушки.
Слушај, Балбоа, знам да
не знаш како јер овде горе.
Погледај око себе.
Изгубили смо се.
Видиш ли оно? Шта је то?
Ништа! Ово је пустош.
Ти ову пустош називаш
домом. - Ово ми није дом.
Није цела површина оваква. - Наравно
да није. Имате и одвратне градове
чије се канализације сливају
у океане. И планине ђубрета.
И супер фабрике које топе
ледене капе. - И то што кажеш.
Да, вође су нам идиоти.
Али имамо и лепих ствари.
Имамо зелене шуме, велике
планине и предивна језера.
Свидела би ти се, језера су
попут малих океана. - Провоцираш ме?
Не просуђуј о неком
месту које ниси видела.
Ти си просудио о Атлантиди
на пуно мање тога.
Не! Престани. Не!
Твој глупи ГПС из Атлантиде
рекао ти је да скочиш из авиона
изнад пустиње и
сад смо заглавили.
Ако си ти следећи
истински краљ, пропали смо.
КРАЉЕВСТВО ПУСТИЊАКА
То је било страва.
Гледај шта сам пронашао.
- Ти си то пронашао? - Да.
Види ово место!
Ово је страва!
Ово је дворана оружја. Легенда каже
да је овде искован Атланов трозубац.
Мислим да то више није легенда.
Вулко је био у праву.
Стваран је.
Ништа.
- Нараво да не ради.
Скупља овде прашину још од времена
кад Сахара није ни била пустиња.
Човече! - Кад Сахара
још није ни била пустиња...
Хвала што понављаш моје
речи. - Пресушило је.
Најбоље размишљаш кад
уопште не размишљаш. Буди миран.
Шта то радиш?
- Треба нам вода.
Ти си најближи извор.
Буди миран.
Правиш се важна. Могао
сам се попишати по томе.
Краљ Атлан.
У овом трозупцу
почива моћ Атлантиде.
У погрешним рукама донео би уништење.
Али у рукама истинског наследника,
ујединио би сва наша краљевства
на површини и испод ње.
Прижељкујеш ли моју моћ,
мораш доказати да си вредан.
Мораш отпутовати крај ивице
света до Скривеног мора.
У боци потражи зацртани пут.
Само у рукама истинског краља
може он истински видети.
Орм не сме ово да нађе.
Чекај!
- Шта је?
Нисмо ли требали то записати?
- Упамтила сам то. Ти ниси?
Ма, јесам. Тотално.
- Како је гласила порука?
Нешто, нешто, трозубац.
"У боци потражи зацртани пут."
Наша следећа станица.
СИЦИЛИЈА, ИТАЛИЈА
Почињем да мислим да
ти се свиђају површинари.
Било би погрешно судити
месту које први пут видим.
Одмах се враћам.
Не иди нигде.
Наводно је горе на брду. Велики дворац.
- Управо сам научила нешто занимљиво.
Пинокио. Ризиковао си наше
животе на нечему из дечје књиге?
То је књига?
'Ко би рек'о?
Узео сам то из
филма. Адиамо!
КРАЉЕВСТВО РИБАРА
Краљу Нереусе, надао
сам се да сте превладали
древно размишљање да је
рат против површине неизбежан.
Став Рибара је, кад дође време
да се обзнанимо површинарима,
да их онда едуцирамо,
а не уништимо.
Дивим се Вашим
узвишеним настојањима.
Али сматрам да је то тек облак
мастила који скрива срце кукавице.
Како се усуђујеш?!
Молим те.
Преклињем те.
Твоје краљевство припада
надуваним филозофима и мутним песницима
чије воде су устајале
и то ми се гади.
Мој краљу!
- Краљ је мртав!
Нек' нам дуго
живи његов наследник.
Принцезо... припремите
своју војску, Ваше величанство.
Сместа нападамо
Краљевство Сланих.
Како оно иде снимак? - "Путуј преко
ивице света до Скривеног мора."
"У боци потражи зацртани пут.
Само у рукама истинског краља"
"може он истински видети."
"У боци потражи зацртани пут."
Човече...
- Шта је?
Да видим.
Како знаш где је усмерити?
- Како оно гласи задња реченица?
"Само у рукама истинског краља
може он истински видети." - Само у...
Марко Агрипа. Био је велики
генерал, али није био краљ.
Као што није био ни
Шкорпион. - Откуд знаш све то?
Мој стари се побринуо да знам историју.
Ниједан од њих није био краљ, осим...
Овог типа. Ромула.
Први краљ Рима.
"Само у рукама истинског
краља може он истински видети."
Ево га! Ово је наш
смер. - Молим? Да видим.
Успели смо!
Није лоше за
једног имбецила, ха?
Нимало.
Натраг!
Наређујем вам да
одступите! - Принцезо Мера,
оптужени сте за велеиздају.
МЕТА НАЦИЉАНА
Ко си, дођавола, ти? - Можда
ће ти ово помоћи да се сетиш.
Ти си тип из
подморнице. - Тако је!
Али сад имам
атлантиђански челик.
Зови ме Црна Манта.
Мислио си да можеш одшетати.
Нисам ли ти рекао да ти
ово не пређе у навику?
Сцуси!
Не можеш побећи.
Дугујеш ми крв.
Како си ме пронашао?
Твоја пријатељица има
људе који воле да је прате.
Унутра!
Показаћу ти исту милост
коју си ти показао мом оцу
и извадити ти утробу као риби!
ПАД СИСТЕМА
Артуре.
Мера. Прате те.
- Молим?
Прате те.
Артуре, остани са мном!
Пробуди се.
Јеси ли ти то украла брод? - Нису ли
бродови у марини за јавну употребу?
Не, нису. Они
припадају људима.
Оно су били Ормови елитни
командоси. Онај који их је водио
није био Атлантиђанин. Никад га
пре нисам видела. - Ја јесам.
Он и његов отац били су пирати.
Криви ме за смрт свог оца.
Одабрали су опасан
посао. Ниси ти крив.
Мени се чини другачије.
Зависило је од мене,
а пустио сам га да умре.
Могао сам га
спасити, а нисам,
и сад сам стекао непријатеља.
Могао те је повредити
и то би била моја кривица.
Он је сад иза нас.
Требало би се бринути
за оно што нас чека.
Уцртани пут води у
Краљевство Бразде.
То су она иста створења
која су убила моју мајку.
Да. Одвели су је
тамо и жртвовали њима.
Бразда је постала место смрти.
Не знамо шта се тамо догађа.
Боље да се вратимо. Можемо
упозорити површину на оно што следи.
Да се вратимо? - Слушај,
још сам као дечак научио
да не смем показивати слабост. Да
проблеме решавам бесом и шакама.
Тупи сам алат и ђаволски
сам добар у томе.
Али на овом путовању
цело време добијам по гузици.
Нисам ја вођа.
Нисам краљ.
Не знам да сарађујем са другима.
И не могу допустити да умреш
покушавајући да ме
претвориш у нешто што нисам.
Мислиш да ниси достојан да водиш јер
припадаш двама различитим световима.
Али управо због
тога јеси достојан.
Ти си мост између земље
и мора. То сад видим.
Једино питање је... видиш ли и ти.
Траже локацију госпе
Мере, Ваше Величанство.
Вулко, верни мој везиру.
Стојиш уз престо
још од времена мог оца.
Имаш ли какав савет за
мене док овај рат почиње?
Већ сам Вам га дао, краљу мој.
И, као и увек, подржаћу Вашу одлуку.
Моју одлуку...
Бранићеш је...
Док је издајеш.
Мислиш да не знам
за твоју издају.
За то да си остао веран
копилету моје мајке.
Да си га годинама тренирао
да би од мене преузео престо.
Не поричи то.
Не поричем.
- Зашто?
Ја сам чистокрвни.
Посветио сам
свој живот Атлантиди.
Ти ниси хтео имати везе са тим.
Заклео си се да ћеш служити престолу.
И служим му. Артур можда
јесте само напола Атлантиђанин,
али већ је сад двоструко
бољи краљ од тебе.
Водите га, али побрините
се да има добар поглед.
Каква су то створења?!
- Браздаши! Стигли смо!
Превише их је!
- Унутра!
Живе у дубини па
се боје светла! Узми.
Хајде!
Спреми се да скочиш!
Тамо!
КРАЉЕВСТВО БРАЗДАША
Она ствар ће нас
растргнути! - Немамо избора!
Артуре!
Мера!
Мера! Мера!
СКРИВЕНО МОРЕ,
СРЕДИШТЕ ЗЕМЉЕ
Мера!
Артур.
- Мама?
Краљ Орвах ме је
жртвовао Браздашима,
али сам преживела. Пробила
сам се борећи се, баш као и ви.
Завршила сам овде.
- Сама си овде већ 20 година?
Да. Дођи. Седи овде.
Мораш ми опростити. За све.
Ово се догодило јер си родила
мене. - Не зато што сам те родила.
Ништа од свега овога није
твоја кривица. Изабрала сам.
Морала сам отићи како бих
спасила тебе и твог оца.
Причај ми о
њему. Је ли он...?
Још увек сваког јутра
одлази на ивицу оног мола.
Сваког дана.
И чека те.
Зашто се ниси вратила?
Јер порталом којим си стигао
овамо не можемо натраг.
Трозубац је једини пут натраг.
Али чува га Каратен.
Створење из наших легенди је
стварно. Почива иза водопада.
Идемо са тобом. Борићемо се
заједно. - Не. Превише је моћно.
Годинама сам
више пута покушавала.
Створење ће пролазак
допустити само истинском краљу.
Бојиш се.
Да.
- Добро.
Спреман си. - Атлантида
је одувек имала краља.
Сад јој треба нешто више.
- Шта може бити веће од краља?
Јунак. Краљ се бори
само за свој народ.
Ти се бориш за све.
Ти не припадаш овде.
Чувала сам трозубац од лажних
краљева од самог почетка.
Већ хиљаду година.
Видела сам највеће прваке
како покушавају и не усевају.
Али никад нисам осетила да је неко
толико недостојан као што си то ти.
Усуђујеш се да дођешовамо са
својом упрљаном полутанском крви
и захтевати највеће
благо Атлантиде?!
Нека тако буде, полутане.
Сматрао си се достојним?!
Сматрао си се краљем?!
Обешчастио си ово место
својим присуством! - Стани!
У праву си. Ја јесам
полутански џукац,
али нисам дошао овамо јер сам
сматрао да сам достојан. Знам да нисам.
Ти ме разумеш.
- Да.
Ниједан смртник није разговарао
са мном још од краља Атлана.
Ко си ти?
- Нико.
Дошао сам јер немам избора.
Дошао сам да спасим
свој дом и људе које волим.
Дошао сам јер је
трозубац наша једина нада.
Ако то није довољно...
Онда се лепо јеби.
Још ниједан човек није ишчупао
трозубац из стиска краља Атлана.
Буде ли те
сматрао недостојним...
Па, већ се еонима
нисам погостила
и умирем од глади.
Једини истински краљ.
Упамти: Слани су
моћни и дивљи насилници.
Нападни им вођу и то ће променити
исход. Ако победиш краља Сланих,
заповедаћеш највећом
војном силом на планети.
Данас уједињујемо наша
краљевства. Сутра пржимо површину!
Устај, Атлантидо!
КРАЉЕВСТВО СЛАНИХ
- Смрт атлантиђанским сомовима!
Никад се нећемо предати
Атлантиди. Пружићемо им борбу
коју никад неће заборавити!
Не! Потребан нам је!
Придружи ми се или умри. - Очекујеш да
те ословљавам са "Ваше величанство"?
Не Ваше величанство.
Зови ме Господар океана.
Можеш узети моју војску,
ти пужу меког стомака,
али моју оданост никад
нећеш имати! - Нека тако буде.
Који...?
Краљ се уздигао.
У напад!
Превише је жртава. Морамо
сместа престати са борбом!
Ја ћу пронаћи свог оца.
Ти мораш поразити Орма.
Шта ако не могу? - Прошли
пут је био у свом елементу.
Овај пут га натерај
да се борите у твом.
Који је оно био
план? - Да не погинемо.
Да, добар план.
Не погинути.
Он заповиеда
Браздашима! - Немогуће!
Одступите! Нека
прође. - Оче, молим те.
Он има трозубац. Знам да
сматраш да је овај рат неопходан,
али Артур је краљ по нашем
најсветијем закону. Ако то затајиш,
онда је Атлантида за коју се
бориш већ мртва. - Истина је!
Полутан маше трозупцем краља
Атлана. Он заповеда морима.
Онда је тај полутан ваш краљ.
Вулко! Хајде, треба му
помоћ! - Не можемо. Гледај!
Народ мора сведочити.
Тај трозубац не мења
шта си ти. Ти си полутански гад.
Атлантиђани те никад неће
прихватити као свог краља.
Онда нека крвопролићем
богови обзнане вољу своју.
Препусти престо!
Окончај то. - Препусти престо.
- Милост није део наших обичаја.
Можда ниси приметио, брате...
Али ја нисам један
од вас. - Учини то!
Убиј ме!
- Не!
Доста убијања!
Мајка.
- Сине мој...
Дуга прича. Касније
ћу ти је испричати. Хајде!
Не разумем. Мислили смо...
- Знам. Артур ме је спасио.
Ти си са њим?
- Јесам.
Обојица сте моја
деца и јако вас волим,
али био си у заблуди.
Твој ти је отац рекао да постоје
два света. Није био у праву.
Земља и море су једно.
Краљице моја.
Вулко.
Водите га. Али побрините
се да има добар поглед.
Кад будеш спреман...
поразговарајмо.
Народе Атлантиде,
данашњи је дан започео
крвопролићем, али се завршио радошћу.
Представљам вам
краља Артура од Атлантиде.
Живео краљ!
Дакле, шта ћу сад?
Буди њихов краљ.
Ово ће бити забавно.
Вратила си се.
- Да, да.
Мој отац је био чувар светионика.
Моја мајка је била краљица.
Никад се нису требали срести.
Али њихова је
љубав је спасила свет.
Створили су ме
онаквог какав јесам.
Син земље, краљ мора.
Ја сам заштитник дубина.
Ја сам Аквамен.
Превео: Ћириличар
Ћирилица је један од камена темељаца српског бића.
Њеним запостављањем уназађујемо,
па чак и губимо вредности вековног духовног развоја српског народа.
Национална баштина је богатство које треба неговати.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zgmr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове