Koliko je ovaj trofej?
Osam dolara.
Dacu ti tri.
Zezas me? Trenirao sam celu godinu
za taj trofej.
Moze li pet?
E sad nije na prodaju. Srecan?
Gubi se odavde! Sramota. Tri dolara.
Sammy.
- Da?
- Sta su sve ove stvari?
Pa, moj tata seronja je spakovao
sve iz moje sobe
i poslao mi ovde.
Pretvorio je moju sobu u
sobu za lokanje.
Mislio sam da se prestao
s picem.
Jok, to je samo
ono sto je rekao sudiji.
Jesu li to lazni brkovi?
Ne. Ovo? No. To je perika.
Lazne stidne dlake.
Kad sam imao 12
nisam imao stidne dlake
pa me je tata naterao
da nosim ovo
ispod kupaceg kostima,
znas, za svaki slucaj.
To je stvarno zajebano.
Nisam imao stidne dlake.
Koliko za ove lazne brkove?
Oh, ovo? Dva dolara.
Hej, Sammy...
Hvala puno.
Oh, hvala tebi puno!
Mozes li da poverujes da me terao
da nosim tu stvar? Kakav seronja.
Oh da, on je seronja.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- - Puckonje - -
U jebote!
U jebote, Alex!
Jebote! Jebote!
Alex, neces verovati
sta ti je stiglo postom.
Zasto si otvarao moju postu?
Decko, vidi.
Ovaj lik hoce da mu
izlazis s kcerkom.
Poslao je i slku!
Vidi ovo.
Rekao je da ona ide ovde u skolu
i da treba da je overis.
Evo i njen broj telefona!
Stvarno?
Da li stvarno mislis da
ona tako izgleda?
Postoji samo jedan nacin
da to saznamo, zar ne?
Covece, lud si ako
pozoves taj broj.
Bio bi lud ako ne pozove.
Pogledaj je.
Lepo.
Tako se tekluje!
Lep udarac.
- Slatka je.
- Decko, overi joj bulju.
Oh, hej!
Sta je rekao.
Odlican udarac.
- I?
- I...
Mirises odlicno.
Neces me udariti po guzi?
Nisam ni planirao, ne.
O, on nije planirao.
Epa, tako mi je zao
sto sam ti pokvario planove.
Dobar udarac.
Sad se samo proseravas, seronjo.
Hej, Michelle?
Zdravo, Alex!
Drago mi je.
Takodje. Pa, ti si fan tima?
Pa, rodjena sam u to,
bas kao i svi koji su
odrasli ovde.
Bas cool, bas cooll. Okay,
pa sta pijemo?
Komplimenti od gospodina
na kraju sanka.
Porucuje, "na iskap za srecni par."
Hej. Hvala covece.
- Znas li tog lika?
- To je moj tata.
Ovo je tako neprijatno.
Pozvala si svog tatu u bar?
Nisam...
Vidis, poenta, Morane,
nije u udaranju dupeta.
Vec biti dobar saigrac.
Kad odradim dobru
akciju,
ocekujem da budem nagradjen.
Thad, necu te udarati
po dupetu.
Sta sam ti ja ikad uradio?
Vidi vidi vidi,
zar ovo nije Thad Castle.
Odlicna utakmica.
Nadam se da stari Ben Franklin nije
prolazio ovuda sa svojim instriumentima
jer osecam prilicno jak elektricitet
izmedju vas dvoje.
Ronnie Hays. Ja sam
tata ove lepe devojke.
- Alex Moran.
- Tata, obecao si mi.
Sada, umukni,
duso.
Oh, znam sve o tebi,
Alex... blue-chip all american,
prvi 10,000-yard paser u
istoriji Wyoming srednje skole
Zbog cega te pratim
jos kad je BMS poceo
da te posmatra, pre 4 godine.
Ali, sta ti mislis o
ovoj maloj ovde?
- Cool, ha?
- Da!
Tata, dosta je.
Super je!
Pa, stvarno smo
srecni s njom.
Pametna je, takodje.
Sve petice.
Ja joj jos pricam,
"Duso, sa tvojim licem
i telom tvoje mame,
ne moras ni da pipnes knjigu".
Ali ona samo nastavlja
da uci iz tih knjiga
i cita ko blesava!
Moramo da pricamo.
Nemam sta da ti kazem.
Kolko puta moram da se izvinim?
Pogresila sam.
Denise, snimila si se
kako kreses NFL zvezdu
na mom snimku utakmice.
To nije greska.
Ti si zavidan kao niko do sad.
Dobro, Craig.
Zelis ovako da igras?
Mozemo ovako da igramo.
Ali sam zavrsila s izvinjavanjem.
Dobro.
A ja sa slusanjem.
Evo nas.
Nema na cemu za voznju.
Bilo je zaista nepotrebno
da me vozite kuci.
Stvarno, stvarno nepotrebno.
Zadovoljstvo je moje.
Hej, cekaj malo!
Zar ne ides gore s njim?
Tata, ne znam.
Mozda drugi put.
Ti to ozbiljno?
On je fin, zgodan.
Boze, da sam ja devojka
tvojih godina,
ne bih uopste silazio s njega... :))
A sad idi! Idi !
Zabavi se!
Hej! Ugasite svetlo!
Pustiste neku laganu musiku!
Imam ovde Semsu i
Ekrema Jevrica
ako ste raspolozni...
Izvini. Mi smo stvarno
veliki fanovi.
Bicu iskren prema tebi.
Ja stvarno zelim da
imam sex sa tobom...
I ja stvarno zelim da
imam sex sa tobom!
Pa, dobro.
Ali tvoj tata me prepada.
Mi ne izlazimo bas cesto.
Tako.
Alex! Michelle!
Vi, deco, ne morate
da zurite.
Nemojte da se zurite
zbog mene.
Vi znate Alexa?
Jok i ne znam ga.
On izlazi s mojoj kcerkom.
O Boze, cekajte!
Vi ste taj sto je poslao pismo!
Stvarno mi je drago sto smo se upoznali.
Ja sam Sammy, Alex-ov cimer.
Da, super.
Mislim da je bas lepo sto se
tako brinete za svoju kcerku.
Sve bih dao da ja
imam takvog tatu.
Moj tata je gubitnik.
Oh! Pa,
to je bilo bas brzo.
Kratko ali slatko,
jel da, duso?
I verovatno bas tesko.
Verovatno ima trening ujutru.
Pa, videcemo se?
Mozes da racunas na to.
16! Set! Set!
Lepo bacanje.
Sta...?
Dobar pas, covece.
Dosta sa udaranjem
dupeta, okay? Molim vas!
Dobro bacanje, broju 7!
To je moj decko!
On izlazi s mojom kcerkom.
Ko je to?
To je lik sto mi je poslao
sliku svoje kcerke.
Nisi valjda izasao snjom,
nisi li?
Jesam mozda...
Treneru!
Hej, treneru Daniels,
dajte Moranu malo minutaze
sledece nedelje. Sta kazete?
Hej, Moran!
Ucutkaj tvoj fan-klub gore!
- Hej, Alex!
- Hej, devojke. Zdravo.
Gubite se od njega, kurve!
Taj momak je zarucen!
O, Boze, moram da preduzmem
nesto povodom ovoga.
Vidi, stvarno mi je tesko
sto ovo govorim.
Mislim da si prelepa
i slatka,
i po drugim okolnostima, ko zna?
Ali zbog ociglednih razloga,
trenutno, mislim da nam
ovo nece uspeti.
Trulo je, ali razumem.
Bicu iskren.
Nisam predvideo ovo.
Stvarno, nisi?
Duso, dal bi mogla da
nam das jedan minut, molim te?
Alex, nemoj pogresno
da me shvatis.
Ja volim moju kcerku.
I znam da ona nije
svacija soljica caja.
Sad, imam jos dve
slobodne kcerke
koje su mozda po tvom ukusu.
Koliko... kolko ima
godina ta druga?
Rebecca ima 15,
u decembru.
Sad, znam da, uh...
Tehnicki
to nije legalno.
Ali ako ti nikom ne kazes,
necu ni ja.
Pa, ovo je gotovo.
Da mi vise nikad nisi prisao.
Okay. Samo mi javi.
Ti ces joj biti prvi!
Tako da, samo ostavi poruku
na sekretarici, ili tako nesto.
Hej, tata, Sammy je!
Da, tvoj bivsi sin.
Slusaj, dobio sam sve one
stvari iz sobe sto si mi poslao,
i pogodi sta?
Sve sam prodao!!
Da, sve,
ukljucujuci i periku.
Znas li zasto? Jer imam na tone
stidnih dlaka, tata, tone!
Zdravo, druze!
Stoni bese, zar ne?
Sammy.
Sammy! Tako je.
Ti si Alex Moranov cimer.
Lepo je videti te, sine.
Sine.
Vidi, mislio sam da organizujem
rostilj kod mene kuci danas popodne.
Sta kazes na to da svratis?
Mogao bi da povedes Alexa s tobom.
- Da?
- Da!
Mogao bih to?
Bicete tamo?
Sine, moj je rostilj
naravno da cu biti tamo.
Vrlo je vazno da
dovedes Alexa, okay?
Da. Super!
- Vidimo se kasnije!
- Vazi se.
Covece, kakav cool lik!
Da. Cekao je napolje da vidi
da mu kresem kcerku.
To je najjezivija stvar kroz
koju sam prosao.
Ronnie je u redu, covece.
On meni nije jeziv.
Sammy, moras da ga se klonis,
ja kad ti kazem.
Pozvao nas je na rostilj
kod njega kuci. Treba da dodjes.
Ne, jer cu izaci sa jednom
prelepom zenom
- ciji otac nas nece pratiti!
- Mislim da je to tvoj gubitak.
Hej, mi smo saigraci, tako?
Nazalost, da.
Onda kad ces da se
ponasas tako?
Ne znam sta da ti kazem.
Kazi mi da ces nagradjivati
moje akcije.
Dacu ti podignute palceve,
sta kazes na to?
Ne, ti me ne cujes.
Kad neko nije dobar saigrac,
to postaje moj problem jer
sam ja kapiten tima.
I sad se ti ne ponasas
kao dobar saigrac.
Dobro. Sledeci put kad napravis
dobru akciju, nagradicu te, okay?
Hvala ti!
Boze! Jel to bilo
tako tesko?
- Kunem se Bogom.
- O, dodjavola!
Da. Pa, idem ja kod Ronnie-ja.
Okay, ali to je losa ideja, Sammy.
Pozvao me je. Msilim da bi bilo
nepristojno da ne dodjem.
Sammy. Sammy!
- Da, 051.
- Pisacu ti veceras.
Hej, Craig, nisam mislila
da cu te videti ovde.
Ovo je moj prijatelj Ricky.
On je kosarkas.
Mozda si cuo za njega.
Jok, nisam.
Epa hoces, jer on
je buduca zvezda.
Ostavio si trofeje u stanu.
Da li ih zelis ili
da ih bacam u djubre?
Baci ih u djubre.
Oh, ne, duso,
ne taj kostim.
Mislila sam na onaj drugi sto
sam ti kupilo,
onaj sto stvarno
pokazuje kozu.
Tata necu opet da se presvlacim.
To je to.
Samo zapamti da je to
tvoj buduci suprug tamo.
Ostavimo sve na teren.
Okay.
Ronnie! Sta ima, druze?
Gde je Alex?
Ima sastanak,
pa je verovatno zauzet
sansom da kresne veceras.
Ali doneo sam pivo. Pijes pivo?
Naravno da pijes
Sta mi pada...
- Alex ne dolazi?
- Ne.
Imam cetiri kile rebaraca
na rostilju
i disko loptu.
To je njegov omiljeni obrok!
Jeste, i on ce popizdeti
sto ga je propustio.
Negov gubitak, nas dobitak.
Jel tako, Ronnie?
Vidi ovu kucu, covece!
Wow, ima slika
zakacenih na zidu,
i sve te stvari!
Znas sta... Mogao bi da se
naviknem na ovo.
Znas sta... nemoj.
I obrisi to
tvoje prokleto lice.
- Oh, hvala.
- Nema na cemu.
Ne mogu da verujem da sam
ispaljen na mom rostilju.
Ovo je sranje!
Zelis da podesis rebarca?
Jel da?
Jesi li cula nesto?
Sta bre?
Hajde!
Imam tvoj kondom.
Ronnie?
Zezao si se s pogresnom
porodicom,
ti malo govance.
Opravi mi kcerku i mozemo da
zaboravimo da se sve ovo desilo.
Nemoj da izadjes s njom,
i ko zna sta cu uraditi
s ovom spermom.
I onda me je pozvao
na telefon
i rekao,
"Imam tvoj kondom".
Rekao sam ti, covece!
- To je samo tvoja krivica.
- Sta?
Pao si na najstariji trik iz knjige.
Ja dobijem pet takvih
pisama godisnje.
Na prvoj godini, neki baja
me je dobro ubacio.
- I znate sta se desilo?
- Sta?
Moj saigrac me je odglavio.
Necu da imenujem... Larry...
Poenta je da, kada
su saigraci u opasnosti,
Oni pomazu jedan drugome.
Pomazu jedan dugome!
Ne razumem. Koj ce mu kurac
tvoj kondom?
On zeli da mu
budem sin.
Ako iskoristi spermu da Michelle
zatrudni, onda cu biti zarobljen.
On misli da ce biti
moj tata.
Daj nemoj da zezas.
Pridruzicu vam se
kasnije, momci.
Cekaj! Sammy,
gde si posao?
Znaces kroz
devet meseci!
Pa sta ces da
uradis, covece?
Moram da povratim
ono sto je moje.
Mislim da bi trebao
i ja da to uradim.
Sta hoces?
Dosao sam da pokupim
moje trofeje.
- Sama si?
- Da, sama sam.
Taj Ricky decko,
nije ovde?
Ne. Samo ja.
Oh, Craig!
Sta to pokusavas
da uradis, buljasu,
uhvatice nas obojcu?
Sta koj kurac
radis ovde?
Radim nesto za primer.
Ovde sam da ti pokazem
kako je to biti saigrac.
Ovde sam da ti nadjem
kondom. Prati me!
Sranje!
Interesantno.
Kad bih ja maznuo kondom
pun djusa,
gde bih ga drzao?
Jok.
Zasto prvo ne
proverimo frizider?
Bingo!
- Jel to to?
- Ne bih sumnjao.
To je jedini iskorisceni kondom
u ovom frizideru u podrumu.
Bas ono sto sam i ocekivao,
extra-extra mali.
Uzmi ga?
Jer je tvoj penis
tako mali...
- Oh, sranje.
- Jesi li ti ugasio svetlo?
Kazi mi da su mi
veliki misici!
Veliki su.
Kazi mi, rekao sam. Mmm,
mmm, rekao sam- kazi mi, kuc..!
Imas dobre misice, babe!
Da, dodirni ih!
Oh, baby. To, okay.
Oh! Ne mrdaj!
Ajde!
- Jel joj je dobro?
- Ne znam.
On zna da smo ovde.
Umukni!
Neko je ovde.
Tise. Umukni!
Spusti gumicu, sinko.
Ronnie?
Ronnie, daj, covece.
Ajde da ne uradimo nesto ludo.
Okay? Molim te?
Zacepi.
Oduvek sam hteo sina, Alex,
nekoga koga mogu da gledam
i igram football s njim.
Imam petoro dece,
Sve su devojke!
To nije fer, Alex!
Hteo sam sina!
Zasluzujem sina!
Daj mi taj kondom!
Sta se desilo?
Dosao si kuci, baby.
Vratio si se gde
pripadas.
Thad, brzo, daj mi kondom!
Gde je kondom?
Moj oci!
Vi seronje!
Samo sam zeleo sina!
I dobice ga.
Hvala.
Nagradi me.
Nije fer! Devojke ne mogu
da bace loptu...
Craig, jel sve
u redu tamo?
Craig.
Samo sam zeleo sina!
Epa, dobio si jednog!
I nadam se i unuka
u paketu!
Upravo sam ti kresnuo
kcerku, Ronnie.
I Bog dobar, bicemo
porodica uskoro!
Dodji, tata!
Dodji vamo!
Tako sam srecan!
- - by Puckonje - -
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9n8sd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове