äta je s tobom veceras, covece?
Gomila devojaka prolazi
pored tebe,
a ni jednoj nisi rekao: "Zdravo".
Ne znam. Jednostavno
ne osecam to.
Ni jedna od njih mi ne stoji, znaö?
- Neka ipak stoji.
- Puma!
äta ima, momci?
Hey, Sammy!
- Ko je to?
- Moja nova devojka.
- Upoznao sam je u trznom centru.
- Ja sam Sky.
- Ovo je Bianca.
- Hey!
Sammy, mogu li da popricam sa tobom?
Naravno. Sacekajte, devojke.
Moraö da proveris licne karte
ovih devojaka.
Ne mogu! Ona ne polaûe
testove voûnje do ponedeljka!
- Moras da ih se reöiö.
- Stvarno?
- Koliko imate godina, devojke?
- 18.
- Zdravo.
Ja sam Lindsay.
Ja sam Alex.
- Jesmo li se vec upoznali?
- Volim ribe!
Ja volim ribe!
Da, to stvarno nije moja scena.
- Da.
- Sluöaj.
Krenula sam na ûurku u lakros kuci.
- Da li bi mi se pridruûio?
- Da.
- éeliö da ides na drugu ûurku?
- Da, odradimo to.
Hvala, covece.
Wow, ovo je neverovatno.
Mmm. Ako misliö da je
ovo neverovatno,
trebao bi da vidiö spavace sobe.
Vidimo se kasnije.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Ove spavace sobe su lepe, ha?
Mm-hmm. I dacu ti
puno putovanje.
Da li ti... Kucas poruku?
Ah, ne brini zbog toga.
Samo me ljubi.
Lindsay, primio sam tvoju poruku.
äta se dodjavola deöava?
Vatam se sa fudbalerom.
Ovo se deöava kad me ne pozoveö
na cotillion balu, Duke Wellingham!
Hey, ja cu samo da odem.
Ne.
Mislim da si baö tu gde treba
da budeö...
äampione.
- - Ceckonje - -
Moûemo li cuti öifru?
Kakvu öifru?
äifru ove kuce.
O, ja...
Mora da sam je zaboravio.
Baö öteta. Ovde nema
veze da li si je zaboravio
ili je nikad nisi ni znao.
Okay. Sacekajte!
Da vidim da li mogu da se setim.
Lacrosse.
äta "Lacrosse"?
Lacrosse... Braca.
äta "Lacrosse Braca"?
Lacrosse Braca...
Zakon.
"Lacrosse Braca zauvek", öampione.
- äta ti se desilo?
- Lacrosse tim mi je jebo kevu.
- Rekao si "lacrosse"?
- Da. Otiöao sam tamo,
devojka me je uvela u sobu
i onda se pojavio neki
vojvoda lik, dako da te molim...
Dodjavola, Moran!
Mi smo fudbaleri.
Mi se ne meöamo sa
lacrosse igracima. Rekao sam ti.
Takodje si rekao mnogo
glupih sranja.
- U cemu je stvar?
- Stvar je u tome
- da si prekrsio primirje.
- Kakvo primirje?
Joö od pocetka,
football je vladao B.M.S.-om
Mi dobijamo slavu,
i mi dobijamo öirinu.
Ali ranih '80.
novi sport je doöao u studenjak...
Sport zvani lacrosse.
Igraci lacrosse nisu
talentovani kao footballeri,
ali svoje atletske nesposobnosti,
nadoknadjuju dobrim izgledom
super frizurom i tatinim parama.
1982., studenjak je postao
premali za obe ekipe i rat je buknuo.
Niko ne zna pravi izvor rata,
ali koji god da je,
rat je bio dug i brutalan.
Rat je trajao 4 godine,
zavröio se 1986 kada je zvanicno
proglaöeno primirje.
Vec 24 years, football i lacrosse zive
mirno u ovom studenjaku...
Sve do veceras.
Lacrosse zakon, tutubani!
Craig?
Krenulo je,brate!
Krenulo je!
Duke Wellingham i te lacrosse picke
ne znaju s kim se kace.
Mrzim Moran-a i Shilo-a koliko
i sve ostale,
ali ipak oni su footbaleri,
i to zahteva postovanje!
Da! I mi cemo da stavimo vibratore
na glavama lacrosse igraca!
- Da!
- Dva poena za Shilo-a.
- Gde je moja beba? Jesi li dobro?
- Ovde sam.
- Jos uvek mozes da drzis loptu, jel da?
- Dobro sam, duso.
Ali oni likovi ce zazaliti
sto su se kacili s nama!
- Da!
- Tri poena za Shilo-a.
Ne, neces ugroziti
nasu buducnost.
- Duso, stavili su mi veliki...
- Kraj.
Ja cu srediti lacrosse igrace.
Ti se ne mesaj.
Okay. Okay.
Tako mi je drago sto
pazis na mene, duso.
Minus 6 poena za Shilo-a.
Ovaj rat je ozbiljan posao.
Oni koji nisu uz nas,
protiv nas su.
I na kraju,
B.M.S. ce imati
ili football tim
ili lacrosse tim,
ali nece imati
oba!
Gde su?
- Ko? - Lacrosse luzeri koji
su prebili mog Craiga.
Momci su na jutarnji branc.
Ja sam Lindsay.
Denise.
Slucaj, sinoc je bila takva drama,
ali, znas momke...
Uvek nesto zapocinju.
Cekaj malo.
Da li ti zivis ovde ?
Oh, da, ali planiramo da se
preselimo uskoro.
Definitivno nam treba
veci hodnik.
Da li si za pice?
"Juan Cala de Mercues
se priblizio Susan.
Miris njeng zrelog ali
zabranjenog voca
plesao je u njegovim nozdrvama. "
"Sensing Juan Cala-ova privlacnost,
Susan pocela je da otkopcava
bluzu...
Pokazivajuci svoje mlecno bele grudi. "
- Mislim da treba da stanemo ovde.
- Zasto?
Jer moja omiljena stvar kod
ovakvih prica je naslucivanje.
Pa, hajde onda da rucamo,
isturiracu se, opracu zube
a onda mozemo da nastavimo
sa citanjem do kraja.
Okay. Tako mi je drago
sto sam ti devojka, Sammy.
O, Boze! I meni.
Covek, zakljucaj sva vrata.
Stvari postaju veoma
lude.
- Zdravo, Alex.
- Ozbiljno?
Sta?! Sta... Sta je tvoj problem?
Otvori vrata, Moran!
Izabran si za misiju, Moran.
Stvarno mislim da to nije
dobra ideja.
Brate, to mora da je bio
ocajan rodjendan.
Sta si uradio?
Bacio sam taj jeftini Rolex
mami i rekao joj da hocu patek
ili idem u Spaniju na Bozic.
Ne!
Upomoc! Upomoc!
Moran, silazi dole.
- Moran, silazi dole.
- Ovo je smesno.
Nisam siguran za ovo.
Mislim da je ovo previse.
Da, pipnes li mi kosu tim makazama
moj tata ce da te tuzi.
On je najveci advokad
u Connecticut-u, sampione.
Okay, samo ovaj put.
Ne, ne moju kosu, brate.
Ne moju frizuru. Daj!
Ne! Ne. Ne.
Ne! Ne!
Umreces!
I najgora stvar kod Duke-a je to
sto znam da vidja druge
devojke.
Znala sam.
Naravno da vidja, Lindsay.
On je lacrosse igrac.
Oni su najzgodniji,
najbogatiji momci u kampusu.
I to dolazi sa teritorijom.
Cekaj...
I vi se, devojke, slazete
s tim?
Pa, kakve su nam
druge mogucnosti?
Mislim, Duke-ova porodica
je prakticno zapocela Connecticut.
Ja sam srecna time
sto ga poznajem.
Koja briga sta je ta
porodica zapocela?!
Vi, devojke, morate da naucita
da se drzite za sebe.
Kako to da uradimo?
- Halo?
- Larry, je si li to ti?
- Da.
- Oh... Hvala Bogu!
Larry, te seronje su napravili
lavirint od ogledala.
Satima sam zgubljen unutra .
Drzi se. Dolazim po tebe.
Ne, Larry, ne ulazi!
Nikad neces izaci!
Thad, gde si?
Izgubljen sam u
lavirintu od ogledala!
Dodjavola, Larry!
Moja kola. Sta?
Ucinite nesto, idioti!
Ne!
Ucinite nesto!
To je moje srce.
"Vrata zamka su zatvorena,
ostavljajuci ih same
po prvi put.
Juan Cala de Mercues
je drhtala
dok su njemu krsta
nabreknula. "
"Susan je osetila Juan Cala-ov miris
i osetila je munje koje su pocele
da besne medju njenim butinama. "
O, Boze!
To je tako predivna prica.
Plavo 38! Hat hat!
U jebem ti!
- Zakopali su Moran-a.
- Koliko dugo si unutra?
Trening je poceo pre 10 minuta.
Oh, treneru, tesko je reci.
Ne brini, Moran.
Ja ti cuvam ledja.
Ti lacrosse kurcevi su mrtvi.
Lacrosse?
Kazes da je lacrosse
tim odgovoran za ovo?
- Da,  treneru.
- Cekaj! Hej, momci,
pustite to. U redu je.
Remete mi trening
i upropastili su mi teren.
Ne zelim da ovo prodje ne kaznjeno.
Cujes li me?
Dobro, nazad na trening!
Ajde!
Cekaj, cekaj, cekaj!
On ohrabrava ovo?
Covece, uganuo sam zglob!
Ti si zakopan u cementu.
Moramo da privedemo ovo kraju
pre nego sto neko nastrada.
Pa ako je primirje bilo
postignuto ranije,
mora da postoji nacin da se
postigne opet.
O, Boze!
To je Puma.
Ne seri... Bila je tamo.
Dame, ovo...
Je nasa moc.
I ni pod kakvim okolnostima
ne dajte tu moj
dok se ne vencamo i
potpisemo za pola njegovo sranja.
Da, to sam ja.
Bila sam tako nevina.
Pa, znam da je ovo bilo davno,
ali, da li znas kako se rat zavrsio?
Naravno.
Ja sam ga zavrsila.
Da vam pokazem nesto.
"V" za "virginity" (nevinost)
- Nevinost?
- Iz nepoznatih razloga,
tokom rata lacrosse
igraci su nasli
neverovatnu seksualnu frustraciju.
I ja sam se nasla u poziciji
da uradim nesto povodom toga.
Samo ce devicanski mamac
doneti primijne u obe kuce.
Okay, znaci spavala si sa celim
lacrosse timom i rat je prestao?
Pa, spavala sam sa oba tima
ali, da, rat je prestao.
Dakle, sta to znaci?
Moramo da nadjemo devicu
- koje zeli da je kresne ceo lacrosse
tim? - Pa, srecno s tim.
Mislim da nije ostala ni jedna
devica u celom kampusu.
- O, Boze! Cekaj, znam jednu.
- Ni ne pomisljaj na to.
- O cemu pricas?
- Denise.
Mmm. To nije ono na koga
sam mislio.
"I s tim, Juan Cala de Mercues
i Susan drzali su se cvrsto
znajuci da im to moze
biti poslednji zagrljaj. "
- Alex!
- Sammy.
Covece, mnogo toga se
desilo od kad si otisao.
Covece, sta ti se desilo?
Vidi ovo!
Zao mi je.
Mnogo, zapravo,
zbog toga sam zeleo
da pricamo.
Imam uslugu da zatrazim.
Pitaj, covece!
Okay, ne znam kako ovo da pitam,
- tako da su samo da ga ispljujem.
- Okay.
Treba mi devica koja zeli da ima
sex sa lacrosse timom.
Da. Ja nisam devica, brate.
- Znas to.
- Tako je.
I nisam mislio na tebe.
Vise sam mislio na...
Ne znam..... Sky.
Oh, dobar si, covece!
O Boze, radis ovo
bez emocija.
Ovo lice je kao... "Devica."
Ne ne ne, Sammy,
saslusaj me za sekundu, okay?
Ako ne uradimo to,
svi cemo umreti.
Znam da je poznajes
samo par dana, tako da...
Da li to nosis brodske cizme?
- Ismevas se mojim cizmama.
- O, hej!
- Sta je tako smesno?
- O Boze, Alex je upravo
smislio neverovaran vic o tebi.
Ispricaj joj!
Znas sta? Zaboravi!
Zaboravi da sam te bilo sta pitao.
Hmm, moras da joj kazes.
- Mnogo je smesan.
- Molim te, reci mi!
Okay.
Pa, football tim
je u ratu sa lacrosse timom...
Znas, vrlo destruktivan
odvratan rat.
Cula sam o tome.
To je vrlo tragicno.
Da, i ne pitaj me sto,
ali njima je potrebna devica
da donese mir u kampusu.
Ja sam devica.
I mislio sam da jesi, mozda.
Dve zaracene kuce.
Dva ljubavnika prisiljena da zrtvuju
njihovu ljubav za veliko dobro...
Bas kao Juan Cala de Mercues i Susan.
- Uradicu to.
- Odlicno.
Cekaj, cekaj. Sta?
- Okay.
- Zar ne vidis, zlato?
Tako je sudjeno da bude.
Sve ljubavi se zavrsavaju
tragicno,
bas kao Juan i Susan.
- Ovo je stvarno?
- Da.
Ti to ozbiljno?
Susan se nikad ne bi kresnula
sa celim lacrosse timom.
Bi, za Juan-a.
Da li uopste poznajes Susan?
Ne znam zasto,
ali ovo je jedini nacin, Sammy.
Za znam zasto...To je sudbina.
Mora da ima jos neka
devica u kampusu.
- Razmisli o tome sto si upravo rekla.
- O, Boze!
Ne! Ne, ne zelim o nicemu da razmisljam!
Ti ces uvek biti moj
Juan Cala de Mercues.
Da, svejedno.
By Ceckonje......
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9n8sd
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ