Okay...
Samo opusteno.
Ti si Alex Moran,
drugi kvoterbek
u najboljem koledz
fudbalskom timu
u naciji.
Mozes ti to.
Samo zamisli i
izvrsavaj.
Spreman...
Kreni!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Stri-iiiike!
Ovo je do jaja.
QB # 3 & Ceckonja
- Kreni!
- Plavo 28.
Plavo 28, set!
Hat!
Hej, dobar posao, Moran.
Dobro, odigraj ponovo!
Odbrano, zaustavite ih
ovaj put.
Plavo 16.
- Pazi cekic, pazi cekic!
- Set, pazi cekic.
Ubicu ti muda, Moron-u.
Set, hat!
Dobro je!
Sta je to bilo, Moran?
Provalili su.
Koja je sifra?
Dylan?
- Da li znas sifre?
- Kao ledja na mom kurcu, gospodine.
Ulazi unutra.
Sta je, dodjavola, ovo, Denise?
Duso, nije onako
kako izgleda.
Znaci ovaj lik mi sada ne
sedi na dresu?
Duso, tim naborima treba
vecnost da se ispeglaju.
Craig, ovo Chase.
Zajedno smo na casu poslovanja.
Drago mi je, Craig.
Uzgred ja sam tvoj veliki obozavtelj.
Zao mi je zbog dresa, covece.
U redu je, covece.
Nisam trebao da ga ostavim na kaucu,
kad necu da neko sedne na njega.
Dobro.
Spreman?
Je'n, dva, tri.
Sammy, zadovoljsvto
mi je saopstiti ti
da si ti, nasa maskota,
ukljucen
u Blue Mountain State
duhovni odred!
Sammy, tako si duhovit!
- Totalno sam pogresila u vezi tebe.
- Treba da proslavimo.
Pidzama parti kod mene.
Imam vino.
Da, definitivno cu doci na
pidzama parti veceras.
Mozda cu morati da odem malo ranije.
Imam planove.
U vezi cega?
Ja i moj najbolji drug smo
planirali da izadjemo,
ali je zauzet pa mi je rekao
da ce me pozvati veceras.
Da, cuo sam to i pre.
Kako to mislis?
Zelim da stavim ove nazive
kako bi ti razumeo, sinko,
jer ocigledno je da u football-u
nema trikova.
Hocu da zamislis ovaj tim
kao ribu s velikim sisama
- i tesnim malim dupencetom.
- Okay.
Okay, znaci hoces da odvedes
tu ribu u krevet, jel da?
Znate, bicu iskren sa vama,
treneru,
verovatno bih je izveo na zurku s pivom,
i mozda se zadovoljio samo s pusenjem.
Vidis i ja sam shvatio.
Zato te pomeram na mesto
treceg kvoterbeka.
Dodjavola.
Dodjavola!
- Treci kvoterbek?
- Da.
To je sranje!
Zao mi je, covece.
Zezas me?
To je sjajno!
Sad ne moram nista da radim.
Ne znam zasto o tome nisam
razmisljao ranije.
Dobro, koze, idemo!
Hajde da imamo dobar trening!
Odbrano, ostani ovde,
napad ovde.
Gde dodjavola mislis da si,
posao, Moran?
Ti si treci kvoterbek.
Sad treniras sa specijalnim timom.
Specijalni tim?
Hej, dobrodosao u
specijalni tim.
Ja sam Harmon Tadesco,
najbolji kiker na celom kontinentu.
- Alex Moran.
- Right on, Alex.
Dopasce ti se ovde.
Radimo jako, zezamo se jace.
I mi po trojica guzimo ribe.
To je evropski stil, naravno.
Ne brini...
Kurcevi nam se nikad nece dotaci.
Okay, odgovorio si
mi na pitanje.
Dobro, tvoj posao, Alex,
je da drzis loptu pravilno
tako da moja savrsena noga,
privrzena za moje savrseno stopalo
moze da raspali po
toj lopti.
Zelim da nas zamislis
kao veliku jedinicu, u redu?
Ti si kurac, ja sam muda,
a ostali momci su cmarovi.
Ma daj, covece, to je smesno.
Dobro, svejedno.
- Hajde da odradimo ovo.
- Desno.
Oh covece,
pravo u lice!
Sta, dodjavola, nije u redu s tobom?
Jeli li pijan?
Ne, gospodine, nisam pijam.
Vredja me to.
Ja sam na dosta
extasy-a sada.
Velika razlika.
Znaci, ove putujuce pantalone
odgovaraju svima u sestrinstvu?
Cak i debeloj?
Pa, Kate, pricaj nam
o tvom sastanku od sinoc.
Bilo je prilicno standardno.
Rekao je da imam lepu kosu.
- Pa sam ga odradila.
- Da pogadjam...
- Nije te zvao?
- Cak ni poruka.
Fudbaleri su najgori!
Ne, to nije istina.
Ne bas svi.
Neki od njih su bas cool.
O, zaista? A sta se desilo
s tvojim izlaskom veceras?
- Zvace on.
- Oni nikad ne zovu.
- Zdravo! Ja sam...
- Nedovoljno bitan
da bih razgovarao
sa tako lepom zenom.
On je moja zamena.
Ali i ti si zamena.
Da, ali ti si
zamenina zamena.
So why don't you
back a backup up
and backup?
Brate, neces mi verovati
sta se upravo desilo.
Denise me ne vara.
Odakle ti to?
Ona kaze da je to
poslovni sastanak.
To je bezveze.
Sta dodjavola, radis ovde, Moron-u?
Pijem pivo.
Ovo mesto je samo za
prave igrace.
Specijalni tim.
Specijalna soba.
Brisi!
Unutra.
Hej, Alex,
bas na vreme.
Ispricacu ti pricu kako
odradio tri devojke od jednom.
- Ovde, dodji, izlazi tamo.
- Ne, ne, ne!
Toj je Alex-ovo mesto
Dodji, druze, bas ovde.
- Super.
- Sedi dole. Opusti se.
Hej, srce!
Pa, trebao bih da krenem.
Srecno u subotu, sampione.
Vidimo se!
Sta se to s tobom
i s tim likom?
I necu da cujem ta biznis sranja.
Zelim istinu.
Koliko dugo smo zajedno, Craig?
- Godinu i po.
- 537 dana.
Sto znaci da sam 8% svog zivota
posvetila tebi.
Ti mislis da bih ja ugrozila to
zbog imitacije Armani odela?
- Postajem ljubomoran, duso.
- Mislis da ja ne postajem ljubomorna
zbog tih devojaka koje su
svo vreme oko tebe?
To je normalno. Ali, duso, sta sam
ti rekla na nasem prvom sastanku?
Gledaj samo pravo.
Gledaj liniju, ne loptu.
Ne. Rekla sam ti da je poverenje
lepak koji spaja nasa srca.
A, da!
Znao sam to.
Pa gde je lepak, Craig, ha?
- Gde je lepak?
- Imam lepak.
Duso, imam lepak!
I eto, tako ja izvodim
kerebecenje sa tri devojke od jednom.
Znas o cemu pricam? Znas sta, Alex?
Svidjas mi se.
Reci cu ti jednu od tajni
specijalnog tima, vazi?
Zove se trickle-down bang.
Devojke koje ne zele starteri
dobijaju rezerve.
- Dobro. - A devojke koje ne zele
ni rezerve dobijamo mi.
Znas sta?
Sve one imaju picke.
Nisam tako siguran u to.
Da li znas zasto me
zovu Prljavi Sanchez?
- Ne.
- Nagovesticu ti.
Ja nisam Meksikanac.
O, tu si, Alex!
Kladim se da se pitas da li sam
popio sve 30 limenke
i popusio svu ovu travu
poptuno sam.
- Okay...
- Pusti me da ti docaram.
- Jesam!
- Nameravao sam da te pozovem, ali...
Ali sta?!
Sad si stekao nove prijatelje?
On je sad u specijalnom tim.
Specijalnom? Secam se kad je nasa
veza bila specijalna.
Sammy! Sammy, ne idi!
Sammy, ne idi.
Vrati se.
Hej.
Denise i ja smo imali
veliku svadju.
Potrebno mi je da
prespavam na tvom kaucu.
O, ta vrsta zanimacije
s veremena na vreme.
Ne ne ne!
Kazu da im je trebalo kupatilo,
i sad ne mogu da ih pustim da odu.
-Probaj da ih ignorises.
- Da ignorisem to?
Ne mogu to da ignorisem.
To se vidi iz aviona.
Specijalni timovi znace
specijalna vremena, braco.
Znas o cemu pricam?
Sammy nije kuci, pa ako hoces,
mozes tamo da prespavas tamo.
Tvoje je.
Pazi gde stajes.
Touchdown!
Pokusaj za ekstra poen.
Dobar je! Jos jedan odlican sut
sa 55 jardi za Tadesco-a.
Hej, covece, treba mi nazad
moja pozicija.
Pa ako bi mogao da odes kod trenera
i kazes da je prva rezerva
malo preveliki
pritisak za tebe.
- Cenio bih to.
- Nema sanse, kurcoglavi.
- Izvi'te?
- Zivim najbolje vreme svog zivota.
Nisam ja kriv sto si ti lenje govno
koje ne ceni ono sto ima.
Ali, evo.
Ocisti mi stitnik za muda,
treci kvoterbeku.
Ne vracaj mi to dok ne skines
svu tu stroku.
Stroku, a? Evo ti stroka.
Sta kazes na to?
Nateraj ga da pojede tu stroku!
Hej, ljudi, prekinite.
Hej, hej,
prekinite!
Zbog cega je sve ovo, dodjavola?
Pickica hoce svoj posao nazad.
Zasluzujem drugu sansu, treneru!
Nema sanse, Moran. Mislim da je specijalni
tim tamo gde ti pripadas.
Muka mi je vise od pusenja, treneru.
Zelim da kresnem ribu.
- Bacicu se na posao.
- Okay, i sta ces da uradis da je napalis?
Ziv skrimidz.
Ja i picopevac.
- Zasluzujem drugu sansu.
- Ne, ne!
Znate, ovo je vatra koju
sam trazio od vas.
Nadao sam se da ce biti za
startnu poziciju, ali...
Znate sta?
Uzivo skrimidz, sat vremena.
Puna oprema,
puna brzina.
Da! Skrimidz do smrti!
Ne zelis to da uradis, covece.
Uradicu sve samo da
izbegnem da se vratim na to.
Kazi mi kako mirise, Stevie.
Ne predaj se covece.
Budi kreativan.
Imam nesto za tebe.
- Spreman za jos jednu rundu?
- Ne.
Ne zelim da se vise svadjamo, duso.
Craig!
Zasto nisi na treningu?
Jer sam shvatio da ti ne pruzam
dovoljno paznje u poslednje vreme.
I zao mi je.
Opet ti?
Sta, dodjavola, radis ovde, covece?
I gde ti je majica?
- Ona je...
- U susilici je, Craig.
Koliko glup mislis da sam?
Da li spavas sa njim?
Kako se usudjujes to da me pitas!
Ja trazim nasu buducnost.
Kakve veze ima moja buducnost
sa ovim likom bez majice?
Chase, izvini nas, molim te?
Sedi !
Vidi, najbolje je da
ne znas ovo,
ali on je agent.
Da.
On je agent. Ti jos uvek ne mozes
da pricas s agentima, ali ja mogu.
U redu? Chase je jutros dosao
da razgovaramo potvrdnom ugovoru.
Da! I prosula sam mu
kafu po majici.
I sada je u susilici. I duso,
rekla bih ti ubrzo o ovome...
Ali sto manje znam
to bolje.
I svo ovo vreme
dopustao sam ljubomori da
pojede nas lepak poverenja.
A ti si samo
istrazivala za mene.
Sredicu nam prezentaciju
kakvu zasluzujemo.
Jel sad okay?
Duso, za tebe su.
Hvala ti.
I, Chase?
Ove su za tebe.
Zao mi je svega ovoga.
Moram da idem
na trening.
Dakle, ljudi, samo nastavite
to sto ste radili.
Okay! To je moje, srce.
Zvala sam ga tri puta sinoc
i poslala sam mu poruku
jutros
i jos mi nije odgovorio.
On nije vredan toga, Katie.
Zaboravi ga jednostavno.
Ne, ne zaboravljaj ga!
Uradice istu stvar
i narednoj devojci
za koju misli da ima lepu kosu.
Muka mi je od toga.
Dosta mi je da nas odbacuju tako.
Mislim, kada nekom kazes
da ces da ga pozoves
- Ti ga pozoves.
- Da!
Ja ne kazem ljudima da cemo
popiti 30 piva,
popusiti gomilu trave
i gledati "Smrtonosno oruzje"
i onda ne uraditi
nista od toga.
- Ja, jednostavno, to ne radim!
- Da!
Pogresile smo, devojke.
Dosta je suza.
Vreme je da podignemo
nase pesnice
i damo do znanja tim propalicama
da necemo biti ignorisane.
Kreni!
Plavo 16,
Plavo 16.
- Set!
- Ucinicu te svojom kuckom.
Hike.
Upravo si popisan.
Plavo 22!
Plavo 22, hat.
Touchdown!
Hej, upomoc, upomoc!
Ne, molim te, pomozi mi.
Ja ne zasluzujem ovo.
Plavo 28.
Set, hat!
- Da!
- To je bila cista sreca.
O, sve je to sreca.
- To se zove telefon, Jeremy!
- Sta?
Trebao bi da ga upotrebis
nekad!
Stani, stani!
- Posalji ga unutra. - U redu, H.T.,
cetvrti daun, cetvrti daun!
55 jardi do end zone,
nema vremena na satu.
Sta je to, noga?
Zelis reflektor?
Field goal?
To ce samo da izjednaci.
Ne, ja zelim pobedu.
- Treba nam velika akcija.
- Kineski field goal.
Stvarno mislis da ce to
da upali?
Da li klovn stvarno ulazi u posao
samo da bi zasmejavao decu?
Harmon, ako ovo upali,
ja necu biti vise u specijalnom timu?
Znas sta? Ti nisi materijal
za specijalni tim.
To je najlepsa stvar koju si mi
ikad rekao, Harmon-e.
U redu, covece. Hajde da te vratimo
nazad na prvu rezervu, dzinovska picko.
Svidja mi se ovaj.
Dobro,
Kineski field goal, na prvi.
Spremni? Break!
Spremni.
To je kineski field goal!
Laznjak je.
Laznjak je!
To je bila mudaska odluka, Moran.
Puno muda, puno srca,
ne puno mozga.
- Odakle si izvuko tu akciju?
- Rekao mi je da je moze uhvatiti.
On je kiker.
Sve sto on radi je sutiranje
Dylan, ti si drugi kvoterbek.
To, to!
TO!
Hej, Moran, zelim samo
da ti se zahvalim.
Ozbiljno, da nisi takav ujeb,
ja nikad ne bih dobio priliku.
Iskreno, na razumem kako
je seronja kao sto si ti
upao u ovaj program,
ti glupo govno.
Ali znas...
Oh, Boze!
Jos uvek mislis
da imam lepu kosu, seronjo?
Osveta je kurva, kurvo.
Neka ti to bude lekcija, Alex.
Unistio si mi koleno.
To je prava steta.
Obecaj mi, Larry,
nikad ne dozvoli devojci
da stane izmedju naseg prijateljstva.
Da, da, obecavam.
Obecaj mi da ces biti
agresivan
na poenima iz trgovine.
Craig je prokleti superstar.
Mogu da mi dam bilo sta.
To je moja devojka.
To je to, to je to, to je to!
- Izlazak?
- Izlazak!
Hvala sto mi ranije
nisi polomio kolenice, brate.
Uvek, najbolji druze.
Sacuvao sam ti i malo torte.
To lici na nas!
Da li gledas
"Sestrinstvo putujucih pantalona"?
Da, i pantalone odgovaraju svima.
Cak i debeloj.
- Stvarno?
- Da.
- Pa, da li su ispe velicine?
- Ne, rastegljive su.
by: CECKONJE
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9n8sd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове