Sta radimo veceras, covece?
Mislim da veceras ima
zurka u sestrinstvu.
Da? Hoce li biti
devojaka tamo?
Zar nisi cuo sta sam ti rekao?
To je zurka u sestrinstvu.
Dobro. Dokle god tamo
ima devojaka.
Imam puno toga da
nadoknadim.
Denise me je
predugo drzala.
Moras da se opustis, covece.
Imamo najmanje jos
cetiri godine ovoga.
Odlicno, jer planiram da iskoristim
prednosti svih cetiri.
Okupite se!
U krug.
Dakle, sanjao sam sinoc
da ce NCAA biti
u kampusu za tri dana
da izvrsi jedan od njihovih,
nenajavljenih doping testova.
I u mom snu, vi ste prosli
u letecim bojama.
U mom snu, pisali ste
Vlasinsku rosu.
Neka pitanja o mom snu?
Ne, treneru!
Hajde da ostvarimo moj san.
Sta kazete momci?
Da, treneru.
Okay, cavulje mrtve,
vreme provere.
Podignite ruke ako ste
uzimali steroide prosle nedelje.
Okay, dobro.
A sad spustite ruke
ako ste uzimali steroide
i uzimali jake droge.
Dobro. Sad, kleknite
ako ste uzimali steroide
ili niste uzimali jake droge
ali ste uzimali bensedine.
Najebali smo.
Sto, jer se ceo tim drogira,
ili zato sto nam je
kapiten retardiran?
Izaberi sam.
Podignite obe ruke ako ste
uzimali bensedine,
niste uzimali sredstvo
za besnilo,
ali se uzimali alkohol.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- - by Puckonje - -
- BLUE MOUNTAIN STATE -
Ep 12. " Piss test "
Okay, siguran sam
da ste vecina
uplaseni zbog
doping testa.
Uzmite tabletu za opustanje.
Ne testiraju nas za to.
Cekaj. Ja nisam uplasen.
Za mene je samo
pivo i vutra,
tako da sve sto treba da uzmem
je mnogo vode i tartar sos.
- Tartar sos? - Ne, covece,
tartar sos je za koku.
Djus i macje govno...
to je za travu.
Ne, macje govno je za METH.
Tartar sos je za opium.
Tartar sos je za
riblje stapice!
Ako zelite da pobedite
doping test,
Postoji samo
jedan nacin.
- To je zamena ulja.
- Sta je zamena ulja?
Zamena ulja sadrzi
dva jaka koraka.
Prvi korak...
Posto ste dezinfikovali
vrh svog penisa,
nezno ubacujete cevcicu
unutar svoje rupice.
Zatim guranjem na
dole dole dole...
Znacete da ste
stigli do besike
kada mokraca
pocne da izlazi.
Drugi korak...
Uzmete spric pun
ciste mokrace
i ubrizgavate
u pumpicu
Dok ne napunite besiku.
I evo!
Hajde sad!
Vase ulje je zamenjeno.
Ja to necu da radim.
Da, hoces.
Kapitenov zakon.
Vidite, nemojte da pijete
i da se drogirate
tri dana. Koliko
tesko moze biti?
Cistunac.
Svidja mi se.
Uradimo to!
Ili to ili zamena ulja, momci.
Cistunac zvuci dobro.
Upravo tako.
Napred Koze!
Tako je! Whoo!
Napred Koze! Da!
To je bilo super,
Sammy!
- Hvala devojke!
- Ti si najbolji!
Zato volim da
blejim s vama!
Sta...
Dobro, Kara!
Ne sad, Sammy.
- U cemu je problem?
- Nema problema, samo...
Mnogo se lepse grlis
kad si koza.
Da, tako si sladak u tom kostimu.
Kada ga skines,
kao da to
upropasti stvari.
Okay, daj da razjanimo ovo...
Ovo je okay?
Tera me da te poruckam.
Dobro. Okay.
A ovo...
Nije tako slatko?
Ne. Prosto pozelim
da si neko drugi.
Dobro devojke! Zagrljaji! Samo da vam kazem
da vise na skidam ovaj kostim.
Sta sad treba da radimo?
Treba li da pricamo?
Sta treba da radimo?
Oh, hej, momci,
brzo pitanje.
Idem ja u prodavnicu da
kupim tartar sos.
Da li neko do vas
zeli tartar sos?
Ne? Ne. U redu je.
Nastavite da radite
to sto radite, gubitnici.
Harmon, ozbiljno,
nisi mogao da izdrzis
tri dana?
To je cistunac. Ja ga samo
ovako preferiram.
Osecas li nesto?
Osecam se prisicno
probistreno, da.
Da, ulazi.
Znate sta nama treba?
Nama treba luda zurka.
Evo plana...
Zezamo se,
ali ostajemo trezni.
Ako neko od saigraca
upadne u nevolju,
nasa duznost je
da ga spasimo.
Tako?
Mozemo mi to.
Idemo.
Odradimo to!
- Je'n, dva, tri!
- Napred Koze!
Ovo je losa ideja.
Ne verujem da smo
ikad doziveli
ovakvu zurku trezni.
Ovo je, zamalo,
depresivno.
Ne mora da bude,
covece.
Vidi mene, ja se fokusiram
na to koja ce od ovih lepih dama
doneti Craig Shilo-u
lanc paket veceras.
Craig, mislim da treba
da usporis malo.
Samo sto si izasao iz duge
veze bez sexa.
Okay, shvatam.
Ja sam sad singl i ti ne mozes
da podneses konkuranciju.
Ne, nije to uopste.
Samo ne mogu da
podnesem vise
to sto sve vreme pricas
o muvanju riba.
Ovo nije tako lose.
Osecam se odlicno!
Ovo je uranak potpuno
novog dana, momci.
O sranje!
Da! Potpuno
novi dan!
Okay, ono tamo izgleda
kao lanc paket situacija.
Hoces li prestati?
Boze!
Sammy, sta to radis?
To sam novi ja, Alex!
Nije li ti zega?
Nije vruce koliko
ce tek biti
cim namamim
ove ribe ovde.
Napokon sam shvatio.
Svakog vikenda
nosim ovaj kostim,
i obozavan sam od
stotina hiljada ljudi..
Greska koju pravim je sto
u ostatku nedelje
skinem ovaj kostim i budem
obican Sammy. Ne vise.
Ja sam koza od sad
pa nadalje!
Hej, dame hocete li
u kadu sa mnom?
Naravno!
Pa, hajdemo!
- Hej.
- Zdravo!
Kako ide?
Pa ide...
Super nam je vreme
ovde, ha?
Izvini. Mnogo je proslo
od kad sam zadnji put
trezan razgovarao
s devojkom.
Pa, hoces li da odemo
negde i da se uradimo?
Oh, dobra vremena!
Da, gospodine.
I to je moj lanc paket.
Halo, ja sam
Jerry Kincaid iz NCAA.
Pisaj u ovu bocicu, molim.
Sta to radis?
Preliminarna provera. Nema
sanse da ste sinoc ostali trezni.
Nismo nista radili.
Ako nisi nista radio,
pisaj u bocicu.
Okay, dobro!
Mozda sam malcice
uzemo trave.
Vidi vidi vidi.
Istina je napokon
isplivala.
Da.
Ovo nije igra!
Ovo je vazan timski
posao, okay?
Ima li jos neko nesto
da prizna?
Dobro, mozda sam pojeo
jedan vutrin kolacic.
Ili pet.
Uzeo sam dizace.
A zatim i spustace.
A zatim sam
jurio zmaja.
Nisam bas ponosan na to.
To je to, onda.
Nemate vremena da
se osusite.
Sto ostavlja samo
jednu opciju.
Uradicemo zamenu ulja.
Cekaj cekaj!
Necemo da radimo
zamenu ulja, vazi?
Evo sta cemo
da uradimo.
- Nabavicemo P-vaks.
- Sta su P-vaks?
To su lazni kurcevi,
u redu?
NCAA komisija, ne mogu
da uoce razliku.
Pisacemo kroz te lazne kurceve
cistom mokracom
i sve ce biti cisto.
Cekaj cekaj!
Zao mi je.
Da nije neko unapredio rezervnog
kvoterbeka u kapitena tima?
Ne bih rekao!
Ja pobedjujem testove.
To je ono sto radim.
Ja cu odluciti sta je
najbolje za tim.
Uradicemo zamenu ulja.
Ko je za P-vaks?
Ko je za zamenu ulja?
Larry, ozbiljno?
To stvarno boli, covece.
Vi ste jedna
gomila bebica!
Hej, sta ima, covece?
Kako je?
Oh, da, okay, na brzaka.
Evo. Sir. Oladi malo.
- Najbolji sam. - Oh, Boze,
ne mogu da verujem da si ti!
- Vodi si me doma.
- Sta?
- Odvedi nas obe kuci.
- Okay, idemo.
Ima samo jedna sitnica.
Zelimo da budemo s kozom.
S kozom?
Da. Sta imas tamo
dole, gospodine Kozo?
Sta to radis? Whoa!
Pa, nista.
Sigurno ima nesto
u ovom kostimu.
Mi zelimo da budemo
s kozom, tako da
samo nam javi kad
ga nadjes.
Gospodo vasi, P-vaks.
Bingo!
Birajte mudro.
Jedva da izgledaju stvarno.
Izgledaju dovoljno stvarno.
Ah, ovo ce upaliti.
Ovaj i meni odgovara,
takodje.
Sammy, ti se ne
testiras.
Za sta bi tebi trebao
lazni penis?
- To je na meni da znam,
a devojke da otkriju. - Tako.
Zasto tako sexy devojka
kao ti prodaje lazne penise?
Ja prodajem sta god
ljudi zele.
Oh da? Epa,
Sta ako ja hocu tvoj
broj telefona?
Bice mi zadovoljstvo.
Hej, ovi su super.
Okay, kolko treba za cistu
mokracu i vrecice za mokracu?
Mokraca nije moja delatnost.
Ja prodajem lazne penise.
I jake droge.
Cekaj, cekaj. Ne ne!
Cemu vrede lazni penisi
bez ciste mokrace?
Ne znam.
Zasto se Bog ne pojavi
i kaze nam da ce sve
biti u redu?
Sta bi to trebalo
da znaci?
Znaci da ja ne prodajem
cistu mokracu.
Vidimo se.
Super.
Kako cemo da nadjemo
cistu mokracu?
Na jedini nacin
koji ja znam.
Idemo.
Oh, ne. Ne ne ne.
Sta dodjavola
radimo ovde?
Rekao si da hoces cistu mokracu.
Ovako ja nabavljam za sebe.
Vreme je da naucis
lekciju, strokljo.
Da li shvatas koliko
lose izgledamo?
Decko, izgledamo
zajebano.
Hej, mali ortaci,
Imam jedno pitanjce.
Hej, ajde da
se nagodimo!
Vi pisate u ove vrecice
a ja vam dam desetice.
- Uradicemo za 30.
- Da li me zezas, buljasu?
Uzmi ili ostavi, buljasu.
Dogovoreno.
Bezi! Ajde!
Bezi!
Hajde, kozo,
pokazi sta znas.
Halo, zovem se Donna,
i ja sam narkomanka.
Zdravo, Donna.
Bila sam trezna
17 godina.
- Pozvao sam je.
- Koga?
Dilera laznim kurcevima.
Izlazis sa dilerom
laznih kurceva?
- Ljubomoran?
- Tako nekako.
Dobro, svi,
slusaj vamo!
Samo zapamtite... doping test
ce se odrzati sutra.
Bas ovde.
I ocekujem da ce
svako proci test.
- Jesam li u pravu?
- Da, treneru!
Ostvarite moj san.
Dobro. Vidimo se
na teren.
Sranje! Nema ga.
Moj P-vak je nestao!
Test je sutra!
Sranje! I moj
je nestao.
Sta si uradio
s njima?
Ne znam o cemu
pricate.
P-vakovi ih nema.
Sta si uradio
s njima?
Napravio sam
izvrsnu odluku.
Isekao si ih?
Odsekao si im glavice?
Sta sad da radim s ovim?
Testiranje je sutra!
Mogu da ti ponudim resenje i zove
se zamena ulja!
I to je jedino pravo resenje
za ovaj problem.
Rekao sam ti jos na pocetku
da su ti lazni kurcevi previse rizicni.
Ja sam kapiten
ovog tima,
i ja kazem da radimo
zamenu ulja.
Zamena ulja za sve!
Okay, slusaj vamo!
Zapamtite, morate potpuno
isprazniti besiku
da bi ovo uspelo.
Ako nekome treba pomoc,
Larry ce vam pomoci.
Vidi, ne znam sta
da ti kazem.
Lazni kurcevi ne
rastu na drvecu.
Molim te! Platicu
ti duplo.
Trajace minimum
par dana.
Cekaj? Ne, ja...
- Tu si.
- Hej, ti.
Hajmo gore.
Imam nesto da ti pokazem.
Ne, treba mi ona.
Dobra stvar je sto
picka nije doping sredstvo,
jer onda ne bih imao
sanse da prodjem.
Hoces li prestati
s tim, molim te?
Ne mogu ja ovo.
Samo nastavi da pijes.
Ublazice bol.
Da. Samo tako.
Neces li da zakasnis
na doping testu?
Mozda cu.
Ali ti si vredna toga.
Svidja ti se to,
zar ne?
Drugacije je.
Svidja mi se.
O, sranje!
Zaboravila sam da izvadim
balon kad sam presla granicu.
Molim te kazi mi da ovo
nije kokain.
Veruj mi, volela bih
da nije.
To je dvomesecna kirija
na tvom licu.
O, sranje! Sranje!
Alex! Slucajno sam
uzeo drogu!
Bilo je slucajno!
Gde je...?
O, sranje!
Bilo ko? Baci kosku, druze!
Ovde sam!
Hej, zelite nesto?
Ne?
Dobro. Hej,
vreme za slikanje! Ne?
Svejedno.
O, devojke, hajde!
Ovo je trulo, covece!
Sammy!
O, sranje!
Moras da mi pomognes!
Jel to p-vak?
Ne, to je moj pravi kurac,
idiote.
Bas me briga!
Bio sam ko kralj juce!
Fali vam jedan igrac, treneru.
Craig Shilo.
Ovde sam, ovde sam!
Pobogu, Shilo! Lepo od tebe
sto si se pojavio.
Zao mi je treneru.
Moje vreme je
neverovatno vredno.
Tako je.
Sta je to, dodjavola?
Skolski duh.
Svi su prosli! To!
Svi su prosli!
Zamena ulja! Zamena ulja!
Uspeli smo!
Tartar sos!
- - by Puckonje - -
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9n8sd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове