Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hej ljudi, klopa je tamo.
Hvala što ste došli.
Drago mi je da vas vidim
T.J... Napravi im piće.
Stvari ostavite ovde.
Treba nam piće.
-Imam puno cuge.
Kako si?
Majk! Budi miran. Ne miči se.
Koja torta! Podigni tu tortu!
Gde je Eli. Dovedi je ovamo.
Gledaj me!
Još jednom.
Kažeš da su te prebacili u 21.
stanicu već na prvom zadatku?
Kome li si se samo dao zbog toga?
-Gde je ta 21.va?
Šta te briga.
-Menheten. Gornji grad.
Poljubi me. Tako sam ponosna na tebe!
Šta si čekao do sada?
-Mene ne pitaj.
Pitaj onu grdosiju tamo.
Da ga nema nikada ne bih uspeo.
Gde je?
-Tamo.
T.J.!
...drži noge razmaknute.
-Stalno joj pričam.
I zbog ove je ostavio Elejn?
Ja bih joj otkinula sise.
-To i ne bi bilo naročito teško.
O čemu vi to? Ta dama je
slučajno doktor filozofije.
Da, da! I moj IQ je 170.
Skot joj se sviđa zbog
pameti šta to radiš Eli?
Pušim.
-Daj to ovamo!
Obožavam ti muža, ali
je potpuni šašavko.
Znam. No on je moj šašavko.
Umoran... Jedva stojim na nogama.
-Onda idemo.
Slušaj, mi idemo.
-Odlazite? Odlično!
Odmori se. Sutra počinješ novi posao.
Zdravo srce... Zravo, hvala vam.
Zovi me sutra.
Skot budi dobar. Misli na mene.
Majkl, moje dupe je omlitavelo.
-Tvoje, šta?
Moje dupe se spušta!
-O čemu ti pričaš?
Sada sam videla u ogledalu.
To više ne liči na moje dupe.
Upadaj u krevet, molim te?
Ne znam šta da radim.
Džogiram, vežbam, -
pokušavam da prestignem
vreme. ali mi gravitacija smeta.
Eli...
Ja volim tvoje dupe.
Upadaj bre u krevet -
pre nego ti dupe padne na pod!
Koji Vin?
Znam.
-Ja to više ne mogu da podnesem.
Hvala na pozivu.
-Uvek ste dobrodošli.
Drago mi je da. Izvinite me.
Kler, Kako je?
-Odlično. Znaš li Nila Stejnharta?
Kako li samo uspeva da odvoji
najbogatije tipove u kraju.
Ovo je potpuna novina
u noćnom životu...
Hajde da zbrišemo od ove bede.
Ne zamerate?
-Vratiću se.
Šta je sa tim Strajnhartom?
Veza je ozbiljna?
Šta je? Ne sviđa ti se?
Izgleda kao da ima zatvor.
-To bih pre nazvala pouzdanim, Vin.
Lepo je imati nekoga na
koga možeš da računaš.
Vidim u dobroj si formi.
Žao mi je, gospodine Venza. Rečeno
mi je da vas večeras ne pustim.
Da li još pišeš za
časopise? Ponekad. Onda kreni za mnom.
U podrumu je prava umetnost,
imaćeš privilegiju da je vidiš.
Kler, kako si?
Lift je tamo. Kada budeš
spremna samo pritisni dugme.
A gde je Kler?
Mislim da je našla nekog zanimljivijeg.
Šalim se... ti si sjajan.
Radiš prekovremeno, Fredi.
Kada ti treba lova, meni se obraćaš.
Šta misliš ko si ti? Skupljaš
keš, a meni se ne obraćaš?
Nisi mi više partner. Pročitaj
ugovor. Provizija je velika.
Jebi ugovor!
Stvar je gotova. Gubi se.
Ništa nije gotovo
mi još nismo završili.
Dobijaš 80%, tačno
onoliko koliko si hteo.
Kako ti znaš ono što ja hoću?
U redu...
Ćao, Bilo je zabavno.
Ne okreći mi leda dok
ti se obraćam Vini.
Ulje i voda se ne mešaju. Zar ne Džoi?
Šta to radoš?
Halo? T.J... Koliko je sati?
O, ne. Mora da se zavitlavaš
OK, Dolazim za 20 miuta.
Moram u grad.
-Briši.
Evo, Majk. Iz budžaka
u biro Kako ti se sviđa?
Mamuran sam.
Rasturite se i njuškajte okolo.
Da vidim šta imamo. Proverite ih.
Ako neko zna više od trača,
sa njim ću lično da popričam.
Kigen odvedi svedoka u
centar pobrini se za nju.
Samo sedi tu i izgledaj važno.
Želim da se oseća zaštićenom.
Ako mi skineš njenog momka sa
vrata Unaprediću te u zamenika.
Kreći!
Da li je Garber ovde?
-Ne gospodine.
Želim odmah da vidim
poručnika Garbera.
Još je u centru grada
ali je na putu ovamo
To si mi reko pre pola sata.
Zar ne mislite da je previše čekala?
Želim da je odvedem kući.
Poručnik Garber ima pitanja za nju.
Znam to...
-U redu je NIl.
Mogu li da telefoniram?
Zašto ne upotrebite neki u
ofisu. Imaćete više privatnosti.
Tamo.
Je l' vam dobro?
Nikada ranije nisam videla ubistvo.
Ja nikada ranije nisam bio detektiv.
Želim da je sigurna i čuvana.
Obojica ste zaduženi za nju
dok ne identifikuje Venza.
Venza će pokušati da je se
dokopa, Hoću da je čuvate 24 sata -
ali ne želim da zna
da je u takvoj opasnosti.
Tomi! Dolazi ovamo i sklanjaj
ovaj skejtbord sa poda!
Šta imamo za jelo?
-Kajganu iznenađenja.
Zdravo. Kako je bilo?
-Ništa naročito...
Dobio sam da da čuvam svedoka ubistva.
Koliko dugo?
-Dok ne uhvate izvršioca.
Nije loše.
Hej, El... oni stariji istražuju
po gradu. Znaš šta to znači.
Usamljene noći. Tako mi je uvek
...Tako živim čitav život.
Kada mi je otac bio policajac stalno mi
je govorio - El ne izlazi sa pandurima.
I šta sam ja uradila? Zaposlila sam
se u panduraciji, udala se za pandura,
i verovatno rodila
još jednog pandura.
Tomi, ostavi to i dodi ovamo
da jedeš. Postaje hladno.
Možda ti i Tomi treba
da odete do moje majke.
Tvoje majke? Nema šanse!
-Molim te ne počinji?
Komšiluk je već...
To je uobičajeno. Ne želim
da ste sami tokom noći.
Još umem da koristim pištolj.
Dobro. Drži ga na sigurnom
... ali nek je pri ruci.
Šta to sigurno i pri ruci?
-Ništa!
Pištolj? On je gore u ormanu.
Kako ti znaš gde je pištolj?
-Za sve znam gde je.
Osim za tvoj skejtbord koji je svuda.
-Oladi Mek.
Oladi Mek?
Gde je to naučio?
-Ne znam. Ali učini mi uslugu.
Uzmi slobodan vikend. Nadi zamenu
pa da se provedemo za vikend.
Krastavci?
-Hej, oladi Mek!
Tamo, desno.
-Hvala.
Želim da sve bude jasno.
Privatnost gospodice Gregori
mora apsolutno da se poštuje.
Moći ćete da budete u tri prostorije.
Hodnik, odakle pratite lift.
Kuhinja, da možete nešto
da pojedete, i kupatilo.
Da možemo da seremo.
Ako se mis Gregori oseti i malo...
Oh, Bože, Ne Kunc.
-Budi srećan. Dobar je u ovome.
Moram da kažem da je sigurnost
u ovoj zgradi najbolja u gradu.
Siguran sam u to mis Gregori, ali bih
voleo ako možemo malo da razgledamo.
Slobodno.
-Hvala vam.
Jeste li razumeli? Ima li pitanja?
Šta ako želi da izađe?
-Obeshrabrite je.
Ali ako baš želi, izađite sa njom.
Ali nam prvo javite, da
pošaljemo kola kao pratnju.
Pristala je da izade samo u
svojim kolima i svojim šoferom.
Zašto me ovo podseća na "Tri bilmeza"
Vi ste vegetarijanac? Mis
Gregori je vegetarijanac,
tako da ću vašu hranu
ostavljati u drugi frižider.
Umete li da koristite mikrotalasnu?
znate kako da koristite toster
... i ne dirajte moje sudove.
U jebote...
Pardon. Ovde se presvlačim
a to je moja garderoba.
Ja shvatam vašu odgovornost,
ali bih cenila ukoliko
ovde ne budete nikada ulazili.
Izvinite mis Gregori. Ja sam
... samo proveravao. Oprostite.
Drugim putem.
Teško je naći vrata u ovakvom stanu.
Poručniče...
Detektiv.
Ja... nadam se da razumete
kako je sve ovo uznemirujuće.
Da, gopodo, razumem.
Trebalo je duplo da razmisliš.
-Ne želim da pričam o tome.
Ti znaš, a i ja znam
da jedino što stoji
između smrtne kazne i Venza
je moje svedočenje.
Ali zaboga! On je ubio Vina.
I uživao je u tome!
Vin je imao izbora.
-I ja imam svoj izbor.
Taj Vanza nije običan ulični ubica.
On je psihopata.
Ima dobre veze. Izaći će za...
10 godina, za pet.
Za devedeset dana.
Osvrtaćeš se do kraja života.
Pa šta da činim?
Gledala sam kako mi ubijaju
nastarijeg prijatelja.
I videla sam ko je ubio. Ne mogu
tek tako da pustim da prode.
Volim ih preprženo.
Laku noć gospodine Kigen.
Dokle ste ovde?
Smena mi je u 4 sata.
Hoćete mi učiniti uslugu?
Moram van grada na par dana.
A vi se potrudite da
ni malo ne smetate.
Somina.
Probaj ponovo.
Super!
Zdravo, Eli! Šta mi to
radite sa kolima?
Sređujemo karburator.
-Videla sam... -Dobro je.
Tomi, izlazi iz auta. Videla
sam na TV. Kako ti se čini?
Televizija može da bude opasna.
-Ali, 20 dolara je u džepu.
Tomi, dolazi ovamo!
Čitala sam novine... Nisi
mi rekao da je veoma lepa.
Izgleda bolje nego tu.
-Oh, nije valjda?
Moram da krenem.
Tomi, dodi ovamo.
Šta misliš? Dobro...?
-Mnogo si zgodan u odelu.
Odlično izgledaš.
-Lepo odelo, tata.
I ja to mislim.
Boston 1, New York 1...
Randžeri imaju pak...
Navijači New Yorka...
Zdravo.
Izvinite, ne znam kako to ide. Ali
moram da se pojavim na jednom prijemu.
Mislim da to nije dobra ideja.
Poručnik Garber je rekao
da nema prave opasnosti.
Da li je to tačno?
-Da... tačno je.
Hoćemo li onda da krenemo?
Moram da javim...
-Postoji telefon u kolima.
Kler.
-Zdravo.
Imate li neku drugu kravatu?
Nešto manje konzervativno?
Imam. Ali kod kuće.
Ok. Spremna je. Upadaj.
Šta? Koja lujka! Šoping?!
Ne vidim da imamo izbora.
Kaži joj da je lujka.
Šta je rekao?
Kaže da ste malo nesmotreni.
To je ponovio nekoliko puta.
Živite na Menhetnu?
- u Kvinsu.
Poznajete Kvins?
-Moj otac je tamo osnovao školu.
Milton Gregory. Trebalo bi da
održim govor na 25-godišnicu.
Lepo... Možda bi mogli da
svratite do mene na aperitiv.
Možda ne...
Ne možete da parkirate ovde!
-Stižemo za minut.
Miss Gregory.
-Zdravo.
Izaberite jednu?
-Ne razumem?
Ako ćete da budete moj pratioc,
onda vam treba nova kravata.
Perfektno.
-Uzimam je.
Uzimam.
-Ne, na moj račun.
Da imamo više vremena
pobrinula bih se i za odelo.
Izgledate veoma elegantno.
-Moja žena voli ovo odelo.
Pobogu Kigen!
-Ja sam na dužnosti.
Kojoj dužnosti? Kao žigolo?
Prati me.
Kler.
-Oh, Toni.
Nisam mogla da propustim.
Ovo je Majk Kigen, policajac
koji treba da me čuva.
Antonia Bolt.
-Kako ste?
Mardž Gudvin.
-Pozdrav.
Ima tako lepe oči, veoma nežne.
Oh vidite. Crveni.
To mi se dopada.
Čujem da ste policajac.
Da ja sam policajac.
Da li ste nekoga ubili?
Da li vam se ukruti?
Erekcija? Znate...
Čula sam da se to
dešava u pucnjavi.
...kada je posao stimulativan.
Oprostite.
Svi misle da varam Nila.
Biće skandala.
Ovo su sve sami ludaci.
Uzmimo piće.
Vrlo rado, ali sam na dužnosti.
Ja ću špricer. A vi
uzmite nešto bezalkoholno.
Idem da piškim.
-Idem sa Vama.
Verujem da to mogu i sama.
Izvolite?
-Špricer.
I vodka-martini. Dupli.
Znate šta ja mislim?
Mislim da ste mlakonja kome je
za muvanje riba potrebna značka.
Je li? Verovatno ste u pravu.
Ne miči se!
Kada me budeš videla u policiji
reći ćeš da to nisam bio ja.
Ako to ne učiniš neko
će se pobrinuti za tebe.
I naći će te sa unakaženim licem.
Jasno?
Razumela?
Dobro.
Čoveče, prekrasna si.
Sad izađi odavde.
Ako me vidiš...
ne poznaješ me.
Ja sam.
Kučkin sin.
Ja sam Džoi Venza.
Predajem se.
Šta ste rekli? -Ja sam Džoi
Venza, i predajem se.
Zdravo... Žena iz agencije
nije mogla da čeka.
Šta je bilo?
-Neko sranje.
Kakvo sranje, srce?
-Bolje da ne znaš.
Jesi li video kamin?
Još i radi.
97 ipo hiljada dolara. Šta misliš?
Ma hajde budi srećan što si ga uhvatio.
-Nisam siguran. Može da izade.
Garber nije bio pošten prema njoj.
Uvaliće se u govna ako ga identifikuje.
Moraće da ga identifikuje.
-Zašto?
Zato što se tako zaustavlja kriminal.
Ne mogu da verujem da
tako pričaš G. Detektive.
Ja mislim da je hrabra.
-A ja da je luda.
Ja bih ga identifikovala.
-Ma nemoj?
Ja bih te sprečio.
-Vidim da si super raspoložen.
Gledaćemo kuću drugi put.
-Izvini, žao mi je.
97 ipo hiljada, je l' tako?
-Odakle ti kravata?
A koliko je prva rata, šta je rekla?
Vidi, nije joj se dopala moja
kravata pa je izabrala ovu.
Vodila te je da kupiš kravatu?
-Morao sam da je pratim do prodavnice.
A šta fali šarenoj kravati?
Radilo se o formalnom partiju.
-Izvini Majkl!
Bili ste na žurci zajedno!?
-Da!
Da! Pa valjda sam joj telohranitelj!
Znam da si joj bodigard! Da li
je ona kupila kravatu ili ti?
Ona.
-Zašto?
Odkud znam!
Zato što je darežljiva.
I mogao bih da joj da smestim
ubistvo. Hoćeš li jebenu kravatu?
Izvini. Nisam tako mislila.
Dobro ti stoji ta kravata.
Sledeći put kada idete u kupovinu
možete li mi kupiti mašinu za veš?
Majtagovu, manju?
Eli, hajde da vidimo spavaću sobu.
Zdravo.
-Zdravo.
Samo sam proveravala da li ste ovde.
-Da, došao sam u osam.
Jeste li dobro?
-Da.
Žao mi je zbog onoga.
-Moja greška.
Ne nije trebalo da
Vas slušam. Trebalo je
da krenem za Vama u
klonju baš kao i Venza.
Niko nije mogao da pretpostavi
da ću imati društvo...
Poručnik Garber kaže da će ga
strpati iza rešetaka i baciti ključ.
To je sutra. Identifikacija.
Što pre to bolje.
Majk, rekao je da će me ubiti.
-Prazna priča... Očajan je.
Naravno. A i kako to može
ako ga zatvore i bace ključ?
To je najbolje... Da ga identifikujete.
Kler...
Da ne znate možda kojim se
jezicima govori u Indiji?
Hindu, Urdu...
-Urdu, da. Hej, kakva žena.
Pa ne ide Vam baš?
Ne. Nikada ih ne završavam. Mrzim ih
Pa... večeras je vaša poslednja noć.
Jeste li za piće?
Mislim, samo sedimo ovde
a Venza je u zatvoru.
Koktel, a? Važi.
Kuda Vi tuda ja.
-Odmah dolazim.
Kriminalac se prepoznaje
po telesnom držanju.
Treba da se klonim tipova samo
zato što hodaju na određeni način?
Naravno! Ne... vidite ovo
To je najgluplji hod
koji sam ikada videla.
Možda... Vršena su
istraživanja u vezi toga.
Hodajte tako i, u
stvari, niko Vas neće uočiti.
Samo će svi umreti od smeha.
Ja Vas ne učim Vašem poslu.
U pravu ste... Pa da vidimo
hoće li me opljačkati.
Sada idemo na koktele...
Znao sam... čim sam je ugledao.
Bila je tako slatka u uniformi
izigravajući grubijanku.
Znači, ljubav na prvi pogled.
-Da, bila je.
I još uvek je?
-Da.
To je lepo.
I živite u Kvinsu sa detetom i psom?
Nema psa.
Stvarno? A baš Vas zamišljam sa psom.
Nema ga.
-A i Vam je lepo
Da, veoma.
Recite mi... Šta je sa tim Nilom?
Ne sviđa Vam se?
-Šta ima da mi se sviđa?
Budite iskreni!
-Sami ste to tražili...
Pa na svoj način on
je zaista vrlo pažljiv.
Niste ga upoznali u njegovom elementu.
-Kladim se.
Možete Vi i bolje.
Nedostajaćete mi.
Bilo mi je prijatno da me čuvate.
Bilo je prijatno biti sa Vama Kler.
Krenimo kući.
Laku noć. Majk.
Da... Lepo spavajte.
Tri sata je posle ponoći?
Gde si do sada?
Hej, Majk. Teška noć?
Vidi kako to ide, prvo
ga provoza u limuzini,
sledeće čega se sećaš je da
nosi tvoju odeću i zabavlja se...
Čuo sam da je imao njene
gaće na svojoj glavi.
'Ej, Majk, opusti se! Niko
te neće ofirati kod žene.
Mislim da je besan.
Nije ovo prvi put da ljudi
porezom plaćaju pušenje?
Idemo.
-Vreme je...
Kigan.
Zabavljao si se sinoć?
-Gospodine?
Čuo sam za sinoć. Čuvaj se.
Ti se pobrini za nju, a ja ću za njega.
Dobro jutro, mis Gregori.
-Poručniče.
Hvala što ste došli. Jeste li spremni
Koliko će ovo potrajati?
-Biće kratko.
Ovuda, Mis Gregori.
-Mr Sternhart... Steinhart.
Hoćete li kafu?
Svi u vrstu. Prava linija, hajde momci.
Gubite vreme.
Neću u vrstu bez advokata.
Primljeno k znanju. Stani na trojku.
Uzmite brojeve. Kao
u kvizu. Zabavite se.
Ovo ste već videli na televiziji.
Dvostruko ogledalo,
oni Vas ne mogu videti.
Samo kažite broj osumnjičenog, ok?
Ok.
Daj mi to. Sačuvaj
ih za igru. Dodi ovamo.
Ovde je ledeno.
Ne!
-Ne diži slušalicu...
Momenat.
Da? Da... šef.
Poručniče Garber, kako ste? Šta?
Oh, ne... Da. Eli...
Venza je izašao. Ne, sačekaj sekund.
Nisam mu pročitao prava
zato što se sam predao.
Šalite se?
Da, odmah stižem.
-Šta?
Znao sam da neće na utakmicu...
Venza se izvukao.
Venzin advokat ga je izvukao
zbog neregularnog hapšenja.
Majk, smiri se.
-Da se smirim?
Ja sam joj smestio.
Predvideo sam to, Eli.
Nije tvoja greša. Majkl,
skini se sa slučaja.
Ja sam kriv,
odgovoran sam za nju.
Da li si čuo šta
sam upravo rekla?
Jesi li ti čula šta
sam ja upravo rekao?
Jesi li ti čula šta sam ja
upravo rekao? -Idem.
Čoveče, kako mi je drago što te
vidim! Baš je uznemirena večeras.
Ne ulazim tamo. Morao
sam da pišam u flašu.
Žao mi je, nemam rezervnu.
Hej, Miki... lepo se provedi.
Kler, ja sam. Hoću da
razgovaramo. Pusti me da udem.
Doveli ste me u opasnost.
-Ne! Ponovo ćemo ga uhapsiti.
I onda? Nikada neću biti sigurna.
Moraću da napustim zemlju.
Vi ne možete ni mene da zaštitite,
niti njega da držite u zatvoru.
Znali ste to sve vreme.
Šta to radite...?
Kada kažete da sam bezbedna?
Idem da se prošeta parkom.
Smirite se!
-Mirna sam! Idem u šetnju!
Stanite!
-Pustite me!
Prekini kad kažem!
-Verovala sam Vam!
Mislila sam da Vam je stalo do mene!
-I stalo mi je.
Lažljivče! Pusti me!
Nećeš kroz ovo proći sama.
Neću dozvoliti da ti se išta desi, ok?
Neko je napolju.
-Znam.
Prepade me...
Divni psi. Korišćeni su kao
vojni psi u prvom svetskom ratu.
Dobar je sa klincima.
Veran, odličan tragač...
Kupi Rotvajlera.
-Nemoj njega...
Zamisli samo nabavka...
Majk, sve je u redu.
Stvarno, smiri se. Eli je prijavila
da se neko šunja oko kuće. To je sve.
Verovatno komšije voajeri.
Izgledamo užasno. Hvala na kafi.
S vremena na vreme ću proći
ovuda kolima. Ne brini i spavaj...
Spusti roletne. Pa... hvala na kafi.
Momci, bili ste odlični.
Žao mi je. Sigurna
sam da sam nešto čula.
Supruga detektiva...
Obećala si da ćeš biti kod moje majke.
-Ne budi smešan.
Samo mi još fali da se
kačim sa njom i babom.
Mogu sama da se brinem o sebi.
Moram da se naspavam. Svi moramo.
Dobro je da si kod kuće!
I šta će biti?
-Nemam pojma Eli.
Bejbe nemoj da praviš
veliki problem od toga?
Hoćeš li tu jebenu krofnu ili ne?
Da li "jebeno" mora da
ti bude svaka druga reč?
Šta reče?
-Čula si me!
Neko ti puni glavu govnima.
-O čemu ti pričaš?
Ja ovako pričam od svoje 16-te a
sada odjednom to ti je prostački?
O Bože, šta se ovo događa?
Da li je sve u redu?
-Daaa.
Ja te čak i ne znam.
Šta je ovo, šala?
Da ti olakšam. To je bila greška.
Ne teraj me da se osećam krivom.
Gotovo je. Zaboravimo na to.
Nemoj misliti da
ne znam šta se zbiva?
Ti imaš dete i porodicu.
Ništa nisam tražila.
Ali sam uplašena.
Samo me čuvaj.
Majk? Čoveče ne mogu da verujem.
Sve mi je zbrkano, T.J.
Moraš da promeniš smenu Majkl.
Ne možemo ovo da podnesemo.
Žao mi je Eli.
Ne kažem da si ti kriv.
Šta si radila noćas?
Gledala TV.
Šta si gledala?
Ne moraš da se tudiš da pričaš sa mnom.
Rezervisaću sto u onom lepom restoranu.
Onom u Bruklinu?
-Da.
Možemo tamo na večeru.
Ne moraš da ustaješ pre 12.
Jedan profesor je rekao da je
on anđeo, a drugi da je monstrum.
Ja mislim da je naš sin
anđeoski monstrumčić.
Da to mu pristaje.
-Nedostaješ mu.
Ma, ovo će uskoro da se završi.
Taj Vanza nije nešto posebno.
Pokupićemo ga za neki dan.
Stvarno bih volela da promeniš
smene. Da budeš u kući za večeru...
Helen insistira da T.J. bude kući
za večeru, zato ima dnevne smene.
Da ali T.J... je stariji
Razgovaraću sa poručnikom
Garberom o tome. Ok?
Ja sam to već uradila.
Razgovarala sam sa
njegovom ženom, a ona
je razgovarala sa njim.
Stani čas! Šta kažeš?
Razgovarala si sa njegovom ženom?
Moja žena razgovara sa njegovom
o tome koja će biti moja smena?
O čemu se radi Eli?
Kakve razlike ima koju
smenu radiš Majk?
Osim ako nema posebnog razloga
da budeš baš tokom noći?
Ima li?
O čemu se radi?
Je li ozbiljno?
Prestani tako da me gledaš.
I prekini to besmisleno ćutanje.
Proklet bio...
Skote jedan.
-Ti ne razumeš...
Šta ćeš! Da mi se
ispovedaš? Ja ne razumem?
Skini se sa slučaja
ili ne dolazi kući.
Zapamti da sam se
ponela kao dama.
Kao dama koja se tebi više sviđa.
Eli!
-Beži od mene.
Pusti mene da vozim.
-Ne!
Ako ti toliko znači,
ostani kod nje Majkl.
Ali ako se vraćaš,
vrati se zbog mene.
Ne zbog Tomija, ne zbog majke,
niti zbog prokletog posla.
Vrati se zbog mene.
Oprosti mi, El. Ja te volim.
Uistinu.
Ti jesi dama i ja te veoma poštujem.
Ne govori mi o poštovanju!
T.J... Da.
Slušaj moram da te
molim za uslugu, drugar.
Znam srce, ali mi ovde
imamo puno cveća.
Tri dolara. Jevtino!
Dva dolar!
Hej stani!
Kako je?
-Hvala dobro.
Polako.
Zdravo.
-Zdravo, T.J.
Detektiv Kigan, Majkl,
Majkl me me je zamolio
da vam kažem da mu nije
dobro i da će doći sutra.
Verovatno će uzeti dnevne smene.
-Valjda mu je dobro?
Da, ali je navukao nešto.
Znate na šta mislim?
Hvala vam.
Kaži mi da sanjam.
T.J. zna za nas... Eli takode.
Ti si joj rekao?
Ne baš.
Šta ćeš sada?
Ne znam.
Umoran si.
Pusti me da noćas ja tebe čuvam.
TRI SATA JE UJUTRU, NOĆNE
PTICE I MUZIKOLJUPCI,
ŽELIM VAM LEPE SNOVE.
PROGNOZA VREMENA...
Da nisi ni pomislio...
T.J.!
T.J., živi! Molim te živi!
Ajde, T.J.!
Imaš li šta da opovrgneš, Majk?
-Ne.
Od sada si pod suspenzijom,
do disciplinske komisije.
Ne smeš biti ni blizu te
žene dok se slučaj ne okonča.
Da li je to ljubav, Majk?
Nadam se da jeste.
Zbog tebe.
Kako je njemu?
Vodite me do njega?
Želim da budem kraj
njega dok ga operišu.
Čekaću te ovde.
Otići ću do moje sestre
na neko vreme.
Želim da se iseliš.
-A Tomi?
Preživeće.
Svi oni to ipak prežive.
Kakav je ovo svet.
Je l' to bio Vanza?
Jesi li ga uhvatio?
Šteta.
Šta će da radi?
Da se useli ovde?
I da radi u 21 stanici
ako ga prime nazad?
Razmišljaj o tome malo.
Jer sada govorimo o
tvojoj budućnosti.
Već sam razmislila Nil.
Žao mi je.
Ako se nešto promeni, javi mi.
Ovo mi je bilo sklonište dok
se nisam razveo. Sada mi je dom.
Klonja. Fino zar ne?
-Da.
Ovo je... budoar.
Mali Skoti je sa mnom svake
srede i svakog drugog vikenda.
I znaš šta? Nikada se
nismo bolje slagali.
Dobro je.
Na gornji krevet?
-Znaš već, klinci...
A ovo je... dnevna soba.
Majk, svet je tvoj.
Ko danas želi da bude pandur?
Kaži mi.
I šta je dobro u tome da budeš oženjen?
Sačekaj samo da vidiš
žurke koje se ovde prave...
Pa ćeš da shvatiš zašti
ideja braka više nije u modi.
Majkl, za tri nedelje
ću te podsetiti kako si se
osećao, a ti mi nećeš verovati.
Osećaj se kao kod kuće, Majkl.
Hvala Skoti.
-Nema na čemu.
Smislićemo nešto za spavaću sobu.
Ivon, znaš... vrišti.
Da preselio sam se kod Skotija.
Slušaj, u vezi T.J...
Izvući će se.
Hvala Bogu.
-Da.
Ti si dobro?
-Da dobro sam.
Kada te mogu videti?
Pa biće ona godišnjica škole.
Hoćeš li da dođeš?
A, ona u Kvinsu.
-Da.
Posle toga odlazim. Sutradan.
Dolaziš li?
-Ne znam da li je to pametno?
Slušaj... U pravu si. Nemoj.
Samo sam hteo...
Poslaću ti adresu?
-O, Kler...
Moram da prekinem,
očekujem neke pozive.
Biću dobro...
Razmisliću o sredi.
OK.
Ćao.
Vidimo se.
Kako je drugar?
-Ok, mislim.
Dobro.
Slušaj... Hoćeš da
večeramo zajedno?
Ona uzima časove pevanja.
Šta radi?
Upoznala je nekog kod tetka Mili
koji radi u produkciji ploča.
Kaže da ima sjajan glas.
-Šta?
To je najbednija fora koju
sam čuo. Ko je taj tip?
Ulaziš li?
-Ne, ne ulazim.
Ako ti je milije da
ideš na časove pevanja
nego da večeraš sa
svojim matorim...
Ne idem ja na časove. Ona ide na njih.
Izvini. Dakle šta radiš večeras?
Vežbam gađanje.
-Pucaš?
Mama kaže da moramo da se naviknemo
da budemo sami u ovom kraju.
Tomi!
Ona ne ume da peva.
-I ja to isto mislim!
Mislio sam da treba pucati u srce.
Da li ste za ples?
-Ne hvala.
O, čoveče! Ne mogu da
verujem koliki si idiot?
Ozbiljno čoveče. Ne radi
to. Odlepio si sasvim.
Kakvo pamćenje.
-Pandur, znaš?
Da li si za ples?
-Umeš li da igraš?
Veoma loše.
Hajdemo onda.
Ponašaju li se momci pristojno?
Da.
Puno sam razmišljao.
Znam.
Ne bi išlo, Kler.
Znaš, ne dostaje mi
moj stari život.
Ne objašnjavaj.
Kako ćeš dugo biti odsutna?
Dovoljno dugo.
Dovoljno za šta...?
Da zaboravim na tebe.
Požuri, traže te.
Znaju da si ovde.
Kažu da je hitno.
Traži te sin.
Ne tuda. Okolo uz stepenice.
On plače.
Halo?... Tomi?
Ko je to?
-Džoi Venza. Jesi li sam?
Drago mi je da si tu gde sam i
očekivao da budeš, detektive Kigan,
jer imaš dva minuta da stigneš
kući ili ću ti srediti porodicu.
Samo ih ne diraj. Daj mi sina.
Govori!
-Tata?
Tomi?
On drži moju porodicu.
-Pozovi kola.
Vanza hoće tebe
u zamenu za njih.
Krećemo. Mi ćemo je vratiti kući.
Kuc, trebam vas momci!
Znaš da ne možemo.
On to ne bi dozvolio.
Neće pustiti nikog živog.
Daj mi ključeve!
Hajdemo odavde!
Oni moraju mene da prate
Ne izlazim, Kreći! Kreći!
Ajmo čoveče.
Ja ću se popeti gore, ti
ostani u kolima. Razumeš?
Vanza ne zna da si ovde.
Tomi?
Eli?
Majkl!
-Ćut!
Nenaoružan sam Vanza.
Evo me, kao što si tražio.
Slušaj me Džoi...
Nećeš se izvući iz ovoga.
Tomi, ne!
-Trebalo je i nju da dovedeš!
Doveo sam je. Napolju je
Dokazaću ti! Ok?
Opusti se, Džoi. Lagano, okej?
Dovoljno je dotle.
-Kler!
Majk!
-Toliko, ni reči više.
Kako mogu da znam
da je to ona?
Neće ući ako ih ne pustiš.
Moraš ih pustiti.
-Zašto bi došla ovamo?
Zato što mi veruje Džoi.
I uradiće onako kako joj kažem.
Sereš!
Kler. Dođi gore
Dajte mi vaš kaput i maramu.
Ovuda prema ulazu.
Stani! To je dovoljno.
Pusti ih inače neće da uđe.
Ja ovde imam taoce. Niko neće
biti oslobođen dok to ja ne uradim.
Pusti mi dete.
-Nikog ne puštam.
Skloni pištolj od deteta i uperi ga
na mene. Ona neće ući dok to ne učiniš.
Nemoj ti da mi naređuješ!
Spusti dete na pod!
Ostani dole!
-Okreni se. Klekni.
Dovedi je ovamo.
Kler! Udi.
Lezi.
-Ti ćuti.
Šta ćeš sada? Zbrisaćeš
u Kanadu? Meksiko?
Šta ćeš da uradiš?
-Umukni!
Umukni već jednom!
Majkl!
Mama, dobro sam.
Hej, Tomi!
Bio si pravi Divlji Bil Hikok.
El...
Tomi, sačekaj me u kolima?
Želim da se vratim kući.
Volim te, Eli.
I ja tebe Majkl.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/87rx7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове