WWW.POSDNAPISI.NET
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20,
21, 22, 23, 24, 25,
26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 33, 34, 35,
36, 37, 38, 39, 40,
41, 42, 43, 44...
Premeštanje!
Buđenje, idemo!
Premeštanje, idemo!
Ustajte, prokleti abortusi!
Premeštanje! Buđenje!
Hajde, prokleti abortusi. -Dobro jutro,
vojniče Galager i vojniče Devani.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Glava je osigurana.
Udovi su osigurani. -Lisice i remenje
treba ručno i vizualno proveriti.
Svaka čast, seronjo. Poznaje
proceduru bolje od tebe.
Dobro jutro, naredniče Parks.
-Galageru, drži udaljenost. -Da.
Dobro jutro, dr Selkirk. -Tišina,
molim. Da li su svi tu? Počnimo.
Periodni sistem elemenata.
Zatvorite oči i zamislite ga.
Otvorite oči. Aktinoidi,
En. -Aktinijum, torijom.
S brojevima. Ko zna brojeve?
-89, 90. -Da. Pitere.
Uranijum. 92. -Protaktinijum
pa uranijum. Keni.
Kobalt? -Aktinoidi. U sedmom
redu smo. -Neptunijum. -Neptunijum.
Atomski broj? Polovina sata.
Prebacite se na četvrti red. Bilo ko?
19, kalijum.
Alkalijski metali. Od
kraja drugog reda. Džo.
Dobro jutro, razrede.
-Dobro jutro, gđice Džustin.
Kako ste danas? -Veoma sam
dobro. Hvala na pitanju, Melani.
Završila sam regresijsku
analizu. Hvala što si uskočila.
Nismo još radili periodni sistem
elemenata. -Samo parovi podataka.
Nazivi i brojevi. Sadržaj
nije bitan, zar ne? Uživaj.
U redu, ovde imam hemijske elemente.
Ima ih puno. -Možete
li nam pročitati priču?
Super ideja. Neko će da me prijavi dr Kaldvel,
i završiću u pritvoru nedelju dana.
Nećemo joj reći, obećavamo.
Zadnji put smo pričali priče. -Grčki
mitovi se računaju kao istorija.
Dobro. Jednu za zagrevanje.
Gde smo stali?
-Prometej i Epimetej.
Rat bogova. -Našla sam. Hvala, Melani.
-Nema na čemu, gđice Džustin.
Bogovi ne zaboravljaju.
Zevs je hteo da kazni Epimeteja
zbog njegovih nedela
pa je načinio ženu od gline
i podario joj ime Pandora.
Ona koja donosi darove.
Pandora je otvorila kutiju
i sve pošasti i nevolje,
sva nesreća i zlo izašlo je iz nje.
Čovečanstvu donose nevolje od tog
trenutka samo zbog Pandorine znatiželje.
Laku noć, vojniče Dilon.
Laku noć, vojniče Devani.
Lepo spavaj. -Ne obraćaj joj se.
Ali onda je Pandora zavirila u kutiju
i pronašla još jednu stvar na dnu.
Bila je to nada. Podigla
ju je u ruke i oslobodila.
Nada je dobra stvar pomoću
koje prebrodiš loše stvari.
Ali ovde nema ničeg lošeg, zar ne?
Laku noć, crno- Belo mače.
Ne.
Izgleda da nam je dobro.
Laku noć, gđice Džustin.
25, 26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 33, 34, 35,
36, 37, 38, 39, 40...
Zdravo, Melani.
-Hej, dr Kaldvel.
Jesi li rešila problem?
-Niko nije provalio u sobu.
Lupin je ukrao dragulje na početku kad
se pretvarao da ih traži jesu li tamo.
Jako dobro. Evo još jedna.
U kutiji se nalazi mačka.
Možda biti živa ili mrtva.
Ima jednake šanse.
Kako bi saznala? -Otvorila
bih kutiju i pogledala.
Pre toga, dok je kutija
zatvorena. Je li mačka živa ili mrtva?
Smem li poslušati? -Ne.
Protresti kutiju ili je
izvagati? Ili izbušiti rupu?
Ništa takvoga. To je logički problem.
Moram razmisliti o tome.
Što pišete? -Odgovori subjekta.
Izvanredna mimika uočenog ponašanja.
Upitnik. -Šta to znači?
-Znači da još nije odlučeno.
Reci broj između 1 i 20.
-Trinaest. -Hvala.
Premeštanje, idemo!
Buđenje! Premeštanje!
Hajde, prokleti abortusi! Idemo!
Ustanite! -Svi smo se složili da
ćemo odslužiti neko vreme ovde.
Tri meseca, ne šest. -Gde je
Keni? Dolazi li Keni na nastavu?
Trebala bih sad biti u Bekonu.
-Karlisle kaže da premeštanje
počinje sledeće nedelje.
-To je rekao prošli tedan.
"Ali ne", reče starac.
"Ovo su tvoji mornari
koje je veštičja moć
pretvorila u životinje".
"Kunem se bogovima", reče
Odisej. "Da me to zadesi,
i da se pretvorim u zver,
radije bih se sam ubio".
Teška publika. -Hoće li
Keni doći na nastavu danas?
Ne danas. -Sutra?
Imam ideju. Otključat
ću vam ruku kojom pišete
i dati vam podlogu za pisanje,
a vi ćete mi ispričati priču.
Ali ne znamo ni jednu priču.
-Samo one koje ste nam ispričali.
U redu je. Želim da je
smislite. -O čemu treba biti?
O čemu god želiš, Melani. Ti odluči.
Pogledaj jezive male gadove.
Kako može stajati tako blizu
njih? -Nije loša, zar ne?
Vreme je isteklo. Ostavite olovke.
Ko bi želeo pročitati svoju priču?
Melani. Počni.
Jednom davno, u drevnoj
Grčkoj, postojala je žena.
Bila je jako lepa. Najlepša, dobra,
pametna i najdivnija žena na svetu.
Jednog dana me odvela u
šumu i napalo ju je čudovište.
To je bio prokleti
abortus i želeo je pojesti.
Žena je bila jako hrabra. Borila se,
ali čudovište je bilo veliko i strašno.
Nije ga mogla ubiti.
Slomila je mač i koplje.
Čudovište ju je nameravalo pojesti,
ali onda je došla devojčica.
Bila je poput Ahila zato što nije mogla
biti povređena osim na tajnom mestu.
Borila se s čudovištem,
ubila ga i odrezala mu glavu.
I kad se vratila, žena je rekla,
"Ti si moja posebna devojka.
Uvek ćeš biti sa mnom".
"I nikad te neću pustiti".
I živeli su srećni zajedno do kraja.
Žao mi je.
Mogu li pokušati ponovo?
Mogu li pokušati ponovo, molim vas?
Ne! Nema jebene šanse!
-Nisam... Isuse. -Dodirnula si je.
Hriste. Dodirnula si joj lice.
-Dodirnula sam je po glavi.
Gledaj.
Molim te, nemoj to raditi.
Prestani!
Misliš da su ljudi zbog
toga kako izgledaju?
Ne mislim to. -Dobro.
Lekcija je gotova.
Šta ti gledaš? -Da imam kutiju punu sveg
zla na svetu, zatvorila bih vas u nju.
Sranje. Bolje da se pobrinem
da nikad ne dobiješ kutiju.
Najviše joj se sviđam. Mene je
dodirnula. Vas nikad ne bi dodirnula.
Gotovi ste tu. -Naredniče,
remenje na zglobovima. -Otpust!
Melani. -Dobro večer, gđice
Džustin. -Ko ti je to uradio?
Ima li koga?
Bilo ko?
To je uradio narednik Parks,
zar ne? On ti je to uradio.
Gđice Džustin, lepo mirišete.
Nemoj razgovarati s njim.
Obećaj mi da ćeš ga ignorirati.
Ne! Odlazite! Odlazite!
Žao mi je!
Blokirajući gel
Dobro večer, Melani. Vidim da si imala
još jednog posetitelja večeras. -Ne.
Podeljen je i numerisan. Mogu
da otkrijem čiji je ako pogledam popis.
Mislim da znam ko bi to mogao biti.
Hoćeš mi reći još jedan broj?
Između... -Četiri. Broj četiri.
Stvarno?
Četiri?
Premeštanje! Ustanite!
Buđenje! Premeštanje!
Premeštanje!
Dobro jutro, vojniče Raison.
Dobro jutro, naredniče Parks.
Kuda idemo?
Kako se zove ovo mesto?
Zašto se trese?
Naredniče, ograda u prvom sektoru je
probijena. -Upotrebi bacač plamena.
Trebate li me još? -Izričito, ne.
Zaključaću vrata nakon što odem.
Ostanite tu dok ne bude sve čisto.
Dobro jutro, dr Kaldvel.
Dobro jutro, dr Selkirk.
Dobro jutro, Melani.
Jesi li razmislila o onoj mački?
Mački u kutiji? -Nije ni
mrtva ni živa. Nema je. -Zašto?
Mačke su pametne.
-Standardni odgovor je "oboje".
Živa je i mrtva u isto vreme.
-To je glupo. -Moguće.
Ali zbog toga si došla, zar ne?
Zbog odgovora na zagonetku.
To si ti, Melani. U ovoj analogiji, ti
si otvorila kutiju i pronašla se unutra.
Žao mi je.
Dr Kaldvel, želela bih
se vratiti na nastavu.
Tri mililitra tiopentala.
Dobro jutro, gđice Džustin.
-Helen, usred postupka smo.
Stanite. Više to neću raditi.
Još sumnje u sebe, Helen. Jako
smo blizu. -Nisam se prijavila na ovo.
Za ovo si se prijavila. -Režemo decu.
Predstavljaju se kao deca.
Znaš šta mislim o tome.
Uzročnik, virus razmišlja umesto njih?
Samo razgovarajte s njima pet minuta.
Radim to svaki dan. Čitam
tvoje izveštaje svaki dan.
Helen, hiljadu puta sam
raspravljala ovo sama sa sobom.
Ali slušam.
Gledaj. Spustiću skalpel.
Ti možeš spustiti
svoje oružje. Molim te.
Molim te.
Gđice Džustin!
-Idi po osiguranje.
Ne! Ostavite je na miru!
Čekajte malo. Helen, ovo nije
još jedna biopsija naslepo.
Ovo je radi proizvodnje. Razumeš?
Proizvodim testnu seriju vakcina,
a ona je glavni sastojak.
Poštujem tvoje osećaje,
ali ne mogu to dozvoliti.
Stavite je na sigurno. -Doktorice, imamo
puno posla. -Ti si odgovorna za nju.
Gđice Džustin!
Da odgodimo operaciju?
-Ne. Spusti rolete.
Previše se miče. -S leve
strane ima remen za glavu.
Neću rezati oko remena.
-Da joj dam novu dozu?
Da, Džin. To bi bilo jako...
Umri, do đavola!
Gđice Džustin!
Melani! -Skloni se, glupa kučko!
Jebem ti!
Hajde!
Melani. Melani. Dođi.
U redu je, Melani. U redu je.
Objavi naše koordinate
na svim frekvencijama.
Označi je kao prvu. -Naredniče!
Naredniče, ne! -Nikome nije
naudila! Pustite je! -Skloni se.
Pusti je i otići će. Idi, idi!
-Koji moj radiš?! -Beži!
Ne možeš ti da odlučuješ!
Nema ništa na svim frekvencijama. -Idemo
onda. Ali moraš povratiti testni subjekt.
Galageru, potraži
potrepštine u ormaru.
Dilone, idi po dete. Nemoj je
upucati osim ako bude bežala.
Ostani u blizini vozila.
Ne, nemoj mi se previše približavati.
Neću. Jesi li dobro?
Učinila sam nešto loše.
Dobro si postupila. Spasila
si me kao u tvojoj priči.
Nije bilo kao u mojoj
priči. Jela sam vojnike.
Devojka u mojoj priči nije jela ljude.
Da dolaze već bi došli
ili bi se javili na poziv.
Imamo li vode?
-Kamion je bio u radionici.
Sve su počistili. Ima konzervi,
malo municije, blokirajući gel i ovo.
Mislim da su to koristili kad su
pokušavali uhvatiti... -Znam čemu služi.
Džustin!
Čekaj ovde.
Svi me poslušajte. Idemo južno do
Bekona. Opskrbićemo se vodom i idemo.
Šta je sa osobljem iz baze? Decom?
-Pretpostavljamo da su mrtvi.
Što se tiče dece, gladni ne jedu svoje.
Kad se vratimo u Bekon, možemo
organizirati spašavanje. -A Melani?
Pripada programu i ključna je za ovo.
Skloni rezervni točak i stavi je tamo.
To je zatvoreni prostor...
Osećaš li se sad lakše?
Jednom je bilo dovoljno. -Neće
ići na mesto rezervnog točaka.
Željela sam da to bude
jasno. -Neće ići tamo.
Stavite prigušivače i
uzmite mekane metke.
Kako meci mogu biti
mekani? -Da je ućutkam?
Šuplji su na vrhu. -Zašto?
-Šire se kako ulaze i ne izlaze.
Krv manje prska. -Zašto? -Manje
su šanse za širenje infekcije.
Hvala, naredniče Parks.
Pokret.
Požurite.
Isuse Hriste! Rekao sam da stavite
prigušivače! -Oprostite... Sranje!
Pokret. Idemo. Idemo!
Naredniče!
Naredniče! -Sranje!
Jebem ti sve!
Podigni mu glavu!
Podigni mu jebenu glavu!
Pokret! Idemo!
Tvoja ruka.
To nije ugriz, naredniče. Porezao
sam se na kamen. -Ostani tu.
Naredniče, porezao
sam se, kunem se Bogom.
Čekaj. -Da samo čekam? Pustite me.
Rekao sam vam da sam dobro.
Dobro sam. Ništa mi...
Pretvarao se u jednoga
od njih. Kao i dr Selkirk.
Koji moj ona radi tu? -Ima masku
na licu i ruke su joj vezane iza leđa.
I dalje je se bojiš?
-Da, i ti bi se trebala bojati.
Melani. Gladni imaju
neku vrstu bolesti.
I ljudi se mogu zaraziti.
-To je gljivična infekcija.
Ophiocordyceps unilateralis.
Prenosi se telesnim tekućinama.
Tvoj ugriz... -Nikoga neće ugristi.
Profesionalno mišljenje. Jesu
li nas pratili? -Verovatno ne.
Skupljaju se u grupama
kao u bazu. Ne znamo zašto.
Verovatno su usamljeni.
Toga se nisam setio.
Metak je pogodio dovod goriva,
moraćemo dalje peške.
Ići ćemo direktnim putem kroz
London. Više gladnih, ali i više hrane.
Biće brže. -Stvarno? Zašto ne javimo
u Bekon gde smo pa neka pošalju helić?
Pokušao sam. Radio na
kamionu nema dovoljan domet.
Zvaćmo sa fiksnog
telefona kad budemo bliže.
Hodajte. -Idemo.
Hoćemo li videti reku? Temza.
Druga najveća reka u Engleskoj.
Izvire u Kotsvold Hilsu.
Koliko je duboka reka?
Na slici iz knjige D elephants
child, voda je do slonovih nogu,
ali brodovi plove
rekom i ribe žive u njoj.
Pazi gde staješ.
Posvuda su, naredniče.
Trgovine su odavno opustošene.
Možda budemo imali sreće u kućama.
Gladni? -Gomila njih. Idemo.
Na vrhovima prstiju.
-Stvarno? Kroz čitavu gomilu?
Glavni oset im je miris.
Zbog gela smo nevidljivi.
Do određenog trenutka. Bilo šta
glasno ili brzi pokreti će ih probuditi.
Hodaćmo polako i mirno. Bez
priče i gledanja u oči. Dobro?
Dobro? -Nismo deca, naredniče Parks.
Posebice ona.
Kaldvel.
Gore, gore. Svi, gore.
Pokret. Gore.
Smestimo se. -Šta?
Što ćete drugo, otići napolje?
Doktorice, šta je to bilo? -Nikad nisam
videla majčinsko ponašanje kod gladnih.
Sakupljala sam podatke što je deo naše
misije. -Bila je dok ograda nije pala.
Sad nam je misija da
im ne postanemo hrana.
Biću pažljivija gde to bude moguće.
Osigurajmo si malo privatnosti.
Pretražimo područje da
budemo sigurni da smo sami.
Melani ostaje tu. -Vojniče.
-I neko mora ostati s njom.
Ne želim da je izlažemo opasnosti.
Biću dobro, gđice
Džustin. Ne bojim se.
Džustin, ti idi na levu stranu.
Galageru, ti desno. Budite oprezni.
Melani, ako me budeš trebala, viči,
jako glasno. -Da, gđice Džustin.
Dr Kaldvel.
Šta sam ja?
-Nemamo izraz za to.
Ali znate odakle sam došla?
Recite mi. Molim vas.
Narednik Parks i njegovi
ljudi su znali ići u gradove
po namirnice. Tokom jednog
poseta, pronašli su nešto drugo.
Novorođenčad. Dojenčad.
Zaraženi. Zasigurno gladni, ali
drugačiji od svega što smo videli.
I dalje su bili u mogućnosti
razmišljati, biti u doticaju s okolinom.
Na mnogo načina su se
ponašali kao pravi ljudi.
Zašto su deca bila drugačija?
-Ova deca možda imaju delomičan
imunitet na virus. -Ali odakle su
došla? -Odakle i sva ostala deca.
Ali... Pomalo ekscentričnim putem.
Novorođenčad su pronađena na
ovakvom sličnom mestu. U rodilištu.
Gde majke odlaze rađati. I
majke su bile tamo. Bile su...
Prazne. Šuplje.
Svi organi su im bili proždrti.
To su uradili gladni? -Ne.
Iznutra.
Deca ne mogu jesti ljude. -Ova jesu.
Majke su verovatno bile
zaražene odjednom. U isto vreme.
Zatim su embriji koje su
nosile takođe bili zaraženi.
Preko posteljice.
Pojeli su si put napolje.
Ne želim biti jedna
od njih. -Ali to jesi.
Jasno je vidljivo prilikom seciranja.
Gljivice su ti omotane oko
mozga poput bršljana oko hrasta.
Ali mogu govoriti. Poput vas sam.
-Ne sličiš ničemu što je ikad postojalo.
Rekli ste da možete napraviti
vakcinu. -To je cilj mog istraživanja.
Ništa nije važnije od toga.
Želim spasiti ljude, Melani.
Sve bih spasila.
Pokušala sam ti naći hranu, ali nisam
uspela. Ali pronašla sam nešto drugo.
Super su, zar ne? Sad
možeš skinuti te smrdljive.
Vrlo su lepe. Hvala.
Sutra ću ti pokušati
pronaći hranu. Odmah ujutro.
Možeš li izdržati do tada?
Misliš da su u Bekonu
primetili naše poruke?
Teško je reći. Proveriće
kad budu imali vremena.
Gužva im je u zadnje
vreme. Bitno da prežive dan.
Ne piješ sa muškarcima u službi?
Jesi li ikad ubio dete?
Bio sam u rezervnim snagama.
Nisam ni ugazio u
govno pre svega ovog.
Gleda me kao Isusa. -Voli te.
Da, voli me.
Nisam je mogla skloniti
od sebe na vreme.
Ja nisam dobra osoba. -Nikad
nisam upoznao dobru ili lošu osobu.
Radiš ono što moraš. -Znači da
niko nije odgovoran za ništa?
Odgovoran kome?
"Sad sanja", kaže Tvrdica.
"Šta misliš, što sanja?"
Alis kaže: "To niko ne može znati".
"A ti?" reče Tvrdica plješčući.
"Ako sanja o tebi, šta misliš gde je?"
"Gde sam i ja", kaže Alisa.
"Ne ti", reče Tvrdica
prezirno. "Tebe ne bi bilo".
"Samo si stvar u njegovom snu".
Želiš videti sliku, Kierane?
Ovo ne izgleda dobro.
Sigurno ih je privukla buka od juče.
-Ako pričekamo, možda se nešto pojavi.
Mačka ili nešto. Možda krenu
za tim. -Mogli bi dugo čekati.
Biće u redu. -Ja to mogu napraviti.
Ne, neću to dopustiti. -Ja jedina
mogu otići tamo da me ne ozlede.
Ako je pustimo, nema razloga da nam
se vrati. -Ima. Želim biti s vama.
Samo sa gđicom Džustin
i Kieranom. -Kieranom?
Juče si joj htela ispaliti metak u
glavu. Šta imaš za izgubiti? -Puno toga.
Nužna je za moj program.
-Više nema programa, samo mi.
A ja ću se vratiti jer
sam tako rekla. Ja ne lažem.
Mogu li odenuti novu odeću?
Ima li koga?
Premeštanje! Premeštanje!
Prokleti abortusi.
Otpala je, ali možete sići.
Moj Bože. -Više nisam gladna.
Dobar posao. Idemo.
Opet ćemo samo ušetati između
njih? -Ne ako budem mogao pomoći.
Želiš još vežbati?
Možeš otrčati napred
i pronaći nam čist put.
Mogu li dobiti radio stvarčicu?
Galageru, daj joj svoju radio
stvarčicu. -Naredniče. -Vratiće ti.
Izvoli.
Pokažite mi. -Pritisni taj gumb da možeš
pričati. Pusti ga da ti mogu odgovoriti.
Melani je. Halo, ovde sam.
-Tako je. Možeš krenuti.
Nemoj se igrati s
nikim ko izgleda mrtav.
Bolje joj je da ga ne izgubi.
Halo, Melani je.
Melani zove na radio.
Znam. Što si našla? -Treća
ulica je najbolja. Na početku ima
nekoliko gladnih, ali dalje nema
nikoga. -Hvala. Ođavljujem se.
Dobar posao.
Želiš li mačku?
-Već sam pojela jednu.
Prokletstvo.
Doktorice.
Videla sam ovo u Bristolu. Tim iz
Glazgova kaže da se svuda širi.
To je sledeći stadijum
životnog ciklusa virusa.
Ostavite ga. -Isto ovo se nalazi u mome
mozgu? Hoće li se i meni to dogoditi?
Zavisi. Znaš li što je simbioza?
Kao kad ptičice čiste
krokodilove zube. -Tako je.
U drugoj generaciji, tvojoj, gljivice
bi mogle funkcionišeti u simbiozi.
Tako se čini. Javi mi
počne li što nicati iz tebe.
Iznenada je postalo tiho.
-Sigurno je gotova sezona.
Galageru, nemoj stati na njih.
Nikad nećemo preći ovo.
Moramo ga zaobići.
Koji je to penis?
Šta je to, Kaldvelijeva? -Sledeći
stadijum životnog ciklusa gljivica.
Odrasli, spolni stadijum.
Zato nema gladnih ovde.
Kad je gustoća najveća,
i kad ih se dovoljno spoji...
Pretvore se u šumu?
Ovo je sporangij. Deo sa semenom.
Ovde se sigurno nalaze deseci
hiljade toga. Ako se otvore... -Šta?
Verovatno bi bio kraj sveta.
Nastavimo se kretati.
Bolesni ste, dr Kaldvel.
-Dobro sam, hvala.
Mirišete bolesno. Videla sam vas.
Uzeli ste jedan. Mogu li ga videti?
Zašto bi bio kraj sveta da se to
otvori? -Virus bi bio raspršen vazduhom.
Zarazili bi se dišući. Ali gledaj.
Dizajn je loš. Mutanti
su se pomirili s tim.
Koji je to đavo?
Potpuno zaštićeno. Kodirani
pristup. -Ulaz za hitne slučajeve
je ispod srednjih vrata. -Kako
to znate? -Mi smo to uradili.
Potpuno funkcionalni mobilni labos.
Oklopljen i naoružan da mogu ići svuda.
Solarni pogon da nikad ne moraju
stati. -Pokažite mi ulaz. -Tamo je.
Dođi, Kierane.
Solarni paneli i dalje rade.
Proveriću radi li motor.
Moram pronaći hranu.
Lovci na gljive rade to u mraku
Pitam se gde su. Možda
su otišli u istraživanje.
I ostali tamo s prijateljima?
Šta je s motorom, naredniče?
-Trebali bi ga moći osposobiti.
Pokušaću prvo kontaktirati Bekon.
Begunci iz baze Eko
zovu Bekon, prijem.
Begunci zovu prijateljske
snage u jugoistočnom području.
Jesi li proverila
kuhinju? -Sve je prazno.
Mogli bi otići u potragu za namirnicama.
-Dobro, mi ćemo raditi na motoru.
Galageru, ne udaljavaj se previše.
Javljaj se svakih 10 minuta.
Šta je? -I ja moram jesti.
Osećam vas. Sve vas osećam.
Probaj sad.
Dobar posao.
Ne. O, ne.
Da vam promenim zavoj?
-Ne treba. Nema svrhe.
Sigurnjuje li?
Umirem. Čudim se da nisi primetila.
Upalna sepsa. Otrovanje
krvi od porezotine.
Pojačala sam dozu
flukloksacilina kad smo stigli,
ali prilično sam sigurna da je
prekasno. -Žao mi je. -Koliko ti je žao?
Hoćeš li mi je dati?
Zaboravite. -Bila sam
blizu kad je baza napadnuta.
S ovom opremom mogu to
napraviti. Mogu da napravim vakcinu,
ali mi treba njen mozak
i njena kičma.
Izofluran. Hirurški anestetik.
Ništa neće osetiti.
To je više vaša stvar nego njenog.
Gđice Džustin!
Kieran je napolje kao i oni.
Namirisali su ga i upravo ga traže.
Morate ga prvi pronaći. Morate odmah
krenuti! -O kome pričaš, Melani?
O deci. Pojesti će ga! Videla sam
ih. Isti su kao ja. Uloviće ga.
Imaju njegov miris i pronaći će ga.
-Nanio je blokator. -I on ima miris.
Gadan je, ali ako znaš što znači onda ga
možeš pratiti. -Otkud znaju kako miriše?
Nije li očigledno?
Galageru, koji je
tvoj položaj? Prijem.
Galageru, javi mi svoju
lokaciju ako možeš. Prijem.
Ja ga mogu pronaći. Molim vas.
Idemo s njom.
Bekon ovde, čujete li me?
Ovde smo, prijem.
-Potvrdite svoj status.
London, severno od reke. Udaljeni
smo otprilike jedan dan od Bekona.
Potvrdite status baze Echo. Moramo
početi evakuisati ljude dok još možemo.
Ograde su srušene. Pitanje je
sata kad će ući u kompleks.
Bekon, ovde... -Moramo
ići, naredniče! Smesta!
Bekon, ovde...
-Moramo ići! Zbog Kierana!
Bio je ovde puno puta.
Okrenuo se.
Onim putem! Hajde.
Hej. Kako se zoveš?
Je li to tvoje?
Ne hvala, večerao sam.
Sit sam.
Tebi treba više nego meni.
Pogledaj se, sama si kost i koža.
Dobro, dobro.
U redu je, dođi.
U redu je.
Nisam... U redu je. Ne boj se.
U redu je, dođi. Dođi.
Ne igram se s tobom.
Vidite li ovo?
Vidite li, jebote?
Ako me dirnete, sve ću vas dići u zrak.
Ozbiljno, hoću.
Molim vas.
Ne, molim vas! Ne!
Pomozite mi podignuti ovo.
Mali govnari. Pokvareni mali govnari.
Samo žele živeti. Svi to žele.
Znaš li šta je ovo? Postavili su mu
zamku. Isto kao kad loviš životinju.
Gđice Džustin... I ovo je zamka!
Naredniče, pustite
mene. Spustite oružje.
Melani!
Gđice Džustin! Naredniče!
Ne gledajte ih! Ćuti!
Gledajte me.
Pretvarajte se da me se
bojite. -Da se pretvaramo?
Dođite brzo. Moji su!
Ne možete ih dobiti!
Ako pokušate... Požurite.
Bolje ne pokušavajte!
Čim dođemo, odmah krećemo. -Trebaćemo
koordinate ako Bekon menja položaj.
Moramo im reći da više nema Hotela
Echo. Ima li u blizini druga baza?
Sranje. Zašto je
ostavila vrata otvorena?
Kerolin, što to radiš?
Puno sam brža od vas, dr Kaldvel.
Ako me pokušate porezati, ugrisću vas.
Mislim da vam se to ne bi svidelo.
Ne moram ni disati često kao vi.
U bazi sam držala dah i
borila se protiv hiljada.
Gljivice metaboliziraju kiseonik za tebe.
-Verovatno simbioza, kako ste rekli.
Melani. Ti si pametna
devojčica. Mislim da znaš...
Mislite da možete napraviti lek od
mene. -Mogu. Ovde to mogu napraviti.
Imam sve što mi je potrebno.
Lek da spasim Helen
i narednika Parksa.
I Kierana. -Kieran je mrtav.
Ali ostali. Melani.
Samo druga generacija
može biti poput tebe.
Želiš gledati kako se gđica Džustin
pretvara u čudovište? U životinju?
Ne želim. -Naravno da ne. O tebi ovisi.
Možeš joj dati nešto
što niko drugi ne može.
Dug i ispunjen život.
Sigurnost.
Okruženost ljudima koji je vole.
Može biti sigurna u Bekonu.
-Bekon se raspada. Čula si.
Ali može ići negde drugde. -A kad se
otvore čahure? -Neće, pokazali ste mi.
Nije ih moguće otvoriti
rukama, ali reagiraju na toplinu.
Ili vlagu. Jedna poplava, jedan požar...
Obećavam ti, neće boleti.
Hoćete li joj reći?
Znać da si to uradila za nju.
Moraš da legneš. -Šta je s
decom, dr Kaldvel?
Melani, lezi, molim te. Nemam puno
vremena. Ako to odmah ne napravim...
Odgovori subjekta. Izvanredna
mimika uočenog ponašanja.
Upitnik. I dalje to
mislite, dr Kaldvel?
Melani, ja... -Mislite li?
Ne.
Živi smo? -Da.
Živa si.
Zašto bi onda mi umrli za vas?
Ostanite tu. Ako ostanete
tu, bićete sigurni.
Melani.
Trebali ste ostati unutra u
laboratoriju. -Tražio sam te.
Je li gđica Džustin s vama? -Tamo
je. -Je li zračna komora zatvorena?
Melani, šta je ovo? -Sjemenke.
One pretvaraju ljude
u gladne. -Prokletstvo!
Žao mi je, naredniče.
Jako mi je žao.
Šta si uradila? -Pomogla sam
da se otvore čaure. -Isuse Hriste.
Biće dobro. -Ne. Gotovo je.
Sve je gotovo. -Nije gotovo,
samo više nije vaše.
Mislila sam da ćete biti na sigurnom.
Zatvorila sam vazdušnu komoru.
Melani.
Ne želim završiti kao oni.
Molim te. Molim te.
Gde si to naučila?
-Gledala sam vas.
Naravno da jesi.
Zadnji put...
Zadnji put kad sam je video,
bila je trudna sedam meseci.
Bila je jako velika.
Izgledala je predivno.
Predivno.
Morao sam se nadati da je tamo negde.
Premeštanje.
O, moj Bože.
Dobro jutro, gđice Džustin.
-Dobro jutro, Melani.
Sedite! -Dobro jutro, učenici.
-Dobro jutro, gđice Džustin. -Sedi!
Nastavićemo...
Nastavićemo sa
uhodavanjem nove dece.
Neka svi ostali budu strpljivi
dok nas ne sustignu.
Možete li nam pričati priče?
-Kasnije. Ima vremena.
Biće puno vremena.
Preveo: 200sx
Ispravka:B21@PODNAPISI.net
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5n8q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове