Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej Valter, mene tražiš?
Crazy Horse, to si ti, je l' da?
Da, imaš nešto?
Da, kameru, pre tri dana.
Zatvorila je klub preko noći.
Izbacuje đubre.
A je l'?
Ali onda se predomislila.
Zanimljivo.
Dobra vest je da nema polipa.
Loša vest je, kao što vidiš,
imaš prilično ozbiljan čir.
Isuse Hriste.
Oporavlja se.
A onda, prošle nedelje,
još jedan napad.
A Prozac? Je l' pomaže?
Ne može čak ni da spava.
Pogledaj je.
Voleo bih da pređeš na Prednisone.
To je steroid.
Kao za dizače tegova?
Imao sam dosta uspeha u
lečenju ovakvih stanja.
Treba da te upozorim, ima nekih
propratnih pojava.
Privremene su, ali možda ćeš
dobiti na težini
sa Cushingovim sindromom, malo
će da ti izobliči lice.
Kao mesečevo lice.
Šta?
Video si Džeri Luisa
u poslednje 2 godine?
Ona planira venčanje,
za ime Boga!
Jednog dana je sve bilo u redu, a onda
odjednom nema slike.
Neko se zajebavao sa ovim?
AJ-u je bio prijatelj.
Kako mu je bilo s tvojim tatom?
Potpisali se na prilazu?
Ma da.
Osim što me majka davi da li
ćemo opet biti zajedno.
Znaš, sanjao sam da sam se vratio.
Znaš, tek da se zna...
shvatio sam da je ono što sam
uradio bilo pogrešno.
Moje...
aktivnosti dok sam živeo ovde.
Saznanje da nisi bio u pravu
nije ni pola od toga.
A je l', stvarno?
A šta je druga polovina?
Pa, pretpostavimo da se nešto
stvarno dogodi
kad bi, teoretski, ponovo bili zajedno.
Svakom braku bi trebala vernost
Kao što Popaj kaže, Ono sam, što sam.
Pa, ja se nisam udala za lik iz crtaća.
Pa ne bi to bio lik iz crtaća.
Imala si i ti svojih grehova, znaš?
Ono sa Furiom?
Nisam spavala sa njim, Tony.
Samo kažem da smo svi ljudi, to je sve.
Znaš, istina je da sam tamo
gde jesam.
Ali otvorena indiskrecija,
potpuno zanemarivanje...
U pravu si, bilo je...
bilo je užasno.
Probadanje u želucu
kad telefon zazvoni.
Kao što si rekao, znaš.
Teoretski, to se više neće ponoviti.
Ajde, ideš li ili ne?
Završavao sam s pićem.
Jebem ti!
Ostani tu zakopan.
To nije zdravo, Carmine.
Kako je došlo do ovoga?
Odmazde, protivnapadi...
U prokletom smo košmaru.
Mi se sad povlačimo,
Kakvu poruku to sad šalje?
A nisu samo ni Johnnyjevi ljudi.
Billy Leotardo. Šta je dođavola to bilo?
Onaj Blundetto šupak je izašao
iz rezervata.
Uz svo poštovanje, Carmine,
zbog toga moraš da se skloniš,
da oslušneš ulice, da momci
vide da si nešto naučio.
Ja to ne bih tako sredio.
Ej, nemoj pogrešno da me shvatiš,
oduvek mi se sviđao tvoj rođak
ali da odalami Philovog burazera
je bio baš šut u dupe.
Znaš da je moj rođak umalo zaplakao kad
sam ga postavio za glavnog u kazinu?
Nakon svega što sam učinio za tog plavookog
kurtona, on me kompletno izjebao.
Sad praktično na kolenima moram
da molim Johnny Sacka.
Gde si ti, jebo te, bio?
Autoput je bio zakrčen sa slupanim
herojima u najbržoj traci.
Oh, sad si kao jebeno sladak.
Bilo šta o Tony B?
Neee, još je na sisi.
Evo je.
Moja Smelly Valentine.
Christophere, to nije smešno.
Šta ćeš ti kog đavola?
Mogu da se nosim s koktelom
s vremena na vreme.
Momci, u redu ste?
Treba li vam još štogod?
Još se osećaš loše dušice?
Molim te.
Zameniće joj miris polumirisom.
A možda da pređeš u vegetarijance?
Doktor kaže da treba da se opustim.
Od čega?
Ima ceo svet pod nogama a šeta
okolo kao propast.
Hajde, moramo da podjemo..
Čuvaj se.
Ne slušaj ga. Zdravi ljudi nikad
ne misle na bolesne.
Kako je tebi...?
Moram ići na kontrole, i to je sve.
pa, Carm i ja možda ćemo
uspeti da se pomirimo.
Izvrsno.
Deca će biti oduševljena.
Kad sve sredimo,
pozvačemo vas na...
Porodičnu večeru.
Ozdravi?
John.
Prvo ti želi izraziti saučešće zbog
tvog gubitka. Svima je žao.
Gonite se i vi i vaše saučešće.
Mogao sam čutati i biti
bezdušno djubre.
Pokušao je govoriti ali nije mogao
izgovoriti zadnje reči.
Da li je tebi iko umro na rukama?
član porodice, neko koga voliš?
Ne.
Imaj strpljenja.
Možda ti to i omgučim.
Sad je dosta.
Philly, zašto ne odeš i popiješ nešto?
ne govori mi šta treba
da radim, Jimmy.
Jimmy ima pravo
Nabijrem ga, John. Nabijem sve njih!
Je li to bilo nepotebno?
Nije ni trebao biti ovde.
Ima pravo biti ovde.
Sad ima pravo na što šta.
Moj rodjak delovao je samostalno.
Ja nemam ništa stim
Teorija o usamljenom ubici.
Ti znaš koliko su on i Angelo bili bliski
u zatvoru. Poludeo je
Zbog čega je poludeo
kad je ubio peepsa?
Šta hočeš da ti kažem, John?
Šta hočeš od mene?
Hoču tvog rodjaka,
tog jebenog ispljuvka!
Ne znam gde je.
Niko ne zna.
Dobro.
Onda mi dajte jednog
drugog rodjaka.
Sad mi još i pretite.
Dobro, niko ovde ne preti.
Tony se skriva
Ili mi dovedi to smeče pred vrata...
ili ću napasti tebe i tvoju porodicu
kako niko dosad nije.
Završili smo.
Ima više od 200,000 vrsti školjki
a ovo je izvrstan primerak,
which is also known as a knobbed whelk.
Vidite ovos...
To ja zovem.
Ja tako to zovem.
To je uvrnuto.
Oh, jebote! Proverimo to!
Oh, sranje! Požurimo!
Ne diraj to!
Apprentice Delaney, dolazi ovamo!
Mala Meadow se udaje.
Još malo i bičete baba i deda.
Pregrizi jezik.
O onome što si pre neki dan
rekla, razmislio sam.
Znaš, tvoji osečaji.
Napokon sam te shvatio.
Dok te nije bilo u kući mogla
sam mnogo da razmišljam.
Delimično sam i ja kriva
ali trebam još nešto u mom životu.
Meadow se verila
AJ još malo i...
Hočeš još jedno dete.
Ne.
Kod okretnice sa Crestview
prodaje se parcela...
malo veča od rala.
Mogla bih da napravim proračun za kuću
i tata bi mi mogao biti partner.
Imam alimentacije koliko
imam ali...
Koliko je to zemljište?
600,000.
On bi nadzirao izgradnju.
Pa, nazvaću Ginsberga i...
Reči ću mu da uplati akontaciju.
A onda?
Vratiču se kući.
Pretpostavimo da se to desi,
šta je sa ostalim problemima?
Pa...
Kunem ti se našomdecom,
da moji srdovečni problemi
tebe više neće mučiti.
Več večerate?
Več si našla dobavljača
za svadbu? Dodji malo ovamo?
Tony se javio? Razgovarao sam
sa Kelvinom... Calvinom... svejedno.
Taj neškolovac iz North Caroline.
zvao je iz biroa za Alcohol i Duvan.
U Newarku prodaju cigarete
bez markica.
Glupi kreteni teebali
su to sami odraditri.
FBI se zainteresovao za to.
Kao da nemam dovoljno sranja?
Imaš li ideju kako to da rešiš?
šta?
Našeg rodjaka znaš , Phil i John.
Ne znam. Moram da razmislim.
Odsad Paulie nadzire sve radnje sa
cigaretama. A ti sve deliš s njim popola.
Štat?
Čuo si me.
Moram da platim svadbu jebote.
Nemoj da ideš na otvoren bar!
Jebeš to smeće.
dosta mi je čuo si me?
Ugrozio sam jebeni
život zbog toga!
Dušo ne mogu te
takvog gledati.
Jebeš porodicu.
Jebeš odanost.
Čim ostane bez love, ne valjaš.
Dao sam tom gadu
dušu, Adriana.
Znaš što mi je rekao?
Rekao je da popijem
jebeno piče! Kad?
Kad smo bili kod strica
Patsa na farmi.
Ne morš ga slušati. Imaš sponzora koga moraš.
On i Tony B, zajebali su me.
kao kad sam bio mali.
Kako može reči nekome
jebote ta sranja...
ko je bolestan?
Mogao bih to debelo smeče
uništiti u sekundi. Bang!
Njegovoj bi deci bilo baš briga.
ne govori tako. Bolji si čovek od njega.
Bolja si persona.
Jebeš to sa Pauliem.
Znaš li šta me najviše boli šra mi
je povredilo srce?
On i naš rodjak, to dvolično djube.
Mogli su nas ubiti zbog
njega u New Yorku...
Tony sad mora da rzmisli štaće
sa svim tim sranjem!
O meni ne mora da razmišlja!
Možda ja trebam da razmislim!
Je li ti to palo na pamet
debeli gade?
To je on, Adriana.
Moj stric Tony.
Tip za kojeg idem u pakao.
Long Branch policija.
Šta ti misliš?
Nisu obični policajci...
detektivi su.
Pozovi Long Branch PD,
saznaj o čemu se radi.
Jesi li spremna?
Zašto? Dobro izgledaš!
I lepo će ti stajati
kratka kosa.
Kao ona ...
Glumica.
Odvedi me kući.
Mogu te odvesti,
ali ne mogu ostati.
Zašto ne?
Kao što sam rekao,
ja ću platiti sve bolničke račune
i sve što je potrebno,
lekove, ama baš sve.
Pederu jedan.
Hej, polako.
Ovako misliš da prekineš sa mnom?
Mogla sam poginuti
dok sam tebi kuvala?
Moglo ti se to desiti
i dok si sebi kuvala.
Sad sam ti tako grozna?
Ne nisi ti grozna.
Vračam se svojoj ženi.
Sebični gade.
Mrzim te.
Rekao sam ti odmah da
za nas nema budučnosti.
zato nisam hteo da se previše zbližimo.
Ozdravićeš.
Upoznaćeš nekog drugog.
Jebi se!
Nisam se došao svadjati s tobom,
hteo sam da prekinem kao djentlmen.
Ubiču se.
Moram se javiti.
Ti si to?
Znam da si to ti, reci nešto.
Gde si jebote...?
Vaš poziv ne može...
Bing.
Ja sam.
Neka me nazove tvoj prijatelj
iz telefonske kompanije.
Ko, Gerard?
Neka mi stave tragač na liniju.
Adriana! Jesus. Šta je?
Moramo da razgovaramo.
Kupovala sam lekove.
Ovamo molim vas.
Ali moj autor!
Halo?
Hočeš li mi pomoći?
Imam još stvari u kolima, pa...
Gde to da stavim?
U spavaču sobu.
Došao si.
Hej, baš spremam večeru.
Da dobro miriše.
Šta je to?
Kupio sam ti nešto, sitnicu.
Divno je!
Ide uz moj crni kaput.
To je Hermes.
Navodno to je najbolje.
Ima i putera ako hočeš.
I ovo je u redu.
Kako je ovo jebeno čudno.
AJ...
Ne, upravu je.
Jeste jebeno čudno.
Znate šta?
trebali bi proslaviti ovo.
Daj mi tvoju čašu.
Moraš držati čep
da ne izleti..
Gabovu ujaku stradalo je oko.
na penzionerskoj zabavi.
Više nikad nije video na njega.
Baš lepo.
Hteo bih nazdraviti.
Za ljude koje volim.
Ništa drugo nije važno.
živeli, živeli.
Uspori malo.
U tome treba uživati.
To je važno u životu.
Otvori vrata Mr Muckleu
Šta?
Otvori vrata Mr Muckleu on je slepac.
Jer je to moj kumquats.
Šta je to?
Kumquatsl
Samo momenat. Samo momenat.
Sve je u redu.Sve je uredu.
Sve je u redu.
Pa?
Bacala sam djebre napolju.
Pa Šta? Protiv zakonito je snimati ljude
ako oni to ne znaju?
Zašto niste mostavili djubre
u kontejner?
Bilo je računa unutra.
Bili su brojevi naših računa.
Tvoj prijatelj?
Jesus Christ.
Zvao se Gilbert Nieves.
Na ruci je imao žig Crazy Horsa.
Ne poznajem ga.
ekli ste u polisiji da je te
večeri bio u klubu.
Dav am postavim jedno pitanje,
Miss La Cerva.
Mislite da smo vas pozvali ovamo zato
što neznamo šta ima u djubretu?
Proboden je u klubu.
Htela si da se otarasiš dokaza.
Ništa ja neznam.
Miss La Cerva.
Predlažem vam, molim vas...
recite nam sve što znate.
Tip se zove Matush.
Onj e diler droge.
On ga je ubio. Kunem se nisam ja.
Kako se preziva Matusha?
Ne znam. Stranac je, sa bliskog istoka,
mislim iz Pakistana
Christopher mu ne da
da diluje u klubu
No povremeno mi prodaje X.
Ovo je moj prijatelj Kamal.
Slušajte terbam uslugu
Treba mi stan.
ali moram faksirati broj pasoša.
Nemožeš da ideš u Kinkos?
Tip čeka. 2 sekunde, kunem se.
U kancelariji je, ali požuri.
Ako te Christopher vidi popizdeće.
Za tebe.
taj tip je bio u klubu,taj pokojnik
ali nikad ga pre nisam videla.
Matush mu je prodao koakin,
ali tip je rekao Matushu da mu je ovaj
prodao lošu robu tačnije laxativ.
Oh, boy.
Koji je ono broj?
Hej, ne smeš biti ovde momak!
Smiri se! Šta to radiš?
Vrati mi moj novac.
Šta?
Ne budi glup.
Odjebi,
protiv tebe nemam ništa.
Još prodaješ ono sranje, ha?
Jebeni dečji puder?
Ne znam o čemu...
Drži ga!
Ubiču te mamu ti jebem! Ubiću te!
Oh, moj bože!
Da bi uzeli krpe i ostalo morali smo...
da čekamo zatvaranje.
A ako Christopher...
Niko ništa ne mora da zna.
Jebote vi ništa ne znate!
Sve je u redu?
Iznečemo ga kroz podrum...
i baciti u okean.
Zašto ste pomogli Matush?
Bojala sam ga se i za svoju sigurnost.
A i drag je. Ne znam.
Nisam htela da ima problema.
Baš divan čovek.
Tip ga je hteo probosti!
On nije loša osoba. On je pobožan.
Religiozan?
Stalno se moli.
U jednom periodu svoga
života našao je veru.
Čak se više ne drogira,
samo diluje.
I svaki mesec šalje svojoj
porodici sve što zaradi .
U Pakistan?
Njegov brat vodi školu....
neko mesto za mlade momke.
Bila sam zadivljena time.
Postao je mnogo ozbiljniji kao osoba.
Da li Christopher zna šta se desilo?
Ne! jeste li ludi?
Krivi ste za ometanje istrage oko
ubistva u vezi sa drogom.
Možete dobiti do 25 godina
Ali ništa nisam učinila.
Pokušaj da se sabereš
Tačno si znala šta radiš. Možemo vas
odmah uhapsiti i službeno optužiti.
Možemo vas odmah poslati
u ženski zatvor.
Imate i alternativu, saradnja.
Pa već saradjujem!
Nikakva sranja nam ne dajete,
i dosta nam je!
Želim Tony Soprana na traci!
A i vašeg dečka takodje!
Ne to neću uraditi!
Onda nema druge opcije!
Želim razgovarati sa
mojim advokatom.
Dobro, Ko je tvoj advokat?
Nemam ga..
Možda Christopher zna nekog dobrog
advokata. Kako si ti jebeno djubre.
Zvaču javnog pravobranioca.
Poslaće nekog.
Možda će potrajati,
u ovo doba noći.
Mislim da sam ostavio
ovde negde cipele.
Ispeglaču ovo ujutru.
Zašto? Pošalji to na hemijsko.
Ne ću, nedostaje mi to.
Zglob mi je olabavio.
Tun ti mogu pomoći.
Ma daj.
Vežbaćemo malo.
Tony. Šta je?
Stop.
Ovde Ade. Ma, alo si ti dar
za matičara biće dekanter.
Ja sam. Gde si?
Možda će biti kući za par sati.
Imamo samo jedan sto za 16 ljudi.
Imaš li bife?
Ili mali sto za decu?
To nam je prvi praznik.
Ronnie moramo biti zajedno.
Ade? Prošlo je već 40 minutes.
Koliko misliš tu da ostaneš?
Kad budem mogla da
razgovaram sa advokatom?
Rekla sam ti da imaju gužvu.
Ostavili smo 4 poruke.
Ovde sam jebenih osam sati.
Jesus Christ, kako izgledam.
Hočeš li kafe?
Ne smem zbog stomaka.
Volela bih da razmisliš
o našoj ponudi. Nije loša.
Rekla sam ti da neću da me ozvučite.
I ovo do sad je grozno.
Nije kasno za budučnost, Ade.
Ima i drugih opcija.
Opet o programu
zaštite svedoka.
Mladi ste, Volite jedno drugo, zdravi ste.
Da.
Zbog svega ovoga
si se razbolela.
Potrebna mi je cigareta.
Uredu, hajde.
Ne da da je ozvučim, ali Moltisanti
može preći na našu stranu.
Zašto sad?
Ima problem sa Tonyem.
Christopher ga mrzi.
To su potvrdile trake.
Cl12 su to potvrdili. Ima neke veze
sa rodjakom Tonyem Blundettom.
Šta Moltisanti hoće?
Ne znam.
Zanimaju ga scenariji.
Nazvaću Sama Goldwyna.
Obečala si joj nešto?
Ne, ali imunitet i preseljenje
za njih dvoje dolazi u obzir.
Ako ne želi da je ozvučimo...
nema zaštite i ne možemo
da motrimo na nju.
Objasnila sam joj to.
Mora ga dovesti u ponedeljak u 9h.
ili ćemo je predati policiji.
Tone, imaš poziv.
Jimmy Petrille, Brooklyn.
Halo. Ja sam.
Onaj teniski meć sa tipom?
Moj je momak pobedio.
Da?
Drugi tip, sin.
Ispao je.
Da li je stradao?
Nije, sve je rešeno.
DobroAll right.
Mali Carmine je ispao.
Mrtav je?
On i  Johnny su se dogovorili.
Znao sam da će popustiti
jer je taj mali mekušac.
Johnny Sack, gazda porodice.
Nekad bi to za sve bilo
najbolje da je John šef.
Bio je jebeno pametan.
Bio je pragmatičan.
Neki bi ljudi trebalo da budu drugi.
John je i pre bio umišljen,
a kakav će biti tek sad..
Spavala si?
Malo.
Gde si bila? Christophere, moramo da
razgovaramo.
Nešto sam te pitao, Adriana.
Znam.
Nešto ti moram reči.
Onaj jebeni Bobby DeMarco?
Ne!
Molim te, Christophere.
Želim ti ovo reči.
pre godinu dana...
možda i više, ne znam...
Uhapsili su me.
Za što? O čemu ti to pričaš?
Zbog droge.
Gde, u klubu?
Sečaš se moje prijateljice Danielle?
Ona ti je namestila?
Ona je bila FBI agent, Christophere.
Lagala me ne. Hteli su i tebe
da uhapse, Christophere.
Samo sam te htela da zaštitim.
Rekli su da žele samo neke informacije
i da će nas ostaviti namiru.
Nisam im ništa rekla,
kunem se bogom...
Samo brojeve pločica
i neke gluposti.
Nisam dopustila da me ozvuče,
iako su rekli da moram.
ali desilo se ubistvo, Christophere,
i oni znaju za to.
Dogodilo se u klubu,
Matush i još jedan tip...
Pokušala sam da zataškam,
ali nisam ništa mogla.
Snimili su nas na parkingu.
Mrtvi smo  da li znaš to?
Šta si to učinila?
Kako si nam to mogla da uradiš?
Voleo sam te!
Žao mi je.
Moj bože!
Moj bože šta čemo sad?
Budi pažljiv sine moj.
halo.
T, ja sam.
Budan si?
Znam da si poludeo, OK?
Žao mi je.
Kad sam čuo za Angela ja sam...
Ne govori. Ne preko telefona.
Znam, neću.
Šta da radim?
Reči ću ti šta da ne radiš.
Ne dolazi ovamo.
Znam.
Znam ali... moja deca, moji sinovi.
Ne brini. Ja ću ih paziti.
Da, pa zato...
zato te i zovem, da te zamolim...
Naravno zašto da ne?
Mogu li još nešto da
učinim za tebe?
Ne snam što bih rekao rodjo.
Ostavljam te u govnima.
Halo?
One noći kad si otišao...
znaš pre 17 godina...
rekao sm ti da su me
napali tipovi...
i da zato nisam došao.
lagao sam.
Posvadjao sam se sa majkom
i onesvestio sam se.
kako to misliš?
Ne znam. Imao sam napad panike.
Kad sam izašao iz kuće razbio
sam glavu kod kola i srušio se.
Zašto mi to sad govoriš?
Osečao sam sve ove godine krivicu,
Hteo sam da ti kažem pre nego što odeš.
Sad smo kvit.
Dakle kazino, i sva ta sranja
su bila ustvari zbog toga?
Samo se tičuvaj, uredu?
I ti.
Halo?
Gerard, ja sam.
Sad me nazvao.
Samo trenutak proveri ću.
Imaš olovku?
DA, da reci.
Kod Roya je. U maloj luci,
New York. Odatle je zavo.
Znam gde je to. Hvala.
Halo?
Striče Pat.
kako je u starom domu?
Ne svidjaju mi se ljudi.
Znaš li koliko je sati?
Mislio sam da si nočna ptica.
Čuo sam da ima nekih
problema na farmi?
Prokleti gradjevinar.
Neka glupa zaštita okoline.
Nemogu da ruše dok ne dobiju
neku dozvolu.
A kuća je prokleto
prazna.
Seti se... jezera George,
Uživao si?
Možda možemo živeti
na takvom mestu.
Ti opet možeš pisati. Mogao bih napokon
napisati memoare.
Mogli bismo imati i kamin
to ti voliš.
Nikad se ne bismo mogli
vratit, Adriana.
Ne želim se više vračati ovamo.
Samo želim tebe
Ne bi više mogla da vidiš majku.
Hočeš jaja?
Moram razbistriti glavu.
Nisi uopšte spavao.
To je proces...
Moram razmisliti.
Brzo ću se vratiti.
Ostani, čekaj.
Idem po cigarete.
Odmah se vračam.
Puši moje. Nemoj pušiti.
Onda ćeš hteti vodku.
Šta? Ma daj.
Volim te dušo.
I ja tebe volim.
Halo.
Pristao je.
Divno. Kad dolazite?
za koji sat.
samo da nešto rešimo.
Nismo se tako dogovorili, Ade.
ako budem navaljivala odbiće,
znam to.
Ozbiljno, Adriana.
Imaš samo sat vremena.
Halo?
Ja sam.
Sve je uredu.
Jesus, ne znam ni kako
da ti kažem...
Christopher.
Pokušao je samoubistvo.
Oh moj bože je li u redu?
Dobro je.
Odvezen je u Ramapo,
popio je nekakve tablete
Našli su ga u kupatilu restorana.
Odveli su ga u bolnicu.
Njegova majka je
na putu za bolnicu.
Da li je bilo šta rekao?
da li se činilo
da se želi ubiti?
Ne.
Je si li sigurna?
Njegova majka kaže da je bio
uzbudjen zbog nečega.
Idem ja sad do njega.
Poslaču Sila po tebe da te
doveze ovamo, OK?
Jesus Christ.
Hteo je ponovo da pije.
Verovatno je opet
hteo i heroin.
Sil stiže po tebe.
Uredu.
Dobro. Vidimo se tamo.
Hteo bih nešto da pojedem ali ne bih
voleo da stignem u bolnicu posle Tonya.
Nisam gladna.
Zadržaće ga koji dan, možda.
Posmatranje, obaviće
neke testove.
Ko zna?
Jak je on momak Chrissy.
snažan, otporan.
zašto plačeš? Biće mu dobro.
Ne molim te!
Hajde, hajde.
Where you fuckin' going?
Please!
Gde češ, gde češ,
pičko jedna!
Molim te ne.
Gde si pošla.
Zbog povečanog osiguranja kola...
koji ostanu na parkingu
manje od 14 dana...
Moraju biti u prostorijama  L, M ili N.
Parkiranje na duži rok.
Zbog povečanog osiguranja... koji ostanu
na parkingu manje od 14 dana...
Moraju biti u prostorijama  L, M ili N.
Kralj New Yorka.
Čestitam.
Hvala, Tony.
Zaslužio si.
Kažem ti da je ovo zadnii put da se
ovako sastajemo. Nije dostojanstveno.
Dobro.
I šta je sa tvojim rodjakom?
Mislim da znam gde je.
I?
Znam da to mora da
se uradi, John,
Ali te molim kao prijatelja.
Dopusti da to ja uradim.
To ne mogu, Tony.
Možeš ti šta god hočeš,
ti si jebeni šef.
Onda neću.
Obečaj da će bar biti brzo.
Neću te lagati Tony,
ne moram to.
Phil će to da uradi
i to na svoj način.
Johny ja te molim, hajde.
Još nešto?
Ne.
Znaš šta, John?
Evo ti nešto nedostojanstveno.
Jebi se.
Ti i Phill i svi vi.
On je moj jebeni rodjak.
Kako si?
Jebeno su duhoviti.
Šta je jebote tebi?
Šmrkao sam malo H.
znam ali...
Ali ne mogu podneti tu bol. Voleo sam je.
Smrade, ha?
A boli li ovo?
Misliš li da samo tebe boli!
Zvao je sudija. Rekao je da je uredu.
A status Moltisanti?
Vidjen je juće zadnji put sa Tonyem.
Da ga privedemo?
Ništa nečemo dobiti.
Ona je možda do s
ada već u KIni.
Šta čemo sa Nievesovim ubistvom?
Mogučnost terorizma.
Preuzmi to od Long Branch PD.
Onda? Šta sam ti rekla
jelda je prelepo?
Da divan komad zemlje.
I pogled je divan, vredi 600,000$.
Geodet dolazi u utorak.
Sve u redu?
Da, aha, da.
Svakako.
KRAJ 12. EPIZODE
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aesh9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове