Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Znači, tip ispred nas je pravi Madara.
Onda tip za kojeg smo mislili
da je Madara… nije Madara?
Tako izgleda…
Kao Tsuchikage,
ti si u prošlosti koristio Akatsuki.
Možeš li pretpostaviti ko bi taj
maskirani mogao biti?
Ne postoji niko ko mi pada na pamet.
Ali nije važno ko je on!
Mi još uvek moramo da ga zaustavimo!
Na njihovim trakama piše "Nindža."
Ali vidim da nose nindža opremu
koja je upečatljivo iz svih
Pet Velikih Nacija…
Je li ovo nova saveznička vojska?
Izgleda da smo mi u ratu.
Dolazeći od njega...
On mora da ima nešto na umu.
Ali izgleda da stvari ne idu po planu.
Zbog čega bi me on inače
oživeo u ovom stanju?
Ko je upravljač Veštine Uskrsnuća?
Ko zna?
Ja sam Kabuto.
Ja sam… ja sam njegov saradnik.
Govoriš kroz vezu sa uskrsnutim?
Ti si jedan od podmuklih…
Tvoje Uskrsnuće je veoma posebno.
Tako sam te pripremio da ćeš biti moćniji
nego što si bio u svojim slavnim danima.
Ti znaš kakav sam bio
u mojim "slavnim danima"?
Ne.
Zbog čega ja želim da mi pokažeš…
tvoje legendarne Učiha moći.
Izgleda da njih nećemo moći lako uhvatiti.
Dobro…
2 AVGUST 2013
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
MADARA UČIHA
Evo ga dolazi!
Ne gledajte direktno u njegove oči!
U tvom podeljenom stanju ne možeš
koristiti Stil Čestica…
Senzori! Pratite Gospodara Mua!
Sačekajte!
Gaara, ti i Gospodar Tsuchikage
se prvo morate oporaviti.
Naruto! Umesto tvojih klonova,
pređi u onaj mod!
Istina je, da to više ne mogu.
Iskoristio sam moju čakru u ranijoj borbi!
Da li i ti želiš da plešeš?
Ne podcenjuj me!
Stil Vatre!
Veličanstveni Razorni Plamen!
Njegova veština obuhvata
široko područje!
– Stil Vode! Vodeni Zid!
Evo ga stiže!
Ovo je… najdalje koliko ćeš stići!
Masivni Rasengan!
Stil Zemlje: Pokretno Jezgro!
Susano…
On je već aktivirao Mangekyo Sharingan!
Koliko još dugo, Naruto?!
Samo sačekajte!
Žao mi je!
Spreman sam!
Vratite se svi nazad!
Kreni, Kazekage!
Stil Zemlje:
Veština Olakšanog Kamena!
Namestio sam da i pesak
oko tebe bude lakši!
Sa ovako lakim peskom,
mogao bih…!
Naruto!
Da! Idemo!
Ako je kao Sasukeov,
spoljašnji napadi neće delovati.
Zato ću koristiti pesak
pod Madarinim nogama!
Kreni!
Naruto!
Rasen Shuriken!
Zašto je maskirani posebno
tvrdio da je Madara?
Prisustvo Madare...
Čak i da je prevara,
ako ubediš svet u njegovo postojanje,
on bi bio uzdrman.
Samo ime je moć.
To ime nas je nateralo da bacimo
oprez u stranu…
Prevarilo nas je,
a onda nas bacilo sve u rat!
Izigrani smo u potpunosti.
Previše energije…
On… je apsorbovao!
Šta…?! Kako?
Kako to on ima Rinnegan?
Moje nagađanje je bilo tačno.
Ono što prirodno dolazi posle
Sharingana, je Rinnegan.
Probudio sam Rinnegan
neposredno pre moje smrti.
Kažeš da je tvoje ime Kabuto?
Šta si uradio s ovim telom?
Kao što rekoh.
Napravio sam te boljim nego što
si bio na tvom vrhuncu.
Ti kopile…
Ti znaš tajne mog tela?
Ti čak ni ne možeš čitati
Kameni Učiha Tablet!
Ali si ipak uspeo da ga dešifruješ?
Samo sam testirao neke zaključke
izvučene iz dugogodišnjih
eksperimenata koje smo
Gospodar Orochimaru i ja sproveli.
I sad…
Ti potvrđuješ moje hipoteze.
Ti si sposoban da dostigneš
delić te božije…
moći od Mudraca Šest Puteva.
Zahvaljujući moći koju sam
ugradio u tebe.
Nemoj pogrešno razumeti.
Ovo nije moć tvog stvaranja!
Prokletstvo!
Nemoguće…
Šta je to?
To je van naše lige!
Je li to božanska moć?
Meteorit? Kako je on…?
Je li to stvarno ninjutsu?
Ne možemo od toga pobeći!
Ovo nije dobro…
Dođavola!
Još uvek je prerano da se predamo!
Nikad se ne predaj a da nisi pokušao!
Uradi ono što možeš, bez obzira
koliko mali uticaj može imati!
Gospodaru Tsuchikage!
Svi, idite odavde što dalje možete!
Hej!
Beži!
Požuri!
Ti ćeš i nas uništiti?
Naravno.
To je bila originalna ideja
Veštine Uskrsnuća…
Da uništiš protivnika zajedno sa sobom.
Mi ćemo se ubrzo obnoviti.
Nindža koji može da leti…?
Onda, je li on to derište iz
zemlje u Kamenu?
Šta Dedica Tsuchikage pokušava da uradi?!
On će da pokuša da olakša meteorit
kako bi ga zaustavio!
Stil Zemlje: Veština Olakšanog Kamena!
Samo još malo…
Još samo malo… da se zaustavi!
To derište…
Postao je malo bolji.
U redu!
Stalo je!
Spašeni smo…
To samo može Gospodar Tsuchikage.
Mislio sam da je s nama završeno.
Pa onda…
Šta ćeš da uradiš sa sledećim, Ohnoki?
Šta je to bilo?!
Šta se dogodilo?!
Ovo dolazi od pomoćnog
Odreda za Komunikaciju.
Ogroman kamen, dovoljno velik da
blokira nebo
je pao na borbeno polje gde je
Četvrta Regimenta.
To je izvor potresa!
Ima li od tada izveštaja od
Četvrte Regimente?
Šta se događa?
Toliko mnogo žrtvi…
u samo jednom udaru!
Siguran sam u to…
To je Madarina veština
ili nešto približno tome!
Lady Tsunade! Ovim tempom…!
Idem ja!
Šta, za ime sveta…
je to bilo?!
Gumeni…
Ja sam samo klon, zašto si…?!
Osećam se loše zbog ostalih.
Bio klon ili ne, ti si ovde potreban.
Da bi mogli da pobedimo.
Šta je sa Dekom Tsuchikageom?!
Deko Tsuchikage!
U redu je.
Živ je…
Ali je ozbiljno povređen!
Znači, ovo je moć Mudraca Šest Puteva…
Veličanstveno!
Ovaj pejzaž budi uspomene.
Ti si Kabuto, tačno?
Koliko ti stvarno znaš?
O meni?
Usuđujem se da pogađam…
U borbi protiv Prvog Hokagea Hashirame,
ti nisi umro u Dolini Konačnosti.
Na taj dan…
iako si izgubio od
Prvog Hokagea Hashirame,
ti si za uzvrat stekao delić njegove moći.
Grešim li?
Nije ni čudo…
Ti si dobro pripremljen.
Poznaješ naš plan?
Ne detaljno…
Ali ja sam tvoj saveznik.
Iako nisam siguran
da li lažni Madara namerava
da tačno ispuni tvoj plan…
Usput…
Još uvek ima nekoliko preživelih.
Tsuchikage i Kazekage
su posebno uporni.
Šta da radimo?
Ima nešto što prvo želim da proverim.
Veština Prizivanja!
Moj stomak… osećam vrućinu!
Ova čakra što me priziva…
To je Madara?!
Izgleda da Devetorepa još nije zarobljena.
To je svrha ovog rata.
Devetorepa je zapečaćena u Jinchurikiju.
Za sada…
Vidiš… On je tamo.
Taj dečak je Devetorepin Jinchuriki…
Njegovo ime je Naruto Uzumaki.
Uzumaki?
To je Mitoin klan?
On je derište koje me je ranije napalo.
Ali on je u stvari prilično dobar.
Zarobiti ga je u redu,
ali ovaj ispred nas je klon.
Hoćemo li sada ići da zarobimo pravog?
Ne. Postoji veština koju želim da isprobam.
Mislim da će biti lepša scena
ako to uradim gde su ljudi u okolini.
To su oni! Na četiri sata!
Drveni Stil:
Stvaranje Duboke Šume!
On može da koristi Drveni Stil?!
Izgleda da je ovo kraj za nas…
Prokletstvo! Nije mi ostalo mnogo čakre!
Na granici sam!
Osećam kao da ću nestati svakog trenutka!
Šta da radim?
Naruto… dosta…
Mi ćemo preuzeti odavde.
Konačno imam šansu da pronađem sebe!
Sledeća epizoda:
"OKUPLJANJE PET KAGEA"
Pomoći ću ti da pronađeš sebe.
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org