Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
KRALJ EDIP
OVDE SI DA ZAUZMEŠ MOJE MESTO
DA ME VRATIŠ U NIŠTAVILO
I LIŠIŠ ME SVEGA ŠTO IMAM
Idemo, gospođo.
PRVO ĆEŠ MI NJU UZETI
NJU, ŽENU KOJU VOLIM
VEĆ SI UKRAO NJENU LJUBAV
Spava.
Otekle nožice!
Čvrsto stegnuto...
Ne plači, ne plači.
Ko je to?
- Bio je sam u planini.
- Dete sreće.
Našao sam ga. Plakao je.
Doneo sam ga, misleći...
Daj mi ga, idiote!
Dete sreće!
Pogledajte ga, dere se ko koza.
Ovo dete sreće jednoga dana biće kralj Korinta.
Kraljice!
Kraljice, pogledaj!
Kralj! Kralj!
Pogledaj, poklon.
Poklon od bogova!
Oči su mu kao dve zvezde.
Čemu taj pogled,
tako tužan i ozbiljan?
Raduj se!
Zahvali se bogovima.
Našli smo sina.
Daj mi ga. Kako ga to držiš?
Hoćeš da ga ubiješ?
Bez imalo nežnosti...
Dođi... otekle nožice...
Mali Edip, moj sin, moj sin.
Pobedio sam! Krunišite me!
Ja sam pobedio!
Edip je šutnuo disk.
Pogledajte otisak na obući!
Nahoče!
Dete sreće!
Lažni sine svoga oca i majke!
Majko...
Imao sam loš san,
ali ga se ne sećam.
Probudio sam se, plačući
i drhteći u mraku kao dete.
Bogovi su hteli nešto da mi kažu.
Ali šta, kad ne mogu da se setim?
Ležao sam budan do zore,
uplašen tišinom i tamom.
Želeo bih da odem u Delfi,
da pitam Pitiju
o svom snu,
o onome čega ne mogu da se setim.
Svi idu u Delfe,
bar jednom u životu.
I siromašni i bogati,
da pitaju o svojim snovima. A ti još nisi.
Prelepo je.
Ja sam išla kao devojka sa tvojim ocem.
Zar ne?
Sećaš li se?
To je prava ceremonija,
bolja od naših.
Dobro, ako hoćeš da ideš,
idi.
Daćemo ti najbolju pratnju.
Ne, oče. Ićiću sam.
U pravu je.
Bogove ne zanima kako izgledaš,
oni traže iskrenost.
Kad ideš?
Sutra, zorom.
Tako brzo? Odjednom?
Zašto čekati?
Ne želim da me taj san ponovo muči.
Ne plači.
Vraćam se za par dana.
Zbogom, sine.
Zbogom, otekle nožice.
U tvojoj sudbini je zapisano:
ubićeš svog oca
i voditi ljubav sa majkom.
Razumeš li?
U tvojoj sudbini je zapisano:
ubićeš svog oca,
voditi ljubav sa svojom majkom.
Tako kažu bogovi.
Tako će i biti.
Sad odlazi.
Ne kvari ljude svojim prisustvom.
KORINT
KUDA IDEŠ, MLADOSTI MOJA?
KUDA, ŽIVOTE MOJ?
TEBA
Sa puta! Sklanjajte se!
Momak, šta se dešava?
Zašto ovaj narod napušta grad?
Zašto kampuju ovde kao cigani?
Znaš li?
Ja? Ja sam glasnik,
ja donosim vesti.
Naravno da znam!
Pođi sa mnom.
Tirezije, prorok.
TVOJA BRAĆA I PRIJATELJI PLAČU,
TRAGAJU ZA SPASENJEM
A TI SI OVDE SAM, SLEP I PEVAŠ
VOLEO BIH DA SAM TI!
TI PEVAŠ ŠTA JE IZA SUDBINE
Gore je uzrok nesreće našeg grada.
Došao je iz dubokog ambisa
da nas plaši.
Pre nam je bilo dobro!
Ko bi to mogao da zamisli?
Niko se ne usuđuje da ga vrati u ambis,
a onaj ko to uradi oženio bi Jokastu,
Kraljicu Tebe.
Zato je gotovo sa našim gradom.
Svi odlaze.
Ko bi ostao? I zašto?
Kuda ćeš?
Ne idi, nema svrhe!
Umrećeš!
Vrati se! Šta radiš? Vrati se!
U tvom životu postoji jedna zagonetka
- šta je to?
Ne želim da znam!
Nema svrhe!
Ne želim da te vidim.
Ne želim da te čujem!
Nema svrhe.
Ambis u koji me guraš je u tebi.
Sfinga je mrtva!
Dođite! Dođite!
Dođi kod Kreona!
Dođi kod kraljice!
Ubio si Sfingu
i postaćeš kraljičin muž.
Postaćeš kralj!
Evo je.
Ljubavi moja.
Ovi momci i ja
smo došli da te molimo,
ne zato što na tebe gledamo kao na Boga.
Kada si došao,
zar nas nisi oslobodio Sfinge?
Nisi to uradio jer si pametniji od nas,
već uz božiju pomoć.
Zato te, Edipe, kralju naš,
na kolenima molimo:
nađi rešenje,
bilo da je od Boga ili od čoveka.
Ti, koji si najbolji među nama,
vrati nam život.
Ne dozvoli da tvoja vladavina
ostane upamćena
po tome što si nas prvo uzdigao,
a onda dozvolio da ponovo padnemo.
Svesan sam vaših želja,
nesrećni građani.
Znam kako patite.
Ali niko ne pati više od mene.
Zato što vaša tuga dotiče samo vas,
dok je moja tuga, tuga svih,
moja i vaša.
Niste me probudili.
Nisam spavao, plakao sam,
tražeći načine za izlazak.
Postoji samo jedan način.
Preduzeo sam ga.
Poslao sam svog zeta Kreona
na Apolonovo svetilište
da sazna šta da radimo.
I brojeći dane od Kreonovog odlaska,
nestrpljiv sam.
Šta radi?
Zašto mu treba tolio vremena?
Kreon je ovde, vratio se u grad.
BOŽE, NEKA NAM DONESE
SUDBINU SPASA!
Kreone, zete moj, prijatelju moj.
Kakav je odgovor?
Dobre vesti!
Čak se i najgore stvari
mogu lepo završiti.
Hoćemo odgovor.
Da ga kažem ovde pred svima
ili nasamo unutra?
Ovde, pred svima.
Ja patim za njih.
"Da bi pobedili bolest koja muči Tebu,
čovek koji je širi mora napustiti grad".
Za šta se on optužuje?
Kakva mu kazna može biti?
Smrt ili izgnanstvo.
Ubica je uzrok ovoga što se događa.
A ko bi mogao biti žrtva?
Pre tebe, kralj je bio Laj.
Znam, rečeno mi je.
Nisam ga nikada sreo.
On je žrtva.
Bogovi žele da njegov ubica bude kažnjen.
Kako da ga nađemo?
Gde da nađemo tragove zločina
koji se desio tako davno?
"Ovde",
tako kažu bogovi.
"Ovde"...
I dodali su:
"Ono što ne želimo da znamo,
ne postoji,
ali ono što želimo da znamo,
postoji".
Je li Laj ubijen u palati?
Ili u zemlji?
Ili inostranstvu?
Išao je na Apolonovo svetilište,
ali se nije vratio.
Niko od garde ili saputnika
nije prisustvovao ubistvu?
Samo jedan je pobegao
i prijavio jednu stvar.
Koju? Iz jedne stvari
može se izvesti zaključak.
Bilo je glasina.
Kakvih?
Da ga nisu ubili banditi,
već putnik.
Ko to može da potvrdi?
Jedini preživeli.
Uplašite ga i progovoriće.
Ovo su moje odluke.
Kao vaš kralj naređujem:
ko zna ko je ubio Laja neka kaže,
čak iako će optužiti sebe samog.
Ako oni koji znaju ne progovore,
zabranjujem ljudima ove zemlje,
koja je sada moja,
da se mole sa njima.
Osvetiću ubijenog kralja
kao da je bio moj otac.
Sad, kad je njegova moć
preneta na mene,
i kad su njegova imovina
i njegova žena moji.
TIREZIJE! OVDE SI! POSLAO SAM PO TEBE
I OD TEBE ĆU SVE SAZNATI!
Kako je užasno znanje
kada je beskorisno
onome ko zna.
Znao sam,
ali sam radije zaboravio.
Inače ne bih dozvolio da me dovedu ovde.
Šta te plaši?
Pustite me kući.
Preklinjem te, poslušaj me.
Teret će biti lakši za obojicu.
Ne, tvoja dužnost je
da ispričaš pred gradom.
Tvoje reči ne idu u korist ni tebi samom.
Ostani tu!
Ti znaš!
Svi te preklinjemo, moji građani i ja.
Svi ste ludi.
Neću da pričam.
Neću da otkrijem tvoju bolest.
Znaš, a ćutiš?
Hoćeš da uništiš grad?
Srce ti je od kamena?
Zameraš mi,
kriviš moju prirodu,
a svoju ne osuđuješ.
Te reči su uvreda
za kralja i za grad.
Činjenice će progovriti.
Čak iako ja ne kažem ništa.
Zato moraš da kažeš!
Rekao sam i previše.
Ljuti se koliko god hoćeš.
Onda ću ovo da pomislim:
ti si smislio zločin!
Da nisi slep, sam bi ga počinio,
svojim rukama.
To misliš?
Onda ću reći:
povinuj se sopstvenoj presudi i pazi se
ostanka među nama.
Jer ti si krivac,
koji je zarazio našu zemlju.
Ti si ubica za kojim tragaš.
I ne znaš za svoju grešnu vezu
sa najdražom osobom koju imaš.
I odbijaš da vidiš zlo u sebi.
Tvoje reči neće proći nekažnjeno!
Ja sam već bezbedan.
Istina je na mojoj strani.
Istina za sve osim za tebe,
sa slepim očima i umom.
Nesrećniče!
Vređaš me,
kao što će uskoro vređati tebe.
Ko je odgovoran za ove izmišljotine,
ti ili Kreon?
O, bogatstvo, snago...
Kakvu zavist budite!
Zahvaljujući snazi dobio sam poklon
koji nisam tražio.
Čak i verni Kreon želi da me zbaci.
Kreon, da.
Želi da zauzme moje mesto.
Šalje ovog šarlatana,
ovog prosjaka, koji može da vidi
samo priliku da nešto zaradi.
Pravedno je slep.
Iako si kralj,
mogu da odgovorim podjednako iskreno,
ako to hoću.
Podređen sam
samo Bogu.
I pošto si se
pred svima i u božijem prisustvu
podsmevao mom slepilu i mojim godinama,
rećiću ti ovo:
ti gledaš,
ali ne vidiš sramotu i zlo u kojem si.
Znaš li ko ti je dao život?
Znaš li da te tvoji,
živi i mrtvi, proklinju?
Jednoga dana videćeš samo tamu.
Kako ćeš plakati tada!
Tog dana kad konačno budeš shvatio
kako i sa kim si bio oženjen,
dete sreće!
Meni se obraćaš?
Odlazi!
Šta čekaš?
Ne želim više da te vidim!
Ni da te čujem!
Ovde sam jer si me pozvao.
Ne bih to uradio
da sam znao da ću čuti
takve ludosti!
Ovo je naša sudbina.
Za tebe smo ludi.
Mudri smo za one koji su te začeli.
Kako to misliš? Ko me začeo?
Idemo.
Vodi me.
Da. Odlazi, nestani
sa mojim mučenjem.
Otićiću
tek kad ti kažem sve što imam.
Slušaj!
Čovek koga tražiš,
pretnjama i naredbama,
je ovde. Stranac, kako svi veruju,
ali on je iz Tebe.
Ali neće se radovati ovom otkriću.
Jer, kad postane slepi prosjak,
lutaće stranim zemljama,
kao ja, bedni svirač frule.
Znaće se
da je on otac i brat
svoje dece u isto vreme,
sin i muž svoje majke.
Da je spavao
sa ženom koja je bila žena njegovog oca.
I da je on, očev ubica.
EDIP ODBIJA DA PRIZNA SVOJ ZLOČIN
I KRIVICU PREBACUJE NA MENE
I SVOJ NAROD
Vidi ti to!
Zašto si došao ovamo?
Kako se usuđuješ da se pojaviš u mojoj kući?
Ti što hoćeš da me se rešiš
i zgrabiš moje kraljevstvo?
Došao si jer misliš da sam kukavica i ludak?
Narod i moć su na mojoj strani!
Ti nemaš ništa!
Ne govori da si nevin,
bez zlih namera.
Ti si predložio da ispitam Tirezija.
Koliko je vremena prošlo
otkako je Laj ubijen bez traga?
Puno vremena.
A Tirezije?
Je li izrekao neko proročanstvo?
Jeste, svi ga poštuju.
Da nije slučajno pomenuo mene
u svojim proročanstvima?
U mom prisustvu, nikad.
Onda,
za smrt Laja, svog kralja,
nisi se raspitivao?
Naravno, ali uzalud.
Zašto u tom slučaju
Tirezije nije ništa govorio?
Ne znam.
Kao što ne znaš
da ste se vas dvojica dogovorili
da kaže da sam ja ubica za kojim tragamo?
- Reci mi, zar tvoja žena nije moja sestra?
- Tvoja sestra?
Naravno da jeste!
Zar ne deliš vlast sa njom?
Naravno, delim vlast sa njom!
I sa mnom.
Šta mi nedostaje?
Ne, ne želim da budem vladar.
Zadovoljan sam svojim položajem.
Pametnije je.
Imam sve što mi treba,
bez napora i briga.
A da sam kralj,
koliko bih iskušenja imao!
Koliko strepnji, odgovornosti!
Ne, ludilo i zlo su jedno.
Nisam lud, ne želim ništa više.
Idi do Apolonovog svetilišta
i uveri se u proročanstvo.
Proveri jesam li ga izmislio
zajedno sa Tirezijem.
Ako jesam,
pravedno me osudi.
A tvoja kazna biće smrt,
ne izganstvo.
Smrt!
U tom slučaju, idem.
Ne radim to zbog njega,
već zbog tebe.
Na ovaj način proklinjem i sebe.
Popuštaš, ali sa mržnjom. Zašto?
Odlazi! Odlazi!
Odlazi! Šta čekaš?
Zašto... Zašto ti i Kreon?
Zato što me tvoj brat optužuje
za Lajevo ubistvo.
Sam te optužio ili mu je tako naloženo?
Ne, doveo mi je Tirezija.
A Tirezije me optužio.
On je nevin.
Ako je tako, budi miran.
Ni jedan čovek ne može biti prorok.
Saslušaj me i reci mi ako grešim.
Mom mužu, kralju Laju,
stiglo je proročanstvo.
Govorilo je da će ga jednog dana ubiti sin,
kojeg mu ja rodim.
Umesto toga, ubili su ga banditi,
na raskršću.
Moram da ti kažem,
Laj je naredio da se dete odvede,
naš sin, da mu se noge zavežu
i da se baci u planine.
Umro je.
Proceni sad da li
proročanstva pretkazuju budućnost.
Ne brini, veruj mi.
Bog nam otkriva svoje namere
nedvosmisleno i bez posrednika.
Da samo znaš koliko me tvoje reči plaše!
Čega se plašiš?
Laj je ubijen na raskršću?
Da, tako su rekli.
A gde?
Na putu za Apolonovo svetilište.
Koliko je vremena prošlo od tad?
Vest o njegovom ubistvu stigla je
nešto pre
tvog dolaska u Tebu.
BOŽE, ŠTA ĆEŠ URADITI SA MNOM!
Ne razumem zašto te to toliko interesuje.
Ništa me ne pitaj.
Kako je Laj izgledao?
Koliko je bio star?
Visok, sa velikom, dugačkom bradom.
Ličio je na tebe.
Onda je istina:
proklinjao sam samog sebe.
Zašto te toliko plaši
ako si majčin ljubavnik?
Mnogi sanjaju o tome.
Žive li oni u strahu?
Za istinom se mora tragati,
a bojim se da je Tirezije vidi.
Ali, zar je putovao sam,
tvoj muž, Laj,
ili sa pratnjom?
Ne, sa petoricom ljudi.
Četiri vojnika i sluga,
jednim kočijama.
Ko je to rekao?
Sluga koji je pobegao.
Je li on ovde, taj sluga?
Kada se vratio
i video te na Lajevom mestu,
preklinjao me da ga pošaljem
što dalje od Tebe.
Ispunila sam njegovu želju.
Verni sluga je to zaslužio.
Zašto me pitaš za njega?
Ne postavljaj mi pitanja.
Previše pričam.
Bojim se da sam i ovo pitao
protiv svoje volje.
Moj otac je Polibije,
kralj Korinta!
Moja majka je Meropa!
Ali momak koga sam jednom uvredio
nazvao me lažnim sinom!
Nisam mogao da ćutim!
Ispitao sam svoje roditelje!
Pobesneli su na momka!
I znao sam da govore istinu,
ali je sumnja ostala,
nisam mogao da je oteram!
Onda sam otišao do Apolonovog svetilišta,
ali Bog ne samo da nije
odgovorio na moje pitanje,
već mi je otkrio druge užasne stvari!
Bilo je određeno da ću
voditi ljubav sa majkom
i da ću začeti nakaznu decu!
Bilo je određeno i da ću
ubiti svog oca!
Posle takvog proročanstva,
kako sam mogao da se vratim kući,
svojim roditeljima, u Korint?!
Neću, neću da slušam!
Moramo da pričamo!
Jadni Edipe.
Nikada ne saznao ko si!
Onda sam nasumice otišao iz Korinta.
Na raskršću, čovek,
koji je bio u kočijama,
sa četiri vojnika i slugom!
Došlo je do svađe
i ubio sam vojnike!
I čoveka koji me je uvredio,
koji me je uvredio svojom arogancijom,
svojom željom da gospodari sa mnom,
svojim autoritetom!
Ako ima sličnosti
između tog čoveka i Laja
onda, ja...
Majko!
Idem da se molim.
Idem da se molim bogovima u hramu.
Edip, u svojoj patnji,
ne gleda razumno na stvari.
Veruje da sve što mu se kaže
donosi patnju.
Idem da se molim za nas,
jer svi smo užasnuti
gledajući našeg dobrog vođu
ludog od užasa.
Došao sam u vaš grad
da bih pričao sa Edipom.
Ja sam njegova žena.
Šta hoćeš?
O čemu hoćeš da pričaš?
Dobre vesti za vašu kuću.
Kakve vesti? Od koga?
Iz Korinta.
Nosim vesti koje će vas obradovati,
a možda vas i rastužiti.
Govori!
U Korintu,
narod želi Edipa za kralja.
Zar nije njegov otac,
stari Polibije, kralj Korinta?
Bio je.
Umro je.
Odnešen je u grobnicu.
- Ovo je taj čovek?
- Da.
Kucnuo je tvoj čas, starče.
Pogeldaj me i odgovori.
Bio si Lajov sluga.
Šta si bio?
Pastir.
Gde si napasao?
Na Korintu,
otprilike.
Jesi li sreo ovog čoveka?
Kako to misliš?
Ovaj čovek:
poznaješ li ga?
Pokušavam da se setim,
ali čini mi se da ga nisam
nikada video. Ne.
Normalno da se ne sećaš.
Bilo je jako davno.
Ali zajedno
smo proveli tri sezone.
Tri sezone!
Možda je to istina.
Ali bilo je to pre mnogo godina.
Našao sam bebu u planini,
i ti si bio tamo.
Šta?
Šta hoćeš od mene?
Edip, tvoj kralj, je beba od tog dana.
To su gluposti!
Ludilo!
Njegove reči nisu.
Već tvoje!
Pazi šta radiš!
Zašto mi, o, kralju, zameraš?
Zato što ćutiš!
Što ne govoriš o bebi za koju te pitam!
Ništa ne znam.
Šta hoćeš da kažem?
Nateraću te da govoriš.
Pazi se!
Star sam čovek.
Vežite ga!
Da završimo sa ovim!
Ali zašto? Šta hoćeš da znaš?
Onda,
jesi li odneo tu bebu
na planinu ili nisi?
Jesam, odneo sam ga.
Da sam barem umro tog dana.
Ko ti ga je dao?
Je li bio tvoj sin ili nije?
Nije bio moj sin.
Dali su mi ga drugi.
Ko?
Za ime Boga, ne pitaj me!
Kazuj ili si gotov!
Bio je Lajov.
Njegov rob ili njegov sin?
To ne mogu da kažem.
Niti ja mogu da saslušam.
Ali moram!
Bio je njegov sin.
Ali niko to ne zna
bolje od Jokaste, tvoje žene.
Ona ti je dala bebu?
Da, ona mi ga je dala.
Sa kojim narađenjem?
Da ga ubijem.
Čemu ta okrutnost?
Plašila se lošeg proročanstva.
Da će ubiti svoje roditelje.
Zašto si dozvolio da ga spasu?
Iz sažaljenja.
Sve je jasno. Želja
nije nametnuta sudbinom.
Ovako više neću videti
zlo koje sam pretrpeo i počinio!
U mraku neću videti
ono što ne treba da se vidi!
Neću prepoznati
ono što sam želeo da prepoznam.
Trebao sam i uši da odsečem,
da se zatvorim u sebe,
u svom nesrećnom telu!
Da više ne vidim i ne čujem ništa!
Lepo je ne sećati se zla!
Brzo, pošalji me odavde.
Pošalji daleko ovog užasnog čoveka.
Nečiste stvari treba da su u zaboravu.
Ne pričati o njima,
ne svedočiti o njima: u zaborav!
Sakrij me,
odvedi me van ove naše zemlje!
Baci me na neko mesto
gde me više ne mogu gledati!
Gde smo?
Na mestu sa mnogo drveća u redu
i sa mnogo potočića
i sa zelenim, zelenim poljem.
O, svetlosti, koju više ne vidim,
koja si nekada bila moja,
osvetli me sada poslednji put.
Stigao sam.
Život se završava tamo gde počinje.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org