Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gdine Boregard!
Imamo odgovor za vas
iz Nju Orleansa. - Šta kažu?
"Sundouner isplovljava 21-og.
Stop.
Odredište: Evropa.
Stop. Rezervacija...
potvrđena. Stop. Potreban
depozit od 500 $. Stop."
Hej! A šta ćemo sa
500 $? - Nema žurbe.
Najvažnije je da postoji brod.
Hej!
Šššš.
10 $!
Kako je to izveo, tata?
Čuo sam samo jedan hitac.
U pitanju je brzina, sine.
Tata, zar niko nije brži od njega?
Brži od njega?
Niko.
MOJE IME JE NIKO
Red!
Prekasno, amigo.
Ko ti je to učinio?
Ti...
kad si prvi put
počeo da me tražiš.
Gde je Nevada?
Bila je oružana pljačka u Akomi.
Tamo je i ostao.
Šta si ti ovde radio?
Ko te je ustrelio?
Idi...
- Gde?
Idi jebi se.
Ti i samo ti...
si odgovoran meni i mojim
ljudima da zlato bude legalno.
Umesto toga, Salavane, ti
rešavaš svoje lične probleme!
Za sobom ostavljaš trag
mrtvih tela po celoj državi!
Trag koji vodi pravo ovde.
Džek Boregard.
- Tako je.
Plaćamo te zbog tvog ugleda.
Ugledni gdin!
Kupio si iscrpljeni rudnik,
ali si otkrio novu zlatnu žilu.
Ali ako se posumnja u tebe,
posumnjaće se i otkuda zlato.
Čega se bojiš?
Potkupio si svakoga koga si trebao.
A za sve jamčim
i ja mojim ugledom.
Mogao bih dovesti
šerifa ovde i reći mu:
"Znate, da ne dodajemo
ukradeno zlato u rudu,
ovaj rudnik bi
proizvodio samo kamenje!"
Mogao bi im i da pokažem,
ali niko mi ne bi verovao.
I svi bi bili slepi i gluvi.
- Ali ne i glupi!
Kruže glasine, Salavane.
A te glasine mogu da
dođu do opasnih ljudi.
Ruda koja dolazi iz rudnika,
mora da se legalno preradi!
Neka ti ruke budu čiste, Salavane.
Ali ako ja ne ubijem
Boregarda prvi, on će ubiti mene.
Tako je.
Dve stvari idu pravo
čoveku u srce: meci i zlato.
Hoćeš da kažeš da
kupim Džeka Boregarda?
Zašto da ne?
Mi smo kupili tebe.
Kupi ga ili ga ubi!
Ali učini to brzo.
Čuješ li me?
Brzo!
Hej! Utovari i 20 džakova.
Hoće li ovo još dugo?
- Ne bi trebalo.
Držiš svakakvo
đubre ovde. Vidi ovo.
Ko će ovo da ti kupi?
I ovo?
Čak i staru čizmu.
Hej! Ti!
Otkud se ovaj stvorio?
Šta ti radiš tu?
Spavam. - Pa,
nije ti ovo hotel.
Šta tražiš?
- Konja.
Hej, neka ti prvo plati!
Zašto?
Jer ne izgledaš kao neko
ko će živeti dovoljno dugo,
da bi platio dug.
Gde ćeš?
Tajna dugovečnog života je,
da ne pokušavaš da ga skratiš.
Hej, čekaj malo!
Možda ja mogu da ti
nabavim konja. - Zaista?
Naravno, ali prvo treba
da mi učiniš malu uslugu.
Dođi ovamo.
Mesta!
U onom salunu je
jedan moj prikan.
Odnesi mu ovu korpu. Kad
se vratiš, ja ću ti naći konja.
Taj tvoj prikan je
Džek Boregard, je li?
Dogovor je dogovor.
Konja, je li?
- Bez brige, sinko.
I to najboljeg.
Miriše pasulj i slanina, Bonita.
Tako je. Kuvam za
onu trojicu napolju.
Bolje da daš meni. Mislim da
oni neće još dugo da budu gladni.
Je li brod još uvek tamo?
"16 dana do plovidbe.
Stop.
Potrebno je 500 $ za
potvrdu rezervacije. Stop."
Šta ću da odgovorim
Nju Orleansu, gdine?
Još uvek ima 16 dana.
16 dana i nije baš tako dugo.
Čak i za nekog kao što ste vi.
Ako vi odete ko će da ostane?
Niko.
Možda je tako, ali čovek
mora jednom da prestane.
Jednom mora.
Ali neko poput vas
treba da ode sa stilom.
Došao si ovde samo
da bi mi to rekao?
O, ne.
Za mene?
Šta misliš da je unutra?
Pretpostavljam da je bomba.
Pretpostavljam da si
u pravu. Ko je poslao?
Nekakva tri tipa
tamo napolju. Samo tri.
Samo? - Da, baš
kao i ono u El Pasu.
5. marta 1882.
Bili Mejson,
Džon Marej,
Fred Karson.
82-ga je jedna od vaših
najboljih godina. U aprilu...
Zašto si mi ovo doneo?
- Zbog konja.
Kao što rekoh, u
aprilu, u Albukerku,
četvorica: Džekson,
Džonson, Mardoh...
i Čempion.
Koliko konja hoćeš
da je vratiš natrag?
Nijednog.
Biće mi zadovoljstvo.
Ali u jesen ste
nadmašili samog sebe.
U junu. Sokoro.
Pet.
Milton, Vulman, Fajastone,
MekDonald i Valens.
Kako to da znaš toliko o meni?
Svi znaju priče o
Džeku Boregardu.
Jedina nada za
zakon i red na Zapadu.
Sinko, daću ti mali savet.
Ako počneš da se nekome
diviš, vrlo brzo postaneš zavidan.
Onda počneš da ga
oponašaš, počneš da reskiraš.
I ne shvatiš šta se
zbiva, a već si mrtav.
Pa i nije dobro da
neki ljudi žive predugo.
A ono u Džila Blendu,
koliko ste ih tada sredili?
6. Oh, ne! 7!
Brojeći i onog koji je hteo
da vam se prišunja sa leđa.
Kaže da mu ne treba!
Ali nikad niste 150 odjednom.
Znate, od malih nogu,
sanjam da budem kao vi.
Ogromna otvorena prerija.
150 kurvinih sinova na konjima,
a vi protiv njih.
Sam samcit.
Zašto baš 150?
Divlja horda. Ima ih
tačno 150. Eto zato.
Da, 150, a pucaju
kao da ih je 1.000.
Ko si ti ustvari?
Ko? Ja? Niko.
- Znaš šta...
Prvo postani neko,
pa ćemo ih ti i ja opkoliti.
Da. Hej, to nije dobro.
Trebate sami da im se suprotstavite!
Vi na jednoj strani,
a oni na drugoj!
Nećeš trebati
da pereš ovaj put!
Šta je bilo u onoj korpi?
Trebaš li pomoć?
Hej, Džek!
Džek, našao sam
konja! Čekaj!
Okreni se, ti tamo!
Zar ćemo da se obračunamo?
- Ti si Boregardov prijatelj?
Kamo sreće da jesam.
Znaš šta kažu?
Može da potegne pištolj 3 puta,
pre nego što drugi uopšte posegnu.
Evo ovako.
Pa ako moramo da
pucamo, spreman sam.
Pa, sad...
Hej, morate priznati,
da je isporučio korpu.
Da, svakako.
Ali taj kurvin...
- Boregard. Nije je hteo.
U pravu si.
Zaradio si konja.
Hvala, "amigo".
Uzeću ovog.
Pomogni mi!
"Arinauabekapikapa."
"Arinaua. Arinaua."
Blagoslovljen je onaj koji
pomaže bližnjem u nevolji.
Jeste li videli nekog belca ovde?
Tražim nekog belca.
Jeste li ga videli?
Gde je?
Ne brinite neću mu
nauditi. On mi je brat.
Šta ti radiš ovde?
Molim se.
Bolje za tebe.
- Zašto?
Jer me stalno pratiš.
A to mi se ne sviđa.
Imam dosta prijatelja ovde.
Poglavica Broken Brenč
je umro juče.
Sveštenik je stigao
na vreme. Ali vrač nije.
Šta tebe dovodi ovde
među domorodce?
Tražim nekoga.
"Sem Pekinpoa".
To je prelepo ime
na jeziku Navaho.
Prijatelj ili neprijatelj?
- To je moja stvar.
A čuj ovo.
"Renapoknomo".
Kako mu je ime?
- To je njegova stvar.
"Nevada Kid".
Znaš li gde je?
Mora da bude ovde dole.
Treba da znaš kad
je vreme za odlazak.
Što znači da ti ne ideš nigde.
Ostani zauvek ovde sa
svojim indijanskim prijateljima.
Šta je, dečko?
Treba ti publika?
Rekao si da si niko.
Sada imaš priliku da izabreš
ime koje će ti biti na krstu.
Okreni se!
Potegni.
Danas ćemo da povećamo
moj broj ubijenih.
Danas, 3. juna 1899:
Niko.
Da, ti si ona vrsta koja traži
publiku da bi nastupio pred njom.
4 hica kroz istu rupu.
Kao u stara dobra vremena.
Nikad nisu postojala
"stara dobra vremena".
Reci mi, šta ti u stvari hoćeš?
Kad sam bio mali verovao
sam da sam ja Džek Boregard.
A sad kad si odrastao?
Oprezniji sam. Ali
ponekad se uz malo rizika,
može doći do velike nagrade.
Ako je rizik mali,
onda je i nagrada mala.
Prvo Nevada... pa onda Red.
Dva puta su pokušali da
me srede. - Pokušaće opet.
A kojeg đavola ti nameravaš?
Doznaćeš.
Vidim kristalno jasno...
Džek Boregard, stoji
sam, nasuprot Divlje horde.
Samo zamisli. Pisaće o tebi
u svim istorijskim knjigama!
A ti ćeš biti ovde da ih čitaš.
Dok ću ja na
nebesima svirati harfu.
Sijaš kao vrata javne kuće.
I slepac može da
te uoči sa 10 milja.
Volim kad me ljudi uoče.
Možda ljudi ne dele
tvoje zadovoljstvo.
Hvala.
Više volim svoj. Prozračniji je.
Sa njim sam šarmantan.
Pitanje je vremena kad će
neko da izbuši rupe u tvom!
ULICA ZADOVOLJSTAVA
Miči mi se s puta, kratki,
ili ću te zgaziti kao buvu.
Odavde mi izgledaš
sićušan. Jedva te vidim!
Shvataš?
Vidiš li me sad bolje?
Voleo bih da te
nikad nisam video!
Idemo dalje!
Hoće li neko drugi?
Idemo! Hoće li
neko drugi da proba?
Ja ću.
Pokušaj opet.
To je kao da se udvarate ženi.
Ti je milo pogledaš,
a ona ti da modricu!
Ponudiš joj komad mesa,
a ona napravi sarmu. Požurite!
Priđite i pokušajte!
Samo napred, ljudi!
Samo napred!
Pogodite ih u glavu!
Da vidimo ko osvaja nagradu!
Ko pogodi 5 puta,
osvaja nagradu!
Samo napred!
Dajte sve od sebe!
5 pokušaja za 0,5 $!
7 za 1 $!
A za samo 2 $,
nudim vam 6,
zrelih dinja!
Potpuno zrelih,
kažem vam. Idemo!
- Da ja pokušam.
Idemo!
Razmašite se!
Napred, ljudi!
Dajte sve od sebe!
Razmaknite se!
Pustite ih da bacaju!
Dajte!
Razmašite se!
Pažljivo ciljajte!
Samo napred!
Dajte sve od sebe.
Zabava je u tome da...
Šta si rekao u čemu je zabava?
Kurvin sine!
Ostaću koliko me volja!
Imam pravo kao i svi drugi!
Laku noć, stari!
Pokvarenjaci!
Dabogda vam čir kao
šaka, izrastao na guzici!
Recite to vašem
smrdljivom šefu Salavanu!
A ko si ti?
Kladim se u 3 na Skirela!
Još 10 na Skirela.
Narode!
Pobeđuje Skirel!
Brzo puca, ali može i da promaši!
Hajde! Možda će
vam doneti sreću!
Pozdrav.
Pivo.
A da se poigraš
sa ovim? - Ovako?
Kakva je to igra?
Mogu li i ja da igram?
Naravno.
Bilo ko može da igra.
Možeš to da priuštiš,
ako znaš da pucaš...
i ako znaš da piješ.
Dobro, pokušaću.
10... 20.
- Znaš pravila?
Moraš pogoditi čašu pre
nego što padne na pod.
Hajde, ljudi, ko
se kladi? Kladite se.
Ko će da se kladi
2 : 1 na stranca?
2 : 1! Posebno za ovu priliku!
Hoće li neko? Samo napred!
Hej, šerife!
Šerife!
Mogu li ja sa mlekom?
U redu, ljudi, 5!
Neka bude 5 : 1!
Hajde!
Ko se kladi?
Evo 6 od mene!
Srećni smrad!
Ode.
Srećno kopile!
Nudim, 7 : 1!
Ko se kladi?
Srećno govno!
Stanite!
Igra je gotova.
Sreća...
- Da nije gađao tebe.
Evo ti. 200.
Daj mi viski. Od ove
igre čovek baš ožedni.
To izjednačava rezultat sa čašama.
A sad pokušajmo sa pištoljima.
Ti tvoji naopako okrenuti
pištolji me stvarno brinu.
Momci koji ih tako
nose su opasni.
Klovn.
Sad ne možeš promašiti.
- Pametnjaković.
Takvi kao ti, ne
mogu ovo da pratim.
Ustvari je vrlo jednostavno.
Sad dobro pazi.
Vidiš?
Ovde gore igramo za veće uloge.
Pogledaj ko ti govori.
Zašto nam se ne pridružiš?
Nije lepo da pucaš čoveku u leđa.
Je li tu igru igraju dvojica?
Ako znaš pravila.
Za mene svaka
igra ima isto pravilo.
Igraj da pobediš.
Ceo grad treba da vidi ovu igru.
Velika publika, veliki ulog.
Dve hiljde.
A ko je gubitnik?
Gubitnik će biti ovde sutra ujutro.
Zove se Džek Boregard.
O tom imenu treba razmisliti.
Koliko još da se razmisliš?
Pet stotina?
Možda još hiljadu?
Možda to neću moći da
potrošim. Zašto Džek Boregard?
Može li ovo umesto odgovora?
Platili ste za prvi red.
Ne propustite predstavu.
I neću.
Hej!
To su samo 3 metka.
Imaš još jedan.
Sledeći bi mogao da pogodi
nekoliko centimetara niže.
Život vam visi
o koncu gdine Boregard.
Izgleda da si konačno našao
svoju publiku, pa sad možemo,
da nastavimo ovu priču.
- Ovo je stara priča za vas.
Januar '86. Medison.
Ista situacija, sećate se?
Samo tada sam se
suprotstavio trojici.
Tačno.
Izgleda kao da je ta rupa
čekala na još jedan metak.
Setite se, momci,
dok god je duh jak,
snaga vam je deseterostruka.
Mogu li da pošaljem
telegram? - Da, gdine.
Košta 25 centi po reči.
Maritim Kompani, Nju Orleans.
Potvrđujem rezervaciju za
"Sundovner" koji isplovljava za 12 dana. Stop.
500 $ avansa sledi. Stop.
Potpis: Džek Boregard.
Vidi ko se vratio.
Zašto to držite tako?
Idioti!
Sredite tu dvojicu.
Otišao je u sobu u uglu.
Hajdemo. Tiho.
Gore. Mislim da spava.
Čuo sam ga kako namešta budilnik.
Ovo će ga probuditi
brže od budilnika.
Treba biti tačno ovde gore.
Idem ja.
Jesi li ga pogodio?
- Ne, nisam.
Mora da je bio na
drugoj strani. - Ovde sam.
Loša sreća ako razbiješ
ogledalo. - Daj mi šibicu.
Pripali.
Fitilj gori samo minut.
Pripali!
Mogu li da siđem?
Ljudi gube dane, nedellje, godine,
a onda odednom ti
ostaje još samo 30 sekundi.
Ne! Čekaj! Zapeo sam!
Stao je.
Dogodi se svakom,
pre ili kasnije.
Don Džon, gde si?
Ovde sam.
I ja.
Čekaj! Bang!
Hvala ti.
Stvarno smešno.
- Nije smešno ako si mrtav.
Umukni!
Sad ih je 8!
Vidi!
- Mnogo nas je!
Samo je jedan onaj pravi.
Pogodi koji.
- Treći!
Stvarno ste smotani. Drži ovo.
Ko? Ja?
Da, ti!
Dakle?
- Dakle...
Nevada i onaj drugi
pokvareni lopov Vejn,
su me izbacili.
Za 200 $!
To je bilo sve što sam imao.
Moj udeo u rudniku
za bednih 200 $.
A onda je i banka propala.
Tako sam se razljutio,
da sam dobio astmu!
I sad moram ovako da živim.
Moram da udišem ovo sranje!
Ne želim više da govorim
o tom smrdljivom poslu.
Nemoj me nagovarati!
Ako želiš da me nagovaraš,
moraćeš još upornije!
Upravo mi je Red to rekao.
Celu priču.
Da to nije rudnik, nego
obična rupetina u zemlji.
Niko tu neće da pronađe zlato.
A onaj pokvarenjak, onaj Salavan,
želi da ga kupi za 600 $.
I to nisu prazne priče.
Od te svote, čovek bi
mogao da živi godinu dana.
To su mi rekli.
I nakon toga?
- Godina dana je prošla,
novac se potrošio,
a piće popilo.
Ovo će da ti ugasi žeđ.
I pređi na stvar,
jer nemam više.
Prokletstvo! Taj rudnik
je počeo da daje zlato,
kao da je cela planina
napravljena od zlata.
I mislim da zaslužujem svoj deo.
Barem da imam za piće.
A što su učinili Red i Nevada?
Pobegli su negde.
Prljavi kojoti!
Red i Nevada su mrtvi. Možeš
da popiješ koju, njima u spomen.
Uvek sam govorio.
Ko se mača laća,
dobiće čir na guzici.
Ne, ne, ne, predajem se!
Sledeći put prvo kucaj
pre nego što upadneš tako.
Tebi je ovo sve igra?
Gomila ljudi pokušava da me ubije.
samo da bi se time
hvalili do kraja života.
Imao si publiku jutros
i imao si svoju metu.
Takva prilika ne kuca
2 puta na vrata.
Zavisi kako na to gledaš.
To je opasna igra.
- Jeste.
Nije lako naterati
kuglu da se vrti.
Ali čak i ako uspeš, pre
ili kasnije će završiti u rupi.
Ući će! Ući će!
Za dlaku!
Činjenica je da si
mi danas spasao život.
Ali radije bih da su me upucali,
nego što si me ti spasao.
Govoriš gluposti, sinko.
Bolje je da te bilo ko
spase da te ne upucaju.
Zašto si dunuo u kuglu?
To ti se ne računa.
Da ispustim malo vazduha.
- Dok ispuštaš taj vazduh.
objasni mi zašto si
jutros sedeo tamo na ulici.
Umorio sam se od stajanja.
Stalno mi okrećeš leđa.
Izgleda da mi previše veruješ.
Ili sebi previše veruješ.
Jesi li ikad čuo priču o ptičici?
Moj deda mi je nekad pričao.
Kad sam bio mali, čovek ne bi
toliko dugo živeo da bi postao deda.
Nije bilo lako, sinko,
ali neki su uspeli.
Vidiš?
Bila jednom jedna ptičica
koja još nije znala ni da leti.
Jedne hladne noći, prevrne
se iz gnezda i padne na zemlju
i počne da kriči,
a hladno je da popizdiš!
Na njenu sreću naiđe krava,
vidi je i sažali se na nju.
I zatim...
podigne rep...
i bljup, posere vruću
balegu pravo na nju.
Ptičici je opet toplo, ali...
još uvek nije srećna,
pa nastavlja sa kricima,
glasnije nego pre.
Zli kojot je čuje i dotrči.
Dohvati ptičicu...
i izvuče je iz balege.
Obriše izmet sa nje...
i onda...
proguta je u jednom zalogaju!
Deda mi je rekao
da je priča poučna,
ali pouku moraš sam izvući.
Ptica,
kojot, kravlja balega,
meni sve to nema nekog smisla.
Još veruješ u bajke?
Da.
Na primer...
Ovo je dobar momak
koji treba da osveti brata.
A ovo je loš momak,
koji će biti ubijen, jer je
ubio brata dobrog momka.
A ovo...
- Je moj plavooki anđeo,
koji me štiti od zla.
To je Niko.
Sad ostajemo samo ti i ja.
Ne.
Ostaješ samo ti,
protiv 150.
Ti se stvarno jako trudiš
da stvoriš heroja od mene.
Ti već jesi heroj. Ali
potrebno je još nešto posebno.
Još nešto da bi ti
ime ušlo u legendu.
Ono što ne razumem je,
kakve to veze ima sa tobom?
Da bi čovek bio čovek,
mora u nekoga da veruje.
Svakakve ljude
sam sretao u životu,
lopove i ubice,
podvodače i prostitutke,
varalice i propovednike.
Čak i neke koji
su govorili istinu.
Ali takvog o kojem
ti pričaš, nikada.
Možda ih nikada nisi sreo,
ali jedino takvi se računaju.
Pretpostavljam da
se ovaj zove Salavan?
Mislim da jeste.
Hej! Hej!
On hoće da ubije Salavana!
Ali Salavan ne znači ništa.
Iza njega stoji Divlja horda.
Moramo da ga upozorimo.
Zar ne shvataš?
Ako ubije Salavana,
imaće 150 krvožednih
ubica za vratom.
Upašće u nevolje.
Neće. Samo će postati poznat.
Kako je odgalopirao, izgleda
da mu se žuri da postane poznat.
Ako me ubiješ, Divlja horda će
znati da im se mešaš u posao.
Rekli su mi:
"Ubi ga ili ga kupi."
Ne bih pokušavao osim
ako mi to nije zadnja prilika.
Znaš kakav je bio
Nevada. Imali smo dogovor...
on, Red i ja, da
delimo među sobom.
A ti znaš bolje od mene
kako je mrzeo bilo šta da deli.
I zaslužio je metak koji
je dobio. Red je to učinio.
Ali ja sam zadržao njegov deo.
Sad je tvoj.
Uzmi koliko hoćeš.
Možeš da živiš
kao kralj 100 godina.
Ne nameravam da
doživim toliku starost.
Treba mi samo 500.
Postoji li telegraf u gradu?
Kako ću na voz za Nju Orleans?
- Prati prugu istočno od Kimblea.
Odatle kreće voz svakog petka.
Razočaran?
Da.
Mislio sam da mogu da računam
na to da ćeš osvetiti brata.
Klinci kao ti misle
da se stariji ljudi,
uvek drže one stare poslovice,
da "krv nije voda".
Da, Nevada je bio moj brat,
ali bio je govno od čoveka,
koji je ubijao ljude sa leđa.
A da stvar bude gora i
meni je ukrao 10.000 $.
Neću rizikovati svoj
život da bih ga osvetio.
Bože, kako su
starci postali moderni.
Ali heroj ne može da
izbegne svoju sudbinu.
Moja sudbina je da
bežim k'o đavo odavde.
Imam dogovoreni sastanak sa
brodom koji isplovljava za Evropu.
Ponekad naletiš pravo na sudbinu,
upravo na onom putu
kojim si krenuo da je izbegneš.
Ako još uvek razmišljaš
o Divljoj Hordi, zaboravi.
Neću da ih izazivam.
Hoćeš, Džek. Hoćeš.
Stavi to tamo.
JAVNI PISOAR
Stani!
Pa, gde će?
- Zar ne vidiš?
Zar nije očigledno?
Ali...
Ko ga vozi? Ko?
Ukrali su voz!
Ima ih samo 150,
ali jašu kao da ih je na hiljade.
Čovek jednom mora da prestane.
Ali neko kao ti
treba da ode sa stilom.
Samo zamisli.
150 kurvinih sinova na konjima,
protiv tebe. Samog.
Bićeš zapisan u svim
istorijskim knjigama.
A ti ćeš da budeš
ovde da ih čitaš.
Dok ja budem u grobu.
Sjajiš se kao vrata javne kuće.
Volim kad me ljudi uoče.
Ući ćeš u istoriju.
Ušao si u istoriju!
Dakle...
Sad me imaš u
istorijskim knjigama.
A kako ću da prestanemi?
- Postoji samo jedan način.
A to je?
Moraš da umreš.
Gde?
Gde ima mnogo ljudi.
Pobiće se!
Hajde! Maknimo se s puta!
Rekao sam ti da ti život
visi o koncu.
DŽEK BORGARD
1848-1899
NIKO NIJE BIO BRŽI NA OKIDAČU
Dragi Niko...
Umiranje nije najgora stvar
koja se može dogoditi čoveku.
Pogledaj mene, mrtav sam 3 dana
i konačno sam našao svoj mir.
Govorio si mi da mi
život visi o koncu.
Možda je bilo tako, ali
sada tvoj život visi o koncu.
Dakle, jedan je sređen.
Sredimo i drugog!
A ima poprilično onih koji
bi rado presekli taj konac.
Da, mislim da je to tvoj
način da se osetiš živim.
Znaš, postoji velika
razlika između tebe i mene.
Ja sam se uvek klonio nevolja,
a ti ih celo vreme tražiš.
Ali moram da priznam, da si
uspeo da odradiš svoj deo.
Iako voliš da drugima
pripadnu zasluge.
Na taj način možeš
da ostaneš Niko.
Sve si lepo smislio. Ali
si se previše kockao ovaj put.
I sad ima previše ljudi
koji znaju da si ti ipak Neko.
I neće ti ostati mnogo vremena
da bi igrao svoje smešne igre.
I otežavaće ti život sve više,
sve dok i ti ne sretneš nekoga,
koji želi da te smesti u istoriju.
I tada ćeš shvatiti, da je jedini
način da opet postaneš Niko,
da umreš.
U svakom slučaju, sad
znaš kako je meni bilo,
pa se možda nećeš
više onako slatko smejati.
No ipak možeš nešto da učiniš.
Možeš da održiš ono malo iluzije,
koja je krasila moju generaciju.
Možda ćeš ti to da učiniš
na svoj smešni način, ali...
svejedno ćemo ti biti zahvalni,
jer kad pogledam unatrag,
čini mi se da smo bili samo
gomila romantičnih budala.
koja je verovala
da se sa pištoljem...
i brzim potezanjem,
sve moglo rešavati.
No, nekada je Zapad bio...
ogromno otvoreno prostranstvo,
u kojem nikada nisi
sretao istu osobu dva puta.
Ali kad si se ti
pojavio, sve se promenilo.
Postao je mali i prepotentan
i stalno smo sretali
jedne te iste ljude.
Ti sad slobodno možeš da
trčkaraš po Zapadu i da hvataš muve,
ali samo zahvaljujući ljudima
poput mene, koji su tu stigli prvi.
Da, to su isti oni koje ti želiš
da viđaš u istorijskim knjigama.
Jer ljudi trebaju u nešto da
veruju, kako si i sam rekao.
Ali nećeš još dugo
moći da radiš po svome,
jer se Zapad jako promenio,
a i ja se već
osećam strancem.
Ali što je još gore
i nasilje se promenilo.
Postalo je veće i organizovanije.
Usamljeni revolveraš više
ništa ne znači, ma kako bio brz.
No, pretpostavljam da
sve ovo i sam znaš,
jer ovo je tvoje
vreme, a ne moje.
I shvatio sam
pouku priče tvoga dede.
Onu o kravi koja
je posrala ptičicu,
da bi je ugrejala i
kojotu koji ju je pojeo.
Ta pouka vredi za
ova moderna vremena:
Ako te neko posere,
ne znači da ti želi i zlo.
A i onaj koji te izvuče iz
govana, ne znači da ti želi dobro.
Ali glavna pouka je:
Kad si u govnima do grla,
drži usta zatvorena.
Eto zato ljudi poput
mene treba da odu.
I zato si ti
lažirao onaj dvoboj,
da bih ja mogao
da odem u miru.
Ja sam samo
čovek starog kova.
I znaj da godine ne donose
mudrost. Donose samo starost
Neko može da bude mlad,
ali i mudar, kao ti na primer.
Govorim kao kakav
propovednik, ali ti si kriv za to.
Šta možeš da očekuješ
od nacionalnog heroja?
Budi bistrog uma i otvorenog srca.
I ako sretneš nekoga od
onih ljudi o kojima si mi pričao,
možete da se udružite i
tako više nećeš biti usamljen.
Kažu da daljina jača prijateljstvo.
Može biti. Prošla su samo 3 dana
otkad me ne slediš kao pas,
a već mi nedostaješ.
Sad moram da
završim. Dakle...
iako si mi samo
pričinio gomilu nevolja,
hvala ti za sve što si učinio.
P. S. I za kraj još jedan
mali savet od starca.
Kad odeš kod berberina,
uveri se da pravi
čovek nosi mantil.
Obrada: Tantico juni 2010
Za YouTube prilagodio:
suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7mp6u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове