Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovo je teritorija Wyominga.
... Godine 1866.
Na ovaj blagi osunčan dan početkom ljeta ...
... Ljudi iz dva različita svijeta
su se sastali da zajedno razgovaraju.
Tu je gorčina, sumnjičavost
i nepovjerenje.
Sjećaju se svojih prijatelja i voljenih,
koji su bili ubijeni.
Na putu se još uvijek vide
kosti doseljenika ...
... i izblijedjele konstrukcije
njihovih kola.
I još uvijek dolaze na zapad
sa ciljem.
Ciljem o farmi i gradu u zemlji,
koju oni mogu nazvati svojom vlastitom.
Oni dolaze sa tvrdnjom da je pustinja
pod zaštitom ...
... vojske Sjedinjenih Američkih Država.
U vašim srcima i umovima je
ostala samo gorčina i mržnja.
... jer vi imate cilj.
... Sveta lovišta su tiha i prazna.
... Od bizona, losova i dabrova.
Hrana, odjeća i sklonište ...
... su nestali zauvijek ...
od gladi i bolesti gdje je nekoć
bilo u izobilju.
Ovo je Laramie konferencija.
... koja može eksplodirati u
svakom trenutku, kao dinamit.
Svaki detalj je bitan kao
svjetlosni osigurač.
Tu su važni i moćni muškarci.
Na jednoj strani ...
Poglavice plemena Siouxe.
S druge strane, predstavnici SAD-a.
Na ovaj dan, jedan veliki čovjek će
da sasluša probleme na obje strane.
Jim Bridger, pionir, traper i izviđač ...
... je takav čovjek!
Koliko se ja sjećam, ovo je četvrti
put, da se američka vlada ...
... pokušava dogovoriti sa Indijancima Sioux.
Prvi ugovor je potisnuo Siouxe
natrag u Wyoming ...
... Onda smo ih potisnuli još dalje.
Prošle godine smo ih prisilili da se
povuku u slivu rijeke ...
... na zemlju istočno od Big Horna.
To je trebalo biti konačno.
Gospodine Bridger, nećemo raspravljati
o prethodnim ugovorima.
Ja jesam, gospodine Davis.
Žao mi je, ali ja govorim
o prethodnim ugovorima.
Prejahao sam preko 200 milja da bih
govorio na ovaj skup i bit ću iskren.
Vi ste planirali izgraditi ceste
preko staza koje je Bozeman zacrtao.
... Koje prolazi kroz sredinu
posljednjeg lovnog zemljišta Siouxa.
Zlato je otkriveno u Montani.
Tisuće ljudi čekaju na to.
Ako se kola i vojnici počnu
kretati prema gore tom cestom ...
... neće biti nijednog bizona u Wyomingu ...
... i to će biti kraj Siouxa.
Buffalo znači sve tim ljudima.
Njihovu hranu ...
... njihovu odjeću, kožu za vigman,
kosti za oružje.
Rekli smo da je to jedini mogući put.
Rekao sam vam da ste bili u krivu
gospodine Davis.
Prošle godine sam sa Bozemanom,
osvojio utrku sa kolima.
On je otišao preko njihovih staza,
a ja sam preko jedne koju zovu
Bridgerova staza ...
zapadno od Big Horns, izvan
teritorije Siouxa.
Za 34 dana sam došeo do Virginia City,
samo dva dana duže od Bozemana.
Ako želimo mir s tim Indijancima
to će nas stajati nešto.
Siouxi su već učinili dovoljno,
pa možemo i putovati dva dana duže.
Zvuči izvodljivo.
- Sada ćemo ...
- Jedan trenutak gospodo.
Prije nego što si odjurite sa vašim
nogama, trebali bi nešto uzeti u obzir ...
prema kome gospodin Bridger
gaji lažne simpatije.
Monahseetah je Cheyenne.
Ona je iz Kansasa.
Ona ne mari za zemlju
oko Powder Rivera.
Ali ona vama puno znači.
A tvoj prijatelj Sol Beckworth,
nije živio među Indijancima?
Poglavica Dva Medvjedi je rekao,
da ako nitko neće da sluša Bridgera ...
neće slušati ni druge?
Svrha ove konferencije je da
postignemo sporazum.
Reci mu da smo ovdje došli
sa časnim namjerama ...
Sa časnim namjerama?
To znači da će američkoj konjici
biti naređeno da izgradi utvrdu ...
... iznad rijeke Powder?
Jesu li pukovnik Carrington i njegovi
ljudi prisutni ovdje, da bi dokazali
svoje časne namjere?
- Tko vam je rekao?
- Gospodine Bridger ...
... jedan od ovih poglavica
možda zna engleski.
Ja sam poglavica Siouxa.
Moje ime je Makhpiya Luta,
što znači "Crveni oblak".
Ja razumijem i govorim Vašim jezikom.
Razumijem čak i ono što ne kažete.
Sigurno niste očekivali da
otkrijete tajnu za tvrđavu.
Ne, nama je to bilo poznato, već
nakon što smo potpisali sporazum.
Pogledajte ove ratnike velikog
bijelog oca.
Možete se pretvarati da raspravljati
s nama oko ceste koja prolazi kroz naše krajeve ...
... Ali ovi vojnici ovdje će ukrasti
ceste prije nego što kažemo da ili ne.
- Što je rekao?
- Što je rekao gospodine Bridger?
On je rekao da su obećanja
bijelog čovjeka napisana u vodi.
Drugim riječima, rekao je da
ste skupina lažljivaca ...
... i da je mirovni sastanak
obična farsa.
- Znači li to, da će se boriti?
- Ne, točno.
Iako Siouxe osjećaju da su izdani,
Crveni Oblak i dalje želi mir.
- Ali ako ih prisilite na rat ...
- Prisilimo? Mislite na tvrđavu?
Ne, možete izgraditi cestu kroz njihovu
zemlju i možete ga ojačati ...
... Ali ako ijedan bijeli čovjek
ubije jednog Indijca ...
... cesta će biti uništena odmah.
Jim! Beckworth!
Jim, kako ste saznali o tvrđavi?
Da, čuli smo nekoliko glasina.
Kao što ni vas nisu za džabe
poslali iz Kansas ovdje.
- Koliko ide vojnika ukupno?
- Jedna četa konjanika ...
... Momčad iz Quartermastersa ...
... Četiri žene časnika, uključujući
gospođu Carrington i šestoro djece.
Zar ne znate da Crveni Oblak upravlja
cijelim narodom Siouxa?
- Oglalale, Brule ...
- Oko 4.000 ratnika.
To nije vojna ekspedicija.
Mi ćemo održavati utvrdu.
Osigurat ćemo pratnju za kola,
nositi poštu i slične stvari.
Meni su potrebni dobri izviđači.
- Što je sa vas dvojicom?
- Nisam za izviđanje u vojsku.
Ne može se živjeti od toga.
Pet dolara na dan i hrana?
Pet dolara? Toliko će vas koštati
viski, da se ne utopimo od dosade.
Bojim se da ću se vratiti našem
poslu trgovinom krznima.
Očekujemo da ćemo posjetiti puno
indijskih sela u ovoj godini.
Zašto nam se ne pridružite kasnije?
Trgovina sa krznima je prilično
slaba do sredine ljeta.
Naredniče, nek se ta kola
uklone odavde.
- Znate li poručnika?
- Ne.
Monahseetah se sviđa njegov konj.
To je poručnik Rob Dancy, prekomandovan
je pod moje zapovijedništvo.
- Oko ovog izviđačkog posla ...
- Pa ako ne možete, u redu.
Ne želim pustiti Becka dolje samog, ali ...
šanse su nam slabe da ćemo trgovati
od lipnja do prvog snijega ...
Pa, mislim da vam se možemo
pridružiti sredinom ljeta.
Dobro.
Gdje će utvrda tačno biti?
Pretpostavimo da smo sada ovdje.
... zapadno od Fort Laramie ovdje.
North Platte je ovdje, Bozemanova
staza je ovdje.
... i rijeka Powder se odvaja ovdje ...
- Nikad nisam vidio kožu kao ove godine.
- Hladna zima je doprinijela.
No, Beck, idi. On je pijan.
Nisi smio dopustiti da to
tako i ostane Jim.
- Sad on misli da ste uplašeni.
- Neka misli.
Nije vrijeme da započnemo borbu.
Sve je pričvršćeno Jim.
Dobro je što nisi pokazao
ljutnju, Tachahngpe.
Sjedni.
Ni jedan od naših poglavica
neće potpisati taj ugovor.
Ipak, tvrđava je izgrađena i moji
mladići su ljuti.
Znam, Crveni Oblače, ali zbog svoga
naroda, moraš ih sačuvati od rata.
Danas postoji stotinjak vojnika,
sutra će ih biti na tisuće.
Ne možete zadržati poplavu.
Ali ako se nešto dogodi, ako se krv
prolije na cesti ...
moram krenuti u rat.
Vidim ono što slijedi.
Moram naučiti moj narod da
promijene svoj način života ...
... i da naučimo načine življenja
bijelog čovjeka.
No, bijeli čovjek nam ne da vremena.
Oni nas guraju prebrzo.
Što je to kaplare?
Samo sam mu rekao da odavde pa
do Virginia City nema ništa ...
... Osim utvrde i Indijananaca.
Trebao bi sačekati dok se više
kola skupi zajedno.
Niste rekli koliko dugo bi to
moglo potrajati?
Caravan može doći sutra ili za
mjesec dana od sutra.
Zar ne mogu dobiti pratnju konjice?
Postoji samo jedna konjička četa
vojnika u tvrđavi Phil Kearney.
Nemamo ljude za pratnju onih, koji
se odluče da idu na svoju vlastitu ruku.
Pravilo kaže da nema pratnje za
skupinu manju od petoro kola.
Svaki dan koji ja provedem ovdje, a ne
u Virginia Cityu košta me 500 dolara.
Ako ste jahali u utvrdu, zašto ne
možemo krenuti zajedno s vama.
Mi prenosimo poštu.
A vaša kola se ne mogu kretati
30 milja na dan, a mi žurimo.
Vjerojatno bi mogli proći kroz
sve ovo bez problema ...
... ako ste dobar strelac.
Bolje krenite dužim putem ...
Vratite se na Laramie i vozite na sjever.
To bi potrajalo mjesec dana dulje.
Pa, kako je poručnik rekao, mi smo u žurbi.
Narednik, ko je naredio taj detalj?
Ja odlučujem koliko brzo ćemo putovati.
Možemo vam otpratiti do Fort Kearney.
Zašto je to ...
Izgledate kao pravi gospodin.
Ljudi iz konjice su dobro poznati
po svojoj galantnosti.
Mi ćemo vam vratiti vašu naklonost,
održavanjem besplatne priredbe u utvrdi.
Pukovniku će biti drago zbog
razonode Gospođo.
Jeste li spremni?
Mi smo spremni.
Hoćemo li doći do utvrde uskoro?
Meni se ne žuri. A vama?
Ne, ali stric Dan misli da se zlato
u mjestu Virginia City ...
... topi kao maslac.
Nije samo zbog toga.
Moram se držati kretanja.
Imam željeza u krvi.
Ako samo sjedim, brže ću zahrđati.
Netko je uplašio konje.
Hajde brže!
Ne pucajte poručniče.
Niste trebali da to učinite.
Znate pukovnikova naređenja.
On je bio dijete.
Samo tanašno malo dijete.
Ako netko pita naredniče,
to je bila lisica.
Lisica je uplašila konje.
Ja sam pucao i promašio.
Sada ćemo ga maknuti odavde.
Donesite konope!
Dajte mi uzde.
Dan i ja bi samo sjedili ovdje.
Ne bi znali što treba učiniti.
Stari trikovi.
Koliko dugo ste bili u vojsci?
Sedam godina.
Bio sam ranjen 1863 i dobio
sam medicinski otpust.
Pridružio sam se opet prošle godine.
I dobili ste prevoženje tereta u ovu
zavijajuću pustinju.
Zamolio sam ih da mi dodijele
ovaj zadatak.
Naučio sam puno o indijanskoj borbi
dok sam bio u vojsci.
Kako?
Jeste li ikada čuli za Chivingtona?
Ne.
On je bio propovjednik koji se
dobrovoljno borio protiv indijanaca.
Služio sam s njim dvije dobre godine.
Zaista smo očistili taj dio zemlje.
Chivington je bio pravi čovjek.
Bio je to dobar provod.
Sve je spremno poručniče.
Naprijed!
Stani!
Poručniče ...
Kako vam se ovo čini?
Neka vrsta indijanskog znaka.
Morat ćemo biti oprezni?
Vrlo blizu smo tvrđave.
Izgleda kao da će biti malih problema.
Julie, strašno je lijepo da nas
taj mladi poručnik prati.
- Misliš Rob?
- Pa to je sada Rob, zar ne?
- Poručnik je ostavio utisak na tebe.
- On misli da jeste.
Rob!
Ostani s kolima.
Hajdemo, naredniče!
Oni nisu mogli otići tamo dolje.
Gdje su Sioux otišli?
Nisam vidio nikoga.
A ti, Beck?
Mora da ste ih vidjeli.
Otišli su iza onih stijena.
Na drugu stanu tih stijena?
Strmih stijena.
Oni se nisu mogli izgubiti tek
tako tamo dolje.
Siouxi su dobri konjanici.
Oni mogu jahati, gdje vi ne možete.
... ili ja ne bih mogao.
Je li ona Sioux?
Ne, ona je Cheyenne.
Sigurno ne znate Indijance, zar ne?
Vratimo se kod kola.
Krećemo dalje.
Ima liječnik u tvrđavi.
Budite oprezni s tim kolima.
Stvarno je budalasto tako učiniti.
Vjerojatno će starca ubiti ta strijela
u njemu, čim kola odskoče na putu.
Rob, možda je u pravu.
- Ne možemo ništa drugo učiniti.
- Možete izvaditi strijelu.
To je posao za liječnika.
Krećite. Ja ću jahati pozadi.
Možemo upravljati odavde.
Pukovnik nas je zaposlio kao izviđače.
Mi ćemo jahati zajedno s vama.
Je li vas pukovnik očekivao?
Mislim da je tako.
Ona je bila s nama kad smo
dogovorili posao.
Sumnjam da će ljudi prihvatiti,
da jedna indijanka živi u tvrđavi.
To Sioux strijela je trebala
pogoditi njega.
Ne, ja ne bih želio da bilo koji
indijanac ubije ovog vojnika dječaka.
Oh, ja znam tko je on.
On je momak kojeg je Monahseetah
uočila u Laramieu.
Izgleda tako mlad.
Bila je tek dijete kada se to dogodilo.
- Ona može biti u krivu.
- Znam da može.
Zato ću pričekati dok ne budem siguran.
Nakon svih ovih godina, još uvijek
pokušavaš da ga pronađeš?
A ti ne bi želio?
Hajdemo. Hajdemo ga pobijediti.
Poštanska patrola se približava.
Otvorite vrata.
Poštanska kola se približavaju.
Jim!
- Jim! Skoro sam odustao od vas.
- Zdravo pukovniče.
Majore, znate Jim Bridgera.
Je li to Jim Bridger?
Moj ljudi su učinili dobar posao
ovdje Jim ...
... i vrlo brzo.
- Što mislite o tome?
- Dobro je postavljena pukovniče.
Izgradili smo ovu tvrđavu za 34 dana.
Požurite s poštom Parr.
Imali smo sukob s Indijancima.
Čovjek u kolima je bio ranjen.
- Koliko je bilo indijanskih žrtava?
- Nijedna. Svi su pobjegli daleko.
Želim potpuno izvješće.
Idite u moj ured.
Takođe i vi naredniče.
Parr, poručnik Brown će vam pomoći
da sortirate poštu i da je podijelite.
Da, Gospodine.
Majore, pobrinite se za ranjenog čovjeka.
Dobro gospodine.
Ne mogu mnogo toga učiniti gospođice.
- Doktore, molim vas.
- Neću rizikovati operaciju.
Kad bi liječnikov mozak stavili
u kreju, ona bi poletjela unatrag.
Recite mi, jeste li vi Jim Bridger?
Da.
Čuo sam da vas indijanci nazivaju
"Techa" ili tako nešto?
- Techahngpe.
- "Balavac"?
Ne, "Techahngpe".
Na jeziku Siouxa to znači Tomahawk.
Mora da ste u ovoj zemlji dosta dugo.
- Ovdje sam neko vrijeme.
- Da, Jim kaže da jeste.
Kada je Jim prvi put došao na zapad
od tih brežuljaka nije bilo ništa
drugo, nego hrpa pijeska.
Ađutant je rekao da ljudi mogu
spavati u intendantskim prostorijama.
On nije mogao shvatiti što da
učini sa indijankom.
Mi ćemo čekati ovdje sve
dok on ne shvati.
Ona ne može spavati u barakama
i žene u tvrđavi ...
Gospodine Bridger?
Pukovnik je rekao da odete u
njegov ured.
Oni su bili skriveni, dok smo
mi prolazili.
Brzo su napali i pobjegli.
Nije bilo provokacija.
Napustio sam selo Crvenog Oblaka
prije četiri dana.
Rekao mi je da se neće boriti,
izuzev da ih netko ne isprovocira.
Indijanska riječ je svetinja?
Indijanci nikada ne lažu.
To je dio njihove religije.
Poručnike, vi ste bili s tim kolima
cijelim putem od Laramie?
Cijelim putem od predstraže.
- I ništa se nije dogodilo?
- Kolima? Ne gospodine.
To je sve što se odgodilo.
- A vi naredniče, sjećate li se nečeg?
- Ničeg.
Jim, što mislite?
Poručnik je u pravu.
Oni su napali bez upozorenja.
Imam te sada.
Ispričajte mi cijelu priču.
Nemojte me lagati.
Ja mogu čitati tvoje lice kao
što mogu bivolju lubanju u ravnici.
Oni Indijanci su imali razlog
da napadnu.
Nešto se dogodilo na cesti,
nešto što Dancy nije rekao pukovniku.
Otišao sam da služim pod poručnikom Dancy.
Ako ga izdam da je lažljivac ...
Pukovnik će vas bez odlaganja
zaštititi, ako ne ispljunute to sada.
Hajde reci.
Dancy je ubio jednog Siouxa.
Jedan od konja se uznemerio i otišli
smo da vidimo što se dogodilo.
Dva Indijanska dječaka su
pokušavali ukrasti konja.
Dancy je otišao i ispalio jedan metak.
Rekao sam mu da nije trebao.
Samo dvoje slabunjave i
uplašene, male djece.
Što ćete reći pukovniku?
Nista.
Svjetla su treperila vani cijelu noć.
Nikad ih prije nisam vidio.
Sada sam vidio i dimne signale.
Siouxi tako komuniciraju.
Oni pozivaju lovce.
Možda ćete posjetiti.
Volite li društvo nesrećnice?
Ili možda radije volite biti sami?
Ne, dobrodošli ste u društvo gospođo.
Koja je tvoja nesreća?
Stari prijatelj? Kako ga nazivate? Dan?
Predpostavljam da će s njim biti
sve u redu. On će se provući.
Liječnik kaže da će Dan umrijeti.
On neće da operiše.
Kaže da je strijela previše blizu
njegovog srca.
Taj liječnik ...
- Mogao bi biti u krivu.
- Rekli ste da bi mogli izvaditi strijelu.
Mogao sam prije. Rekao sam da ne bi
trebalo kretati na put, ali sada.
Biste li?
Mislite li da se igram sa
starim čovjekom?
- Ne mogu vam obećati ništa.
- Ali vi ćete pokušati.
Probat ću.
Neću biti odgovoran gospođo.
Dan je spreman.
Budući da vas ne mogu zaustaviti.
Pijte toga što više možete.
Nikada ne odbacujem besplatno piće.
Kada budemo sve završili s ovim,
morat ću popiti jedno s tobom.
Držite se Dan.
U redu je.
Ništa sada ne radite, čekat ćemo
do ujutro da se povrati od šoka.
Ne brinite. Vrlo je jak.
On će se oporaviti.
Pažnja!
- Williams, James!
- Ovdje.
- William, John ...
- Duga noć do jutra.
Hajdemo, možda možemo dobiti
kavu u kantini.
Vrlo ste čudan čovjek, znate toliko stvari.
Kao što si to učinio za Dana.
Bili ste bolji od bilo kojeg liječnika.
Vi ne morate živjeti u divljini,
kada sve to činite.
Možete postati veliki čovjek.
Imam svoje ideje o veličini.
Zašto mi vas je onda nekako žao?
Ne bi ste trebali.
Živim onako kako sam želio živjeti.
Ali vam nedostaje toliko toga.
Za svaki način življenja za nešto
treba odustati.
Zbog čega ste vi odustali?
Lude ideje mi se sviđaju ...
- Gospođice!
- Da?
Postoji nešto što bi mogli učiniti,
ako bih vas zamolio da pomognete?
- Da?
To je za Monahseetah.
Ona je samo dijete i ona je uplašena.
Ići ću daleko na izviđanje.
Hoćete li voditi brigu o njoj,
nakon što odem?
Pa, Dan i ja ćemo ići
čim bude u mogućnosti.
To će se biti za nekoliko tjedana.
- Ali ne vidiš ...
- Da. Mislim da znam šta mi je činiti.
Žao mi je gospođice Madden.
Čekajte.
Da li vas gnjavi?
Ne, ne uopće.
Kažu da je izvukao strijelu iz Dana.
Spasio je Danu život.
Ako on preživi on to može zahvaliti
svojoj žilavosti, a ne Bridgeru.
Da li je ta Indijanka postavljala
kakva pitanja o meni?
Ne, zašto bi? Kako to misliš, indijanka?
Jer je on u braku sa indijankom.
Je li ona ...
Je li ona njegova supruga?
Sumnjam da bi bilo koji
propovjednik odobrio ovo.
Pukovnik nije trebao da ga dovede
ovdje u utvrdu.
Bridger je špijun Crvenog Oblaka.
- Ne.
- Vidio je, gdje su Siouxe otišli.
On je lagao da spasi njihove kože.
Za svaki problem, koji mi budemo
imali sa Indijancima ovdje i vani.
Kladio bih se u mjesečnu platu da smo
trebali pratiti Bridgera.
Jim, mi smo ovdje.
- Jim.
- Pukovniče.
Jednog dana ću se uhvatiti za glavu,
ako se ti ne budeš vratio natrag.
- Je li sa Beckom sve u redu?
- Odjahao je prije tri dana.
On je izviđao na krajnjem jugu
oko Red Forka.
Ja ću završiti s Danom ovdje i
priključit ću ti se.
- Kako se osjećate Dan?
- Zdrav kao dren.
- U redu!
- Odlično.
Dan, predstava će biti dobra
za muškarce.
To bi ih razveselilo ...
... da zaborave svoje probleme
barem na sat vremena.
Ako to bude dobro i živahno,
vi ćete i zaraditi.
Mi ćemo se potruditi, naravno da
ne mogu još izvesti moje žongliranje.
... ali ja ću smisliti da
nešto drugo uradim.
... A Julijino pjevanje će ovdje
oživjeti dosta stvari.
Siguran sam da hoće.
Slažete li se gospođice?
- Oh da. U redu je.
- Dobro.
Ja ću im reći da montiraju scenu.
- Jim, jeste li išli daleko?
- Dovoljno daleko, do Montane.
Bilo je puno njih, strašno puno,
utaborili su se uz Big Horn.
Zima je daleko a oni su se već
počeli opskrbljivati sa mesom.
Oni mlađi hrabriji činili su mi se
da su postali veoma nestrpljivi.
To mi se ne sviđa.
Dancy tvrdi da ne treba da vam
vjerujem ono što ste rekli.
Šta ti misliš?
Mislim da se strvari odvijaju
vrlo loše.
Svaki dan se dogodi još jedan incident.
Od kad ste otišli vani, izgubili smo još tri pripadnika konjice.
Pratnju teretnih kola.
Hoće li poslati pojačanja gore
iz Laramiea?
Nisu odgovorili. Oni su  zatvorili cestu za naseljenike.
- Dobro.
- Prošli tjedan sam poslao još   jedan zahtjev.
Ako oni ne mogu poslati ljude, tražio sam da pošalju streljivo
i puške.
Čekam poštu da vidim,
što su sada odgovorili.
Stoj!
Ovdje!
Otvorite vrata! To je Hanna.
- Gdje je pukovnik?
- U svom uredu.
Ti ljudi su se žrtvovali kako bi nam Hanna mogao donijeti poštu.
Uključujući i najnovije odgovor od povjerenika Davisa.
"Naši informatori" ...
"su nas uvjerili da ste pretjerali sa vašom situacijom.
Dodatne snage su nepotrebne u Fort Kearney.
Međutim, poslaćemo vam neku opremu i materijal koji ste zatražili.
Potpis:. Russel E. Davis povjerenik za Indijanske poslove "
Tri čovjeka su umrla da bi
mi donijela ovo.
Barem ćemo dobiti opremu.
Nadajmo se da su puške i streljivo.
To bi mogla biti i novi stroj za rad na vježbalište.
Dozvolite mi da vam kažem nešto.
Davis je u pravu.
Nama ne treba pojačanje.
... S obzirom na kalibar naših ljudi. Svi su iskusni veterani.
Jedna konjička četa vojnika, protiv više od 4.000 Siouxa.
Jedini odgovor na ovu povredu
je neposredna kampanja protiv Indijanaca.
Slažem se s kapetanom Fettermanom gospodine.
Poslaćemo svakog slobodnog čovjeka kojeg možemo, iznenadićemo Siouxe u logoru ...
Što je tako smiješno?
Mislim da se nasmijao vašoj ideji o iznenadnom napadu na logor Siouxa.
Taj logor se proteže više od 20 milja duž rijeke Big Horn.
Imamo samo tvoju riječi za to.
Vaše vlastito iskustvo trebalo bi ti reći da sam u pravu poručniče.
Vi ste se već borili protiv
indijanaca, zar ne?
Zar niste bili u toj kampanji u Coloradu 1864 godine?
1864 sam bio u vojnoj bolnici u Washingtonu.
- Da vidimo šta nam savjetujete Jim?
- Ne znam.
Molba i one kvocarske glave poput Davisa su otpisale ovu utvrdu.
... Nema poslovnih dobitaka ovdje i možda ste to naručili baš na vrijeme.
Ne bi li netko trebao odjahati dolje
i požuriti da stigne ta oprema?
Ako je ona krenula cestom.
Inače će to oduzeti njihovo lično
slatko vrijeme.
- Jim?
- Ja ću ići, ako želite pukovniče.
A usput ćete posjetiti vašeg prijatelja Crvenog Oblaka?
Gospodo!
To je bila moja ideja poručniče.
Jim je u prijateljskim odnosima s Indijancima.
Sigurnije je da će doći do tamo.
Možda bih ja trebao ići umjesto njega. Čini se da ste zabrinuti
za dobrovoljca.
Znači ja mogu platiti glavom
posjet Crvenom Oblaku?
Moglo bi biti.
Ali to je kockanje.
Ali manje od kockanja, da pošaljete vojnike niz cestu.
Ali vi odlučujete pukovniče.
Polažem šansu na vas Beckworth. Vratit ću se na to kasnije.
Dan, mislite da ste u stanju
da putujete?
Jesam, ali nas pukovnik neće pustiti prije nego što bude sigurno.
Bolesna sam od ove utvrde.
Sa poručnikom je teško upravljati?
- Rob Dancy?
- Ili je to Jim Bridger?
Julie, misliš da sam toliko slijep
da ne znam što te muči?
- Što me to muči?
- Način na koji ste šetali okolo.
Nema posebnog razloga.
Da, jesi medena, to ima veze sa muškarcem.
Samo on je čovjek koji neće odgovarati vašem načinu života ...
koji neće ići blizu velikih, svijetlih gradova.
To nije ono što je pogrešno Dan.
Čak i ako se lomi tvoje srce, ja
bih radije da je to Bridger od toga poručnika.
To nije ono što me muči.
Samo ja nikada ne bih mogla
reći da mi je žao.
Kako da djevojka ode i da kaže, da joj je žao!
Ako je njoj stvarno žao, to će i uraditi, reći mu.
Idem van za neko vrijeme.
- Gdje?
- Na jahanje.
Oni vam neće dopustiti da jašete izvan utvrde.
Monahseetah.
Dođi ovdje draga.
Želim da odete u dućan.
Donesite ovu hranu iz trgovine.
Razumijete li?
- Da?
Donesite ovu hranu iz trgovine.
Da!
Nikad ne bih imala strpljenja
da učim nju engleski.
I nikad se ne bih
osjećala sigurno.
Ja blagosiljam kršćansku dobrotu.
Morala sam je dovesti u moj dom.
Ona je stvarno jako slatka djevojka.
Samo bih željela da je netko usvoji i da je školuje.
Ali, zar ona nije skvo
gospodina Bridgera?
Ili ... žena mislim da sam
trebala tako reći.
Glupost, ona nije ničija žena.
- Nemate namjeru da jašete vani?
- Ne, samo oko vježbališta.
Zar ne bi trebalo da
sačekate do noći?
Mrak ne znači ništa Siouxima. Čak i djeca su pola krvosljednici.
Osim toga, mogu preći
20 milja po noći.
Ako su oni poslali isturene jahače, broji svaki sat.
- Zbogom pukovniče.
- Zbogom.
- Beck.
- Što?
Ako ne stignete tu sutra, krenuću
u potragu za vama.
Znaš Jim, nisam gledao
u kalendar mjesecima ...
... Ali imam osjećaj, da će sutra biti grozan dan.
Jim ...
Što se događa između vas
i poručnika Dancy?
Uznemiravate ga, kao što lasica
prati pile.
Ne mogu reći da mi se sviđa.
Mislim da je to mnogo ozbiljnije.
Bili ste spremni odbiti moju ponudu za posao sve dok niste vidjeli Dancy.
Dobro Jim, neću vas pritiskati.
To je vaš problem, sve dok nema
problema u utvrdi.
... Ali postoji nekoliko pitanja,
zbog kojih se ne usuđujem umrijeti.
U slučaju rata kojoj strani  ćete se prikloniti?
Misliš tvojoj ili Crvenog Oblaka?
Mislim vašoj zemlji ili neprijatelju?
Ovo je zemlja Crvenog Oblaka
i tvoja i moja.
Nemojte misliti da ih možete neprijateljima.
Prekasno je da raspravljamo o tome.
Prekasno za vas, ali ne za mene.
Pokušao sam raditi posao, za koji ste me unajmili i ...
Ja govorim o borbi. Ako do toga dođe, ne možete biti na obje strane.
Ja ću prijeći most kad budem morao.
Obećat ću ti ipak jednu stvar.
Kada se odlučim vi ćete biti prvi koji će to znati.
Prisutni sablje!
Idemo za njima gospodine.
Svi smo osedlali konje.
Nemojte biti ludi. To je ono što oni žele. To je zasjeda.
Otvorite!
Ne otvarajte ta vrata. Nitko ne smije napustiti tvrđavu.
Povedite tog čovjeka u bolnicu.
U redu. Odustajemo!
Otvorite!
- Nitko ne smije napustiti utvrdu.
- Otvorite. Ne pripadam vojsci.
- Ali, pukovnikove zapovijedi ...
- Otvorite ta vrata!
Silazi! Silazi i požuri!
Nadajmo se da će pratiti konja,
a ne nas.
Hajdemo, sakrit ćemo se ovdje
i šutjeti.
Da bi se otresli tih Siouxa morat
ćemo krenuti na dugu šetnju.
Ako smo dovoljno sretni
da ih se otresemo.
Čekat ćemo ovdje neko vrijeme.
- Vrlo sam vam zahvalna za ...
- Zaboravite.
Dugujem vam puno. Spasili ste
Dana i mene.
Rekao sam da to zaboravite.
Ne znate, da ovo nije zemlja da
odete i uživate u jaganju?
Nije kao što je u vašim velikim gradovima. Napravili ste puno problema.
Budući da sam morao ubiti mladog hrabrog ratnika.
Ne znajući na čijoj ste strani
morate stvari zakomplicirati.
U stvarnosti ste u pravu.
U svakom slučaju Monahseetah je ona koja spasila vaš život.
Vidjela vas je kad ste odjahali
kao budala.
... i vidjela vas je na koju
stranu ste odjahali na isti način.
Onda, molim vas zahvalite se svojoj
supruzi u moje ime.
Moja što?
Vaša supruga. Učinili ste ovo na njezin poziv? Monahseetah.
Ona nije moja supruga.
Ali meni je rečeno da je ona ...
Razgovarali ste s pogrešnim osobama.
U tvrđavi postoje neki ljudi
koji znaju istinu.
Mislim da su vam ljudi rekli
da me zovu skvo-čovjek, zar ne?
- Da.
- Ja jesam skvo-čovjek.
Moja žena je davno mrtva.
Ispričat ću vam priču, koja će nam
pomoći da prođe vrijeme.
Postojao je veliki poglavica Cheyenna, koji se zvao Crni Kotao.
Prije nekoliko godina je potpisao mirovni ugovor s američkom vladom.
On je čak bio stavio i američku zastavu na svoj vigman da im
dokaže, da je to ispunio.
... I američka vlada je bila sretna.
Tada prije četiri godine, skupila se gomila šljama.
... Bog samo zna da su se nazvali dobrovoljci iz Colorada.
Bili su bili jako hrabri,
veliki heroji.
Oni su bili spremni da učine
Zapad sigurnim za bijelog čovjeka.
Njihov vođa je bio pobožan čovjek,  žedan krvi, tzv propovjednik.
... Zvao se Chivington.
Čula sam za njega negdje.
Jedina dobra stvar, koju ste mogli čuti jeste da je on mrtav.
Pa ovaj ...
Chivington i njegovi dobrovoljci ...
... su ujahali jednog jutra u selo Crnog Kotla ...
... i malo su se zabavljali.
Više od 200 njih je napalo na uspavano indijansko selo.
Oni su izveli ljude van i zatim ...
... su pucali, ubijali i isjekli  svakog, da bi zadovoljili svoju okrutnost.
Muškarce, žene, starije ljude ...
... i djecu.
Monahseetah je najmlađa kćerka
Crnog Kotla.
Ona je vidjela kako su njenu
majku i oca ubili ...
... Njenu sestru sa bebom, koju je ona držala u naručju su izrezali sabljom.
Njezina sestra se zvala Nantah ...
... i Nantah je bila moja supruga.
I ...
Beba je bila moj sin.
Ja sam otišao da postavljam zamke.
Kad sam došao doma, pokopao sam ih.
... I onda sam počeo lov na mesar koji je to učinio.
Žao mi je.
Žalosno se izvinjavati na način
na koji je to bilo.
... Ako sam vam rekao moj pas ljubimac je ubijen, za mene,
ali ne i za Nantah.
Ona je samo indijanka.
Hajdemo!
Počnimo hodati.
To je Bridger i gospođica Madden.
Konj gospođice Madden se vratio
prije nekoliko sati.
Onda su oni bubnjevi počeli.
Pukovnik je poslao jednu izviđačku patrolu u svitanje.
Znam da to neće pomoći, ali.
... Ali ja nisam onakva kao što vi mislite da jesam.
Nemojte se zamarati oko toga
što ja mislim.
Sramota je da ste slijepi, kao
i svi drugi ljudi.
Julie!
Julie, bili smo uplašeni.
Bio sam se zabrinuo za vas Jim.
Što je sa tim bubnjevima?
Imao sam tamo susret sa Siouxima, dok sam bio sa gospođicom Madden.
Pokušao sam da izbjegnem borbu, ali morao sam ubiti jednog od njih.
Ubio sam Usamljenog Losa. Bio je najdraži sin Crvenog Oblaka.
Moje odsustvo počinje za deset dana.
... Tako da mogu odjahati s Vama do Virginia City.
Više izgleda kao da ćete provesti svoj odmor ovdje u utvrdi.
Mi ćemo završiti sa Crvenim Oblakom krajem tjedna.
Mogli smo to već učiniti, a sada je Bridger potpalio fitilj.
Pukovnik nije sretan zbog toga.
Carrington je izbjegavao borbu otkad smo ovdje.
On je dobar časnik,
ali previše mekan za kampanju
protiv indijanaca.
Oni su tražili to.
On je protiv Indijanaca.
On je previše star kako bi
naučio nove trikove.
Naučili ste ih kada ste bili
sa Chivingtonom?
Mislio sam da je sve moje ćaskanje otišlo u jedno od vaših lijepih
ušiju ...
... Pravo iz drugog.
Julie ...
- Što je u pitanju?
- Umorna sam.
- Ja ću vas otpratiti do kola.
- Ne, nemojte!
Nemojte me dodirivati.
Žao mi je.
Bolje idite u krevet.
Kakva vas je spopala luda zamisao za šivanjem Julie?
To me čuva da ne slušam te
njihove bubnjeve.
Koliko dugo se oni čuju?
Oko četiri dana po mojoj računici.
- To nisi uradila, da kažeš, zar ne?
- Što?
Pitala si me, kako djevojka da kaže da joj je žao.
Ne, to nisam učinila.
I sada postoji nešto drugo što
ja ne mogu reći.
Želite li mi to reći?
Znam što bi vi rekli meni,
jer ste čovjek.
Ali to je nešto što bi moglo prouzrokovati ubijanje.
Pa, razgovoram s jednom ženom.
- Gdje idete?
- Da donesemo ogrjev iz borika.
Mislila sam da nitko ne smije
izići izvan utvrde.
Moramo imati ogrjev, ako želimo kuhati.
Martha.
Mar ..
Monahseetah ...
Voljela bih da vam mogu reći ...
Htjela bih da me shvatite.
Slušaj, da li znate šta je "hvala"?
Jim, tvoj Jim, rekao mi je ...
... i hvala vam.
Molim Vas.
Hvala.
- Lijepo je čuti da se smijete.
- Ti si tako lijepa Monahseetah!
Željela bih da je čioda ljepša.
Nisam znala da je Monahseetah
učila engleski jezik.
Ona ga uči čudesno brzo.
Jeste li ikada primjetiti da mi žene ...
... zaboravimo razlike?
Čini mi se da se muškarci,  pretvaraju u bijesne pse.
Nisam vidio moju suprugu godinu dana.
Bit će sudnji dan prije nego što bilo tko od nas ugleda naš narod.
Zbog čega pukovnik čeka?
Bridger tvrdi da ne bismo
imali priliku izvan utvrde.
On želi da mi ostanemo ovdje, gdje Crveni Oblak može da nas uništi.
Želio bih da napadnu više ! Želio bih vidjeti neku akciju.
Nešto novo od našeg indijanskog prijatelja gospodine Bridger?
Ništa. Ništa novo.
Kad ne vidite Indijanca, to znači da morate dobro pripaziti.
Ima puno istine u toj staroj izreci.
Kažem da morate isto tako dobro
brinuti o špijunima oko nas.
Što bi to trebalo značiti?
Da vi ne biste trebali
njuškati okolo.
I tvoj prijatelj Beckworth.
Smiješno je kako su bubnjevi
počeli dan kad nas je napustio.
Ili ih on nije čuo.
Slušajte! Oni su prestali!
Što to znači?
Puščana paljba.
Grupa koja je otišla
za drva je u nevolji.
Mogu li izaći? Možda je to moja posljednji prilika za djelovanje prije mog odsustva.
- Možete izaći.
- To može biti zamka.
Oni bi trebali doći sa leđa,
a ne preko tog grebena.
Nitko da nije išao dalje od tog grebena kapetane, to je naređenje.
Da. Gospodine
Jim ...
Moram vam nešto reći.
Imate pravo znati.
To nije dokaz, ali kad mi je
pričao o Chivingtonu ...
Znala sam da sam čula
njegovo ime prije.
Kasnije sam se sjetila.
Dolazeći iz Laramiea, Dancy je
rekao da je služio dvije godine
u njegovim dobrovoljcima.
Je li vam žao što sam vas
sada upozorila?
Ne, postoje i drugi ljudi
vani osim Dancy.
Izgleda kao da Hanna donosi
dobre vijesti.
I mislili smo da će pukovnik
poslati pomoć.
Izveli smo oko desetak napada onda su oni razdvojili i sišli do brda.
- Koliko ih je bilo tamo?
- Oko 20.
Uhvatili smo dvojicu od njih, a
niti jedan od nas nije bio čak  ni pogođen.
Pogledajte kapetane.
Hajde da se ispucamo na onima tamo.
Želim da dobijem jedan skalp.
Sjedeće patke kapetane.
Vi ste bili dovoljno dugo u vojsci,  da morate izvršavati naredbe.
Čekajte kapetane.
Ako se mi pobrinemo za njih Carrington neće moći da podnese kaznenu prijavu protiv nas.
Naprotiv mi bi u Laramieu bili
unaprijeđeni.
To je najstarije pravilo u vojsci.
Nemojte poslušati naređenja kad
ne možete pobijediti ...
Ali kad ne možete izgubiti!
Bridger!
Kladio bih se u moj život da je to Fetterman.
Ne bih se kladio na kapetana,
već na Dancy.
Sjedeće patke.
Spremni·
Sabljama!
U napad!
Jim! Jim!
- Laramie nije poslao opremu.
- Troje punih kola.
Oni su poslali puške za koje
ste pitali.
Sada? Sada su poslali streljivo.
Pa, njihova kola će biti korisna
da ponesu natrag naše mrtve.
Nabavite nosila.
Pukovniče, gospodine ...
Sine, zašto je Fetterman prekršio
moja naređenja?
- Je li kapetan mrtav?
- Svi, osim vas.
Bio je to poručnik Dancy, gospodine.
Uvjerio je kapetana.
On ne bi to preduzeo.
Rekao mu je da će oni biti unaprijeđeni.
Dancy je pobjegao daleko.
Kad je vidio da je odnos pet ljudi
naspram jedan i da će umrijeti,
on je pobjegao.
Kojim putem? Kojim putem?
Preko tih brda.
Chivington mi je rekao da
trebam ubiti tu skvo.
Morao sam slijediti zapovijedi.
Nakon toga ...
... on mi je rekao da je ona
bila u braku sa vama.
Ustani! Ustani!
- Što se dogodilo s Dancy?
- Dijete ga je ubilo.
Malo Indijansko dijete.
- Samo jedan?
- Bit će ih još.
Bolje da budemo spremni.
i sa ostalima se vratite natrag u utvrdu.
Naredniče. Sjašite!
Uzmite puške i razmjestite
se iza kola.
Da gospodine. Sklonite ljude! Izvucite puške!
- Šta to pjevaju?
- Pjesma o smrti.
Oni je uvijek pjevaju prije nego što počnete borba.
- Šta čekaju Jim?
- Crvenog Oblaka.
Čekaju na njega da izda naređenja.
To je šteta. Ove nove
puške će ga izbrisati.
- On neće imati priliku.
- Što mislite da će on učiniti?
Kako će on izvesti napad?
Vjerojatno će napadati na
vas u skupinama.
On će nas pokušati izvući na
pijesak s prvom skupinom i
onda će vas napasti ...
... Prije nego što dobijete priliku da ponovno napunite.
On ne zna da ste s tim puškama
pozadi, tri puta brži od njih.
Hvala Jim.
Na moju komandu otvorićete paljbu i ponovno napuniti što je moguće brže.
To je Crveni Oblak.
To znači da se vraćaju na zemlju.
Oni će se boriti do smrti.
Budite spremni.
Pali!
Pa, to je završeno.
Crveni Oblak dolazi da
pokupiti svoje mrtve.
Imate ga na vašim nišanima.
Znam.
Crveni Oblak je veliki čovjek.
Mi ćemo trebati velike ljude na obje strane, kada se borba završi.
To je svačija pobjeda.
Crveni Oblak nas je pobijedio u Washingtonu nakon što smo ga
potukli na terenu.
Nismo ga potukli. To su bile one nove puške.
- To je mehanička stvar.
- Ali on je potpisao novi ugovor.
Mi smo zatvarili ceste
i odustali od utvrde.
Možda si u pravu. Možda je ovaj
sporazum konačan.
Radi naroda Siouxe nadam se.
Pobjeda za Siouxe i njihovog velikog poglavicu, Crvenog Oblaka.
Godine, 1868.
Fort Kearney je napušten.
... I američka vlada je potpisala mirovni sporazum.
Zvanični dokument glasi:
"Od danas više neće biti ratova između dvije strane,
... i zauvijek će prestati.
Bijeli čovjek će napuštiti ove krajeve i crveni čovjek će
podsjećati na ono što se dogodilo ...
... kao gorka uspomena na
mrtve i ranjene.
Tako on će sada krenuti
sa uništenjem ovih sjećanja ...
... da uništi i preostale
simbole drugog svijeta.
Tu će biti plesova, gozbi i pjevanja.
Sveta lovišta nije dotaknuo plug.
Za još 30 godina sunce će izlaziti
na teritoriju Siouxe ...
... Svijet Crvenog Oblaka i Bika Koji Sjedi ...
... Svijet Jim Bridgera, pionira, lovca, izviđača, Amerikanca. "
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org