Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Naša braća iz 168. divizije,
ovde kapetan Gu Zidi iz trećeg bataljona
druge specijalne oslobodilačke divizije
Želim da vas obavestim
da ste u potpunosti opkoljeni
i ako pružite otpor
neće vam se dopasti,
kako će se stvari završiti.
Nudimo vam dve opcije
možete da zaradite metke,
ili da se predate.
Možemo da pucamo na vas
ali ako vam je dosta
predajte svoje oružje.
Dođite kod braće u devetu diviziju
i možemo se družiti.
Gu
Prestani sa sranjima.
Hajdemo.
Čekaj.
Oni se već kuvaju.
Čemu žurba?
Nešto nije kako treba.
Jesu li se povukli?
Bataljon je naredio napad.
Šta čekamo?
Jao
Dolazim.
Povedi šestoricu
i pažljivo pogledaj.
Nađite im 6 šlemova.
Jang,
idi.
Sakrij se.
Ovamo.
Daj mi ruku.
Povuci me.
Pomozi mi!
Jang
Iznesi ovo.
Koliko ih je?
Ne znam.
Obustavi paljbu!
Pomozite ranjenima.
Brzo!
Pokrivaj.
Doktor.
Brzo.
Umreću, spasite me.
Požuri.
Polako.
Po zavoje, brzo.
Drži se.
Požuri.
Pomerite ga.
Pratite me.
Drugi.
Zaštiti.
Ne skupljajte se.
Raširite se.
Nastavite da se širite.
Nastavite.
Neko svetlo.
Dole, u zaklon!
Natrag.
Kapetane, Gu.
Dole, dole.
Svi dole, ne komešajte se okolo.
Dole.
U zasedi smo.
Sakrij se.
Sagni se.
Druga četa, napad.
Pomozite prvoj.
Treća... čuvajte ranjenike.
Ostavite mrtve.
Prvo ranjene.
Lu, idi na krov.
Lu i Jang
prestanite sa tim.
Idemo.
Donesite teško naoružanje.
Da, gospodine.
Pratite me.
Sagnite se.
Na zemlju.
Idemo, sad!
Uzmite mitraljeze.
Neka se niko ne mrda.
Gu
proveri odakle dolazi napad
i pošalji snage.
Neprijatelj ima artiljeriju.
Neka se trupe pregrupišu.
Kako sad da prestanemo?
Ne slažem se.
Ja sam kapetan.
Ja sam nadležan.
To je kukavičko ponašanje.
Neću dozvoliti da se to dogodi.
Ideš ili ne?
Idem.
Zašto?
Ako želiš da pogineš
niko te ne može sprečiti.
Politički činovnik!
Brzo.
Braćo,
napad!
Politički činovnik!
Ne pucaj.
Predajemo se.
Predajemo se, ne pucaj.
Ne pucaj.
Neprijatelj se predao.
Pokupimo im oružje.
Ne prihvata se predaja.
Uzmite oružje.
Neka niko ne mrdne.
Niko!
Lu,
šta čekaš?
Pucaj!
Već su se predali.
Jang
pucaj.
ne možeš ih ubiti.
Prestani da se praviš da si svetac.
Činovnik je raznet.
Jače.
Oni u crnom, nastavite.
Uključujući i ranjene.
Ostalo nam je još 46-orica.
117 minus 46.
Izgubili smo 71 čoveka.
Daj mi listu.
Izvesti o završnom stanju.
Bitka, sahrana
Nemoj me terati da radim ovo.
Ti si jedini koji zna da čita.
Činovnik je nestao.
Ko je još tamo?
Nacionalisti imaju dobre uniforme.
ali im borba nije na nivou zadatka.
Pronašli smo točak.
Vidi, uklapa li se.
Sedma brigada je pronašla
dva točka...
Sve što smo našli je mali pištolj.
Ujedite se za jezik.
Osećate li bol?
To znači da ste još uvek živi.
Šta je svrha ovoga?
U poslednjoj bici
9 brigada, trećeg bataljona,
hrabro se borila,
bez odustajanja.
Pretrpeli su velike gubitke.
Hteli smo da ih zarobimo,
ali kapetan Gu Zidi
je odredio da se ubiju.
I da se njihove uniforme ukradu.
Prekršio je pravilo o disciplini.
I obeščastio našu ekipu.
Komandant divizije nam
je naredio,
da ga kaznimo.
Zbog lošeg vođenja.
Zato
uprava partije je odlučila
da kazni sve koji su umešani.
Najpre
deveta brigada će biti premeštena.
46 ljudi kapetana Gu Zidi,
biće premešteno u drugu gardu.
Do daljnjih instrukcija.
Drugo...
Kapetan Gu Zidi, devete brigade
biće kažnjen zbog načinjene greške.
Ide u zatvor u trajanju od tri dana.
[ Skipped item nr. 186 ]
Uzmite da jedete.
Hrana se hladi.
Znaš kada sam poslednji put
osetio krevet ispod sebe?
Uživam sad.
Hrana može da čeka.
Verujem da sam se odmorio.
Ovo je nešto najbolje što sam osetio
od kada sam se pridružio bataljonu.
Ovaj ambar je ogroman.
Koliko može da primi?
Koja šteta, držati nas ovde.
Kako se zoveš?
Vang Jinkun.
Čime si se bavio?
Bio sam učitelj.
Pisao si kada sam
prvi put stigao ovde.
I dalje si pisao,
kada sam se probudio.
Šta pišeš?
Pismo kući.
Ženi?
A, ovo?
Je li ona ovo napravila?
Jeste.
Čuo sam kad kažu
da je učitelj u prvom bataljonu.
Piški u gađe za vreme bitke.
Bio je disciplinovan.
Jesi li ti taj?
Ne, nisi?
Koga briga?
Sve što si radio, piškio si.
To je bolje, nego poginuti.
Meci lete svuda okolo.
Granate eksplodiraju.
I Bog bi se upiškio.
Nemoj pogrešno da shvatiš.
Slati te na front,
nije deo kazne.
To pokazuje koliko ti verujemo.
Video sam minska polja.
Lokacija je dobra.
Više je
od severne obale.
Tako da neće moći da vide
naše kretanje.
Zauzećemo višu poziciju
i planirali smo da
prebacimo dva saborca
iz drugog bataljona.
Ali sada,
odbrambena linija je srušena.
Ne mogu da izlažem opasnosti trupe.
Pratiš li?
Reci nešto.
Prokleto ukusno.
Vidi.
Samo devojke nose cipele.
Kada ćeš naučiti da hodaš
kao muškarac?
Prestani da se vrzmaš okolo.
Reci, šta ti treba?
Uradiću sve što mogu.
Šta želiš?
U tom slučaju,
nemam dovoljno artiljerije
potrebni su mi mitraljezi Maksim.
Daću ti dva mitraljeza.
I tri hiljade metaka.
Hoću da to zadržim.
Sve ćemo proveriti.
Možeš uzeti šta god da nađu.
Moja trupa je dobra u tome.
Posebno sa eksplozivima.
Daćeš mi da sve uzmem.
Samo napred.
Uzmi koliko možeš da poneseš.
Nemam dovoljno ljudi.
Daj mi još tridesetoricu.
Nema pojma.
Ipak sam ja komandant
napredne garde.
Šta kažeš za dvadesetoricu?
Nema šanse.
Petoricu?
To nije mnogo.
Sve trupe su u manjku.
Svaki čovek po na osob mi znači.
Gu,
stvarno nije preostalo ljudi.
Pukovnikov telohranitelj je mrtav.
Zamene nema.
Sada sam ja i telohranitelj.
To je istina.
Dobro.
Daj mi onda samo jednog.
Potreban mi je politički činovnik.
Dobio si samo polovinu.
Zašta će ti činovnik?
U poslednjoj bici,
ako on nije poginuo,
ne bih napravio tu grešku.
Sad znaš.
Možeš sam biti činovnik.
Možemo li.
Zadržite šlemove i čizme
koje smo im uzeli.
Šta?
Dobro. Zadržite ih.
Liangju
Uzmi stvari od njega.
Šta ima?
Žute Dragon cigarete.
Pukovnik ih neće pušiti.
Zašto je ostala samo polovina boksa?
Daj mu ostatak.
Uvek si tako zaguljen.
Daj polovinu.
Šta je toliko posebno ovog puta?
Gu,
koliko nas je ostalo?
Mislim, od stare gerilske jedinice?
Ti. Ja.
Još neko?
U redu.
Da li su trupe spremne za
duplu odbrambenu poziciju?
Već je napravljena od strane
drugog bataljona.
Ti.
Čuvaj se.
Imam poslednji zahtev.
Činovnika ću sam da nađem.
Ne možete da odbijete.
Hoću svog drugara iz ćelije.
Biće ubijen u svakom slučaju.
Može isto tako poginuti u bici.
Liangju.
Je li hapšen?
Nije.
Lepo.
Bolje da duvate koliko možete.
Ne brini.
Čuo si već za moj poziv.
Moje uši su već načuljene.
Ponovi naredbe.
Do sutra u 12h
bez obzira na sve
moramo obezbediti stare mine,
na obali.
Šta još?
Uvek slušaj.
Da čuješ poziv.
Da se povučemo kada god ga čujemo.
Ako ne čujete poziv,
iako si poslenji preostali
nastavi da se boriš.
Da, gospodine.
Na ovom otvorenom prostoru,
nije moguće opstati ni 4 sata.
Pomeri mali top za sada.
Da, gospodine.
Jače.
Dovedi još dvojicu.
Stavi ih tamo.
Sve unutra.
Ako granata padne na njih,
svi smo gotovi.
Stavi ih unutra.
Još džakova ovamo.
Spakujte ih jedne uz druge.
To je radi sopstvene sigurnosti.
Da, gospodine.
Neka budu čvrsto jedan uz drugi.
Hej, Lu.
Koliko puta sam ti rekao?
Ne vezuj tako.
Treba pod uglom.
Obmotaj dva puta.
Što jače možeš.
Kapiraš?
Poručniče,
prošli put kada smo ih vezali pod uglom,
nisu letele pravo.
Pali su na petu brigadu.
Ne zezaj?
Zašto mi nije preneto?
Kretenu, ubiću te!
Vidi,
ovo je očigledna meta.
Okupite se.
Postavite se kako treba.
Dvadeset centimetara odvojeni.
Ne, ne ovaj put.
Tri napred, tri nazad.
Kapetane.
Našao sam za Vas.
Dobro.
Ovamo.
Dođite ovamo.
Jao,
tvoja torba.
Evo.
Tvoja puška.
[ Skipped item nr. 385 ]
imam nekoga da vam predstavim.
Ovo je naš novi činovnik,
Vang Juncu.
Poželite mu dobrodošlicu.
Št nije u redu?
Smrznuti su ti prsti?
Činovnik Vang zna da
čita i da piše.
Evo vam čoveka,
ako hoćete da pišete kući.
Poručnik Jao,
kada smo imali žurku
povodom pobede u Lujangu,
samo što nije umro.
Lu, specijalista za demontiranje.
Jang, snajperista.
Narednik Meng.
Stari lisac.
Lu, za mitraljezom.
Gong, nosač.
Zovite me Bleki (Crni).
Kapetane.
Napisao sam pismo kući.
Ne znam da napišem neke reči.
Može li činovnik
da mi ih napiše?
Sagni se!
Ulazite unutra.
Požurite. I ostanite tamo.
Kapetane.
Nekada se ne čini u redu,
kada pada kiša granata.
Ostavi dvojicu da motre
a ostali u okno.
Povedi činovnika sa sobom.
Da, gospodine.
Diži se.
Za mnom.
Ne plašite se.
Brže unutra.
Jong i Šu, ostanite iza.
Brže.
Sagnite se.
Svi unutra.
Ostanite skoncentrisani.
Brže.
Šta moliš?
Moliš se da prestane ovo,
kako ne bi bio pogođen?
Prestani da se glupiraš
i pomoli se sa mnom.
Uspeće.
Pokaži mi kako.
Previše ljudi si ubio.
Molitve ti neće pomoći.
Ali, to su bili neprijatelji.
Ako uspemo da se izvučemo,
pomozi mi da napišem pismo kući.
Ali, ne zaboravi, ako poginem
biće manje posla za mene
kao i za tebe.
Napravite mesta.
Ostavite ga.
Kasnije ga odvucite.
Mrtav je.
Opet je prestalo.
Zaboravi na vreme.
Samo slušaj poziv.
Načuljite uši.
Je li neko čuo?
Kada se prokletnici pojave,
daćemo im ono što su zaslužili.
Kapetane.
Ovaj novi ne valja.
Bez brige.
Preboleće čim vidi krv.
Samo smireno.
Neka se približe.
Pucajte nakon što
eksplodiraju granate.
Znate li zašto psi ujedaju ljude?
Ljudi se čudno osećaju
kada su uplašeni.
Ujedaju samo uplašene.
Meci su kao ljudi.
Pogađaju samo uplašene.
Ako se ne plašiš,
svaki put će te promašiti.
Proverite.
Ostavite bespotrebne stvari.
Samo mirno i čekajte
moja naređenja.
Čekajte naređenja pre pucanja.
Vidite li njihovog kapetana?
Izvedimo ga.
Imam ga na nišanu.
Ubijmo ga pred njima.
Pucaj.
Napuni.
Gotovo.
Dobro izgleda.
Braćo...
pratite me.
Zapamti da je tvoj.
Pucaj.
Doktore, sa mnom.
Mrtav je.
Mrtve unesite.
Da.
Činovniče,
Bleki,
Bleki, pazi tamo.
Zavoji.
Zavij.
Idemo.
Kapetane.
Hajde!
Brzo!
Obustavi.
Čuvajte municiju.
Uzmi dim.
Daj mi ruku.
Pomozi mu.
Jedanaestoro mrtvih.
Devetorica ranjenih.
Dvojica ozbiljno.
Neće preživeti.
47 manje 11.
Manje još 2.
Ostalo 34.
Ako se nastavi ovako,
nestaće nas i pre nego
što se sirena oglasi.
Uzmi nekoliko ljudi
i odnesite mrtve i ranjene u okno.
Zaboravi mrtve.
Ima da ih raznesu.
Ako ih ostavimo na snegu,
nećemo pokupiti ostatke.
Hedhog,
odnesi mrtve i ranjene
u okno.
Niko ga nije mogao spasiti.
Ako mene tako rane,
ne mučite se sa zavojima.
Sačuvajte ih za one
kojima su zaista potrebni.
Unesi ga u rudnik.
Ovo je njegovo pismo kući.
Dovrši ga.
Bleki,
tvoje brige su okončane.
Počivaj u miru.
Kada sam bio mali,
posmatrao sa bogataše.
Uzmi ovo.
Slučajno sam
izgubio njihovog ponija.
Stari gad.
Kada sam otišao kući,
moj otac je bio još više ljut.
Pretukao me velikom batinom.
Moja porodica je imala
polovinu jutra zemlje.
Morali smo da obradimo polovinu...
To nije on.
Sećam se da je bio činovnik.
Staraj se o poljima.
Pazi na starije.
Postaje hladno.
Neka se mali ne igra
pored zida.
Led je i klizavo je.
Neka mali ne ide gde je opasno.
Neka ne ide iza njih.
Ne želim da se povredi.
Činovniče,
ja ću.
To je sve.
Dodaću neki lep završetak.
Želim celoj porodici
mir i sreću.
Nije loše.
Nakon rata,
vratiću se kući.
A, ti?
Ja se ne vraćam.
Moram najpre nešto da obavim.
Bar da povratim očevu zemlju.
Ovamo.
Ovaj momak?
Nosi li sat?
Da.
Sada će kapetan znati
Koliko je sati.
Lu,
ne mrdaj.
Lu.
Doktora.
Kapetane.
Imamo sat za Vas.
Ko vam je rekao da idete?
Ko?
Videli smo da je Vaš slomljen.
Menjate život za sat?
Za sat!
Vredi li?
Lu,
Neprijateljski tenkovi!
Jang,
uvedi Lu unutra.
Pucajte kada se približe.
Da.
Spremite molotovljeve koktele.
Donesite ih ovamo.
I mitraljez.
Idemo jedan tim.
Eksplozivi!
Spremite eksplozive!
Čekajte moja naređenja.
Ciljaj iza tenka.
Da.
Uperi u ovom pravcu.
Napuni.
Kada kažem pali...
Biću dobro?
Lu,
bićeš.
[ Skipped item nr. 602 ]
Hladno je.
Tako je hladno.
Lu,
hladno je.
Lu.
Je li sad toplije?
Pucaj.
Dole.
Kapetane.
Pucaj.
Uzmi.
Lui.
Ne bacaj granate.
Pusti nas prve.
Sad tim putem!
Jao,
preopasno je. Vrati se!
Naredniče!
Jao.
Jang.
Jang!
Čekaj
Čekaj.
Kapetane!
Slušajte.
Čuo sam sirenu.
Hedhog,
ne čuje baš dobro.
Šta je rekao?
Čuo je poziv.
Čuo si?
Skup.
Svirali su skup.
Ko je još čuo?
Hedhog,
Reci ako jesi!
Jesam.
Sviralo je.
Sve vreme.
Ti si gluv. Nisi čuo.
Kapetane,
idemo.
Vodite nas odavde.
Čuo si poziv?
Poziv?
Kad je oglašen?
Ko je još čuo?
Jeste li čuli vas dvojica?
Jeste li?
Činovniče.
Činovniče!
Reci kapetanu koliko
nas je ostalo.
32 mrtva.
Glasnije!
Ostalo je još 15.
6 ozbiljno ranjenih.
Ovo je sve što je ostalo.
Dvojica unutra neka
se staraju o sebi.
Uvek sam te slušao.
Slušaj me i ovaj put.
Moramo da idemo.
Ako ne odemo,
poginućemo svi.
Rekao je
da te uvek slušamo.
Saslušajte ga jednom.
Idemo odavde.
Ako ne,
svi ćemo izginuti.
Vang Juncu,
ti si glavni devete brigade.
Želim da čujem tvoj savet.
Jesi li čuo poziv?
Ja nisam.
Dovraga.
Hoćeš svi da poginemo?
Zašto te ne ubijem sad?
Ni ja nisam čuo.
Šta pokušavaš?
Kapetane.
Bore li se preko reke?
Jesu li još uvek tamo?
Predali su se odavno.
Ako se neko usudi da pobegne,
moje granate će ga pratiti.
Lou,
Od kada si postao...
tako hrabar?
Odstupi.
Naredniče Jao
Narednici žele
da se živi izvučemo.
Naredniče Jao
Nisam čuo poziv.
Ništa nisam čuo.
Ne mogu da naredim povlačenje.
Žao mi je.
Odnesi ga unutra.
Ostavi prostora za mene,
pored njega.
Ostavi, ako si čuo poziv.
Neću te sprečiti.
Nisam čuo i ostajem.
Spremimo eksploziv.
Napravila su ga naša
mrtva braća.
Neki su mučenici.
Ostalo je moje.
Ako se uplašiš, viči.
To pali.
Dva meseca kasnije
Lepo su mu zarasle rane.
Čulo sluha se vratilo
skoro na normalu.
Dve od tri slomljene kosti je zaraslo.
Šok je bio ozbiljan.
Emotivno je nestabilan.
Nije se skroz oporavio.
Ovamo.
Doktore Zang,
mislite li da govori istinu?
Ili laže sa svrhom?
Teško je reći.
Ali je danas bolje raspoložen.
Vang., dobro izgleda.
Već sam ti rekao.
Ne zovem se Vang.
Izvini.
Kako se onda zoveš?
Gu Zidi.
Kao sin vojske?
Ne, to znači vojno polje.
Trebalo bi da znaš
da je završena registracija.
85-a armija. 254-a divizija.
2. bataljon. 5-a četa.
Redov Vang.
To nije bila moja uniforma.
Ime na uniformi
nema veze sa mnom.
Zašto je onda nosiš?
Rekao sam ti već.
Bilo je prekasno da se povučem.
Krio sam se u starom oknu.
Popeo sam se na njega
da nađem nešto da jedem.
Zar nije trebalo da se presvučem?
Dok sam tražio hranu,
razneo sam im transportno vozilo.
One tenkove?
A, pismo?
Čemu se smeješ?
Hoćeš i ti da me zezaš?
Sreća da se nismo sreli u bici.
Blagosloven si delima
svojih roditelja.
Kakvi gubitnici!
Uhvaćen si na obali reke Ven.
Hoćeš li priznati toliko?
Bio sam u 139-om bataljonu.
Trebalo je da čuvam južni deo obale.
Bio sam sa svojim trupama.
Pre nego što smo te zarobili,
neprijatelj te već zarobio.
Je li tako?
Zarobljen?
Ko?
Jedinica za koju si mi rekao
da ne postoji.
Prošle godine su promenjeni
svi brojevi jedinica.
Zar nisi znao?
Bolnica pripada trećoj armiji.
Mi smo bili istočna vojska Kine,
i ne možemo da nađemo diviziju
kojoj si rekao da pripadaš.
Ne možemo da potvrdimo to što kažeš.
I nije na bolnici to da radi.
2. i 3. divizija se spremaju.
Pratiš li?
Kako to misliš?
Prestani da blesiš okolo.
Saosećam sa vama, ali
to neće pomoći.
Rane su ti zalečene.
Uzmi putne troškove
i natrag kući.
Dobićeš dozvolu od bolnice.
Samo se to izdaje POW (Prisoner Of War = Ratni zarobljenik).
Ne moraš da ideš kući
i možeš potražiti svoju trupu,
ako misliš da ih možeš naći.
Pridružio sam se vojsci 1939.
Borio sam se protiv nacionalista.
Sranje!
Ovde ne mogu
da potvrde tvoj pravi identitet.
Šta je dobro iz toga za tebe?
Identifikovali smo ostale
tvojih godina,
koji su se pretvarali.
Neki su bili generali.
Drugi oficiri.
Nadam se da ćeš se brzo oporaviti.
Ima li artiljerije?
Da li je neko bio u artiljeriji?
Svi ste vojnici.
Odgovori.
Ovde.
Ja sam bio
u artiljeriji.
Koliko dugo?
Ne jako dugo.
Ali dovoljno.
Šta si koristio?
Obično.
Kakvu artiljeriju ovde imate?
Jesi li iz centralnog polja?
Tako je.
I bio si u artiljeriji?
Jesam.
Čak sam i tenkove razneo.
Minus 2 stepena. Pravo 45 stepeni.
To je rang čega?
Koliko imaš godina?
Dvadeset?
Naš kapetan se borio
protiv Japanaca 1940.
U vojsci je koliko i ti.
Poručniče,
dajte mu nešto novca.
Da, gospodine.
Ti stari psu.
Hajde.
Čemu se smeje?
Pita te
zašto se smeješ?
Jedan od mojih ljudi
ja tako jeo.
Uvek je tako pokretao usne.
Kada bi se bitka okončala.
Neka ostane.
Da, gospodine.
Razumeo.
Američki tenkovi
prelaze preko mosta.
Komandant divizije,
naredio nam je da se
povučemo iza neprijateljske linije.
Ima da ih sve raznesemo.
Pre glavnog napada.
Idem pravo tamo.
Potrebna su mi dvojica.
Tako ćemo locirati
poziciju neprijatelja.
I prebaciti dva stražara.
I ja idem.
Ne mogu da pomognem artiljeriji
Tako sam od koristi.
Kao pešadija.
Dajte neprijateljsku uniformu.
Onda možemo da se približimo.
Razumeli?
Američku uniformu?
Šta?!
Dajte južno korejsku.
Sranje!
Zgazio sam na minu.
Ne mrdaj.
Natrag po otiscima.
Gledaj na put.
Ne dolazi ovde.
Neće eksplodirati
ako ne pomeriš nogu.
Ne brini.
Nastavi sa drugima.
Ne znam kuda da pucam.
Oni znaju!
Tenk!
Američki!
Ostavite me.
Nemojte da poginete.
Idi.
Dole oružje.
Spustite ga.
Mi smo saveznici.
Er Dou
opusti se.
Uniforme će odlučiti
da li ćemo preživeti.
Ali ne govorimo korejski.
Amerikanci još manje.
Gde je pištolj Hongsong ?
Kako da dođemo do njega?
Ne, ne.
Gde je pištolj?
Hongsongov pištolj?
Hongsongov pištolj.
Prestani više.
Kako da stignemo do tamo?
Nagazio je na minu.
Na mini je.
Nije tvoj srećan dan.
Liči na francusku minu.
Ako si srećnik,
samo će ti stradati noga.
Znam da će mi razneti nogu.
Srećno.
Biće ti to potrebno.
Idemo odavde.
Imaju o čemu da razmišljaju,
sem o nama.
Mirno.
Gu,
budi miran.
Pomeri ga.
Polako.
Šta će se dogoditi?
Imam plan.
Podigni stopalo i kreni.
Brže.
Mogu izgubiti nogu.
Ili ću biti raznet u komade.
Znaš šta?
Čujem zvuk artiljerije.
Skup mi bubnji u ušima.
Svi su to čuli.
Ja jedini nisam.
Mogao sam biti mrtav.
Video bih svojih 47 braće.
Ne možeš umreti.
Požuri.
Naredi bataljonu da raznese most.
075 na desnu stranu.
Spremni.
Pali.
Minus 5.
003 levo.
Pucaj.
Na moju zapovest.
Svi.
Pucaj.
Kapetane,
idemo.
Vodite nas odavde.
Ako ne krenemo,
poginućemo.
Ako se nije oglasila sirena,
čak iako smo poslednji,
moramo nastaviti da se borimo.
Li fukai
ubijen u akciji.
700 funti pirinča.
Ovde.
Man Di. Zang Vankai. Ksu fudži. Zang
Šunksiang
nestao u akciji.
200 funti.
Nisu nestali u akciji.
Oni su ratni heroji.
Petorica su iz mog sela.
Trojica ih je poginulo.
A, moj brat?
Nestao u akciji.
To nije fer.
Druže,
budite fer.
Moj brat se nije vratio iz rata.
Zar nije ubijen?
Mora da umre sa razlogom.
Porodica heroja dobija 700 funti.
Porodice nestalih
samo 200.
Razlika je 500.
Šta je ovo?
Nisam to viđao
Pitam se šta je to?
Druže,
mogu li da pitam?
Vi ste iz lokalne policije?
Da.
Da li je neko tražio trupe
2. specijalne divizije?
Liu,
ovo je tvoj odred.
2. specijalna divizija?
Mnoge trupe su se vratile.
Ne sećam se.
Hej, druže,
pogledaj ovo.
Kakav je ovo pištolj?
Britanski, 77.
Koristio sam ga u Pinksi.
Težak za upotrebu.
Moj muž se zvao Vang Juncu.
Trupe su ga videle u selu Jnag.
Bio je učitelj.
U pismu kaže da se nije borio
u prvim redovima.
U ratu, to nije važno.
Da li si se borio u prvim
redovima, ili ne.
Mrtav je, odbegao ili zarobljen.
[ Skipped item nr. 993 ]
Druže,
ljudi pričaju
da je ubijen u svojoj trupi.
Majka mu je umrla od sramote.
Izvinite.
Tvoj muž je bio Vang Juncu?
Da.
Bio sam im kapetan.
Bojno polje sa obe strane Ven reke.
Stotine trupa se
tu ujedinilo.
I sve snage su združene.
Naravno.
Mnogi su poginuli.
To bi trebalo da je mesto
ali izgleda drugačije.
Ima li ulaz u stari rudnik?
Ima jedan ispod.
Odvedite me.
Idemo.
To nije to.
Ima li drugih ulaza?
Samo je ovaj preostao.
Ostali su uništeni ,52.
Tela su pronađena?
Ne, koliko sam ja čuo.
Moji ljudi su ležali unutra.
Nisi ih video?
Unutra su bili.
Zašto ih nisi video?
Gu,
smiri se.
Ovde si našao šlem?
Imamo ih na tone.
Nosili su ih borci.
A ti piškiš u njih!
Gu!
Ne slušajte ih.
Tvoj muž je bio dobar čovek.
Mogu to da dokažem.
Ostavio je krv ovde.
Mogu da dokažem.
Gu.
Dokazaću da su moja braća
sahranjena ispod ove planine uglja.
Dokazaću im.
Studirao je za učitelja.
Otišao je bez reči.
Mnogo je nedostajao majci.
Razbolela se.
I nikada više nije ustala iz kreveta.
Najpre je dobijala pisma od njega.
i nakon toga,
13. avgusta 1948.
nikada više se nije javio.
Pisao ti je svakog dana.
Odeća muje bila puna pisama.
Molim te,
reci mi kako je poginuo.
Molim te.
Bio je čist.
Kosa uredno očešljana.
Tako je izgledao i kad je umro.
Pogodio ga je šrapnel.
Ni ranu nisi mogao videti.
Izgledao je kao da spava.
Kosa mu je bila savršena.
Gu,
nema svrhe tražiti.
Niko nema ime.
Svi su anonimni vojnici.
Roditelji su im dali imena,
kako onda da ih sad nemaju?
Gde je?
Izveštavam
Er Dou
došao sam da te vidim.
Zašto bi inače došao?
Flapjak,
znaš da slepiš.
Šta ako upadneš u reku?
Zašto nisi rekao da dolaziš?
Tvoje trupe gledaju.
Čemu se smešiš?
Nije dozvoljeno.
Da, gospodine.
Ne zaboravi,
ovo je moj brat.
Ko je to?
Dođi.
Da vas upoznam.
Sun Gukvin,
činovnikova žena.
Zdravo.
Ja sam Hao Erdu.
O njemu sam ti govorio.
Kao i ja, neobrazovan je.
Nije mogao da spava.
I izbacili su ga iz škole.
Prijavio sam se da odem.
Išla je da traži muža.
Kako je mogla da ga
nađe, kad ja nisam?
Doveo sam je ovde.
Znam da možeš da pomogneš.
Kako?
Ima groznicu.
Mora da se razbolela od kiše.
Pomozi joj oko stvari.
Hao,
po kola.
Spada li joj temperatura?
Da.
Bila je iznad 40.
Užas.
Nisi spavao?
Malo.
Čemu se smeješ?
To je za devojku.
Ne pitaš da li sam gladan?
Uzmi.
Naručiću još.
Nije bitno.
Opusti se.
Šalim se samo.
Flapjak,
tražim tri usluge.
Hoću drugi posao.
Neću kući.
Dom za veterane je
sagrađen pored reke Ven.
Ne možeš da ostaneš na takvom mestu.
Pretvoriću te u duha.
Ako nećeš kući,
predaj papire,
i ostani sa mnom.
Nisi mi sin!
Zašto da ostanem sa tobom?
Možeš mi biti kum
Pre ili kasnije ćeš
skroz oslepeti.
Šta ćeš tad?
Nema više sranja.
Ostani ovde.
Radi ovde šta želiš.
Pogledaj svoju moć.
Hajde.
U severnoj Koreji si mi obećao.
Da ćeš mi pomoći da posle
rata nađem trupe.
Gu,
milioni vojnika
koji su učestvovali,
su samo kap vode u moru.
Zašto bi iko brinuo za nas?
Briga ih.
Mi moramo da brinemo.
Reci mi istinu.
Taj izveštaj,
da li je ikada dostavljen?
Jeste.
Ali je negde zaglavio.
Glavni su primili mnogo
pisama poput tvojih.
Stotine hiljada.
Nisu sve mogli da otvore.
Je li budna?
Ne još.
Javi kad bude.
Da.
Ima još nešto.
Brat.
Imam ženu za tebe.
Koga?
Sad ima groznicu.
Prestani da se zafrkavaš!
Ne dopada ti se jer je udovica?
Gluposti.
Nisam zlatan.
Meni to dobro izgleda.
Mislim da treba da budeš
sa njom.
Braća smo.
Slep čovek nju ne zaslužuje.
Nebi bilo fer.
Reci mi,
kako izgleda?
Lepotica.
Ne vidim baš dobro.
Da li je prelepa,
ali je šteta ostaviti je samnom.
Reci joj šta treba
ako ne možeš da nađeš reči,
ja ću joj reći..
Slušaj svog brata.
Žudi za ljubavlju koju je imala.
Posvetiće se.
Gu.
Molim?
Šta želiš za večeru?
Ako za vreme praznika
par nas prijatelja
bude zajedno slavilo,
setićemo se
svih događaja
i pesama.
Svih događaja
i pesama
i kraja borbe.
Samo si ti preostao?
Tako je.
Jedini ja.
Kako si dobio neprijateljsku uniformu?
Šta?
Moramo i detalje da znamo.
Nakon toliko vremena,
još propuštaš poentu.
Pošto tvrdiš da si jedini preživeli,
ko će potvrditi priču?
Šta želiš da znaš?
Želim sve da čujem.
Recimo da upadneš među neprijatelje
šta bi radio?
O čemu si razmišljao?
Da li si razmotrio posledice?
Valjda ovo smatraš za ozbiljno
jer partija to mora da zavede.
Dužnost ti je da otvoriš karte.
Druže, Gu Zidi.
Razmisli.
Pre nego odgovoriš.
Pokušaj da se setiš.
Bez žurbe.
Sve što mogu da kažem,
rekao sam.
Šta još želite da znate?
Odgovorite na pitanje.
Jebi se.
Šta si rekao?
Pazi šta govoriš.
Druže Gu,
smirite se.
Ti kenjaš, a ja da se smirim?
Odgovoran si za svoje reči.
Već sam stotinu puta umro.
Koga za to briga?
Napiši to.
Nemojte tako beležiti.
Može da se stara o sebi.
Smešno.
Ima preku narav.
Vang
pozdravi direktora.
Gu,
pokušaj da sarađuješ.
Nemoj biti takav.
Nije fer.
Gu,
Ne vidim dobro.
Da šuma gori,
ne bih video.
Ali bih namirisao.
Gu.
Pogledaj ka putu.
Našli su.
Šta?
Er Dou je dobio poruku!
Gu,
pronašli su je.
Moja devojka.
Er Dou se ne šali?
Ne, istina je.
Istina je.
Hajde sa mnom.
Šta nije u redu?
Pažljivo.
Nemoj se šaliti...
Direktore Kvin
hvala
narednik Hao.
Hvala što ste došli
O njemu sam govorio.
Naš heroj.
Bronzana zastavica za zasluge.
Flapjak
bilo bi bolje da kažem
specijalna druga divizija.
139-i bataljon, 3. puk, 9-ta brigada.
Redov Gu Zidi.
Došao sam da izvestim narednika Liu
ovo je direktor Kvin iz hemijske odbrane.
Ima slučaj u vezi sa 139-om divizijom.
Druže Gu,
želim Vam dobrodošlicu.
Vaš odred je bio kao i 139?
Ne baš.
Sada uključuje
deo zapadne divizije.
Deo stare 139-ke.
Proverili smo listu imena
sa Ven reke,
i pronašli Vaše ime.
Liu je premešten na vojnu akademiju
kao zamenik komandanta.
Nakon što je korejski rat izbio,
primio je dužnost.
Gu.
Kapetane Gu.
Ti si?
Ja?
Ja sam, Liangzi.
Održavam groblje ovde.
Ne prepoznaješ moj glas?
Još uvek si živ.
Tokom pete kampanje
vodio je dva bataljona.
Kao podrška divizije u odstupnici.
Kada je trebalo da se povučemo
bilo je prekasno.
Više od 500 vojnika je poginulo.
Preživelo samo 30.
Morao sam da ga nosim na leđima.
Bio je u bolnici više od pola godine.
Ali nije uspeo.
Zašto se nisu ranije povukli?
Predajnik je bio uništen
i nismo primili to naređenje.
Samo su išli napred.
Jak je on.
Treniran po staroj školi.
Tvrdoglav.
Liangzi
Kako je to vrednovano?
Nakon bitke komesar Zang
je sve lično ispitao
Nije više nikoga našao.
Svi su bili registrovani kao MIA
Nisam čuo poziv.
Neko jeste.
Ne i ja.
Osećao sam se krivim zbog toga.
Svi su čuli.
Ja to nisam svirao.
Gu
rećiću ti još jednom.
Nisam svirao povlačenje.
Zašto?
Stiglo je obaveštenje da se beži
i tada,
bili ste u rudniku.
Držali ste neprijatelja.
Da smo naredili da se povučete
mi bismo poginuli.
Možda
i oduvali neprijatelja.
Poručniče Liu
Jo plašili ste se da ne poginete?
A,mi?
Gu
Liu!
Gu!
Bilo mu je žao zbog ovoga
čak i na samrtnoj postelji
Pričao je o tebi.
Bio sam sa njim više od 10 godina.
Bio je dobar čovek!
Mene krivi.
Jer nisam svirao.
Žao mi je.
Gu!
Liu!
Plašili ste se da ne poginete!
9-ta četa je zbrisana!
Dozvoli da se izvinim u njegovo ime
jer sam jedini ja preostao.
Poručnik Liu se izvinjava,
voleo bih da sam i ja poginuo.
Prokletstvo, Liu.
Čekao sam tvoj znak!
Kao i moju ljudi!
Svi su poginuli.
Čekajući znak!
Gu Zidi!
Zašto ne zaboraviš.
Ljudi umiru, to je rat.
Mnogi vojnici.
Da te podsetim,
ja sam mu bio telohranitelj.
I danas sam.
Ako ne prestaneš,
otkinuću ti glavu.
Šta to radiš?
To je memorijalno groblje.
Nećeš da slušaš.
Svi ljudi su mu poginuli,
on ih traži sve ove godine.
Neće nikoga tako povrediti.
Šta je bilo, bilo je.
Ne ponavljaj.
I ti.
Smiri se.
Nisam.
Ne mogu da shvatim,
da nije svirao.
Moji ljudi
47 braće,
svi su poginuli.
Kako ih zovu nestalima?
Sahranjen si ovde.
Ko može da dokaže da se to desilo?
Ponovi naređenja.
Do sutra u 12h
bez obzira na sve
moramo da obezbedimo južnu obalu.
I?
Slušajte ako se oglasi sirena.
Liu
lepo se odmori.
Donosiću ti cigarete.
Delimo istu sudbinu.
Ništa mi ne duguješ.
Sada smo kvit.
Šta tražiš?
Tela
Tela?
Mrtva.
Imaš li dozvolu?
Šta smeraš?
Ako ne, ne možeš da kopaš.
Pusti me.
Ne možeš da kopaš ovde.
Poludeo je.
Lud je.
Druže, Gu Zidi.
ometate ovde.
Vi ste veteran.
Treba bolje da znate.
Ima više od mesec dana
kako kopa.
Uskoro će sneg.
I moramo da isporučimo ugalj.
Gu
nemoj praviti probleme
Napisao sam devet pisama.
Tražio da mi pomognu.
Niko neće.
Ako i pomognemo,
i uklonimo ugalj,
šta ako ne nađemo ništa?
Onda me sahranite tamo.
Rekoh da je lud.
Pustite ga.
Samo da se ne povredi.
Pošaljite mu hranu.
U redu.
Natrag na posao.
Živi ovde.
Ima li grejanja?
Vatra.
Mora da baš pati
Gu!
Poručnik Zang
shvatio je da ste živi.
A da su ostali poginuli.
Hteo je da se sretnete.
Ti slabo vidiš,
pa ću ti pročitati.
Čekaj.
Prvo da se umijem.
Heroji države.
Uprava,
groblje reke Ven.
Po preporuci upravitelja,
oslobodilačke vojske
2. divizija
Vang Juncu
Poručnik Jao Dapeng
Vojnik Lu Guangtian
Jing Mosai
Gong Liangu
Meng Šilin itd. 47 vojnika
za vreme rata 1948.
časno su obavili dužnost
i poginuli kao heroji
za oslobođenje Kine.
Žrtvovali su živote
i posthumno proglašeni herojima.
Odlikovani
od strane oslobodilačke vojske
19. Dec. 1956.
Moja braća.
Zašto ne mogu da vas nađem?
Izađite da udahnete vazduh.
U tri ofanzive
uništili dva tenka
i ubili mnoštvo neprijatelja.
Kapetan Gu Zidi
i 47 ljudi
su nestali.
Nema preživelih.
Vang Juncu
4-tog decembra
neprijatelj je opet napao.
Kapetane,
je li šta ostalo?
Ne mogu da pomerim noge.
Kapetane,
nisam vas razočarao?
Braća smo i u sledećem životu.
2. divizija
139-ti bataljon. 3. četa
Kapetan Gu Zidi
izveštava
Moja družina
bila je u rudniku na južnoj obali,
protiv 254 neprijateljske divizije.
Uništili smo im 3 tenka
i ubili mnogo neprijatelja.
sem kapetana Gu Zidi
svih 47 su poginuli.
Niko nije preživeo.
Hvala.
9-ta četa.
U bici na reci Ven
pratili su naređenja.
Časno obavljajući dužnost.
Svi su odlikovani,
Medaljom Časti.
Heroji
možete počivati u miru.
Spremni?
Pali!
Da, gospodine.
Čuje se.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8zj8e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове