U prethodnim epizodama...
Volim te. Pogledaj me u oči i reci
mi da ne osećaš nešto prema njemu.
Šta mu radiš? -Ponovo ću ga stvoriti.
Vampir koji će okončati sve vampire.
Postoji razlog zašto me je Ester
koristila. Nije htela da budeš besmrtan.
Povezala je tvoj život sa ljudskim.
Mojim. -Ja sam stvorio vašu lozu.
Odgovoran sam za vaše živote. -Hoću
da ga isušim, kao što si ti Majkla.
Nazvaćemo te s puta, nakon
što bacimo Klausa u Atlantik.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Hej. Džeremi se opet zaključao
u kupatilu. Zar stvarno misli
da ne znamo šta tamo radi?
-Ima 14 godina. Oni ne misle.
Uvalićeš me u nevolju. -Dobro jutro!
Dobro jutro, mama.
DNEVNICI VAMPIRA
-Preminuli-
Biće u redu. Udarila je glavu,
ali je doživela samo blagi potres.
Nema potrebe da se brineš.
-Ali kad je pala, bilo je krvi.
U redu je, Džeremi.
Prošla je kroz dosta toga.
Želiš li nekoga da nazoveš?
Šta si uradio? -Odveo sam je
u bolnicu. Kad pronađete sestru
bez svesti, nazovete hitnu.
-Ne kad je mesto puno vampira.
Tri Prvobitna žele Elenu mrtvu, kako bi
zaustavili Alarika. Tamo je laka meta.
Meredit bi da je zadrži na posmatranju.
-Džeremi, odvedi je kući. Stižemo.
Jesam li ti rekao koliko cenim to
što nisi najgluplji brat na planeti?
Znaš da jedan od nas mora da nastavi.
Ako je Klaus zaista stvorio našu lozu,
moramo ga sakriti pre nego ga Alarik
pronađe i ubije, a mi završimo mrtvi.
Naš život je jedno
obično bacanje novčića.
Zdravo, Meredit. -Šta ćeš ti ovde?
-Ja sam Elenin staratelj.
Čudo da nisam dobio poziv. -Kako si
saznao? -Sad svuda imam oči i uši.
Zanimljivo, ljudi u ovom mestu su
dobri na dužnosti, ako im to dopustiš.
Kad smo kod toga... Ti
si predobra u svom poslu.
Ali to je zato što varaš. Pronašao
sam tvoju zalihu vampirske krvi.
Prestani. Nemoj. Prestani!
Savet će se pobrinuti da izgubiš
dozvolu. Gradonačelnica Lokvud
i šerif Forbs više nisu na funkcijama.
Ponovo vraćam mesto pod kontrolu.
A ti ćeš otpustiti Elenu.
Na kauč. -Dobro sam, samo
sam gladna. -Odmah ćemo,
samo da proverimo da nema
nikog. -Na kauč, odmah!
Rekla sam da sam dobro. -Ako doktor
kaže da se odmaraš, to i uradiš.
Šta ti mogu doneti? Hoćeš li čaj...
ili votku? Pomoći će ti da zaspeš.
Znam. Napadna sam, ali takva sam.
Lepo od tebe.
Možda čaj s votkom?
Kerolajn Forbs mi je rekla da
mi rep nije dovoljno talasast.
Ne znam ni šta to znači. -Kerolajn
izluđuje Elenu, kao i obično.
Kao što sam i predvidela,
zvoncare se vraćaju u modu.
To te ne čini vidovitom, Boni. Znači
da previše gledaš modne emisije.
Pričaj šta hoćeš, ali imam loš
osećaj u vezi sa večerašnjoj vatrom.
Nije bitno, jer ne mogu da
idem. Znam, ali Džena je tu
i roditelji žele da ostanem.
-Moraš da dođeš. Iskradi se.
Moram da se vidim s trenerom. Volim te.
Nisi mu odgovorila.
-Na šta? -Znaš na šta.
Ne možeš ga zavlačiti, Elena.
Ako ti se više ne sviđa, reci mu.
Gde su svi? -Mame su pozvale Tajlera
i Kerolajn. O čemu si sanjala?
Drugoj godini. -Zvuči kao
da je bilo odavno. -I jeste.
Žao mi je što sam te zavlačila. Trebalo
je da rešim šta želim i budem iskrena.
Sad pravim istu grešku sa Stefanom
i Dejmonom. Nije ispravno.
Moram da pustim jednog. -Koga?
Jesi li dobro? -Jesam.
Zahvali se ovima u kuhinji
što su ostali duže zbog mene.
Moramo da popričamo.
Previše mi ugađate. Dobro
sam. -U kućnom si pritvoru.
Bilo bi pametnije da te odvedemo
odavde. -I da bežim do kraja života?
Ne, hvala. Nisam invalid.
Dosta mi je kauča.
Sve zavisi o njoj? -Neka donese
odluku. -Čak i ako je pogrešna?
Nema ničeg lošeg sa slobodnom
voljom, Mete. Veruj mi.
Ne shvatiš to dok je ne izgubiš.
Elajdža. -Zdravo ponovo.
Moraš mi reći gde su odneli Klausovo
telo. -Ne znam, a zašto bih ti rekao?
Elena je noćaš zamalo ponovo
poginula zbog svoje veze sa vampirima.
Da li uopšte shvataš to? -Naravno
da da. -Izgleda da ih ona ne može
izbaciti iz života, ali ja mogu.
Uz tvoju pomoć, rešiću ih se.
Saznaj gde je Klausovo telo, a ja
ću ubiti njega i njegove rođake.
Kada umrem, vampiri više neće
postojati. -Ali ako ti umreš i Elena će.
Onda me zaključajte. Neka Boni baci
čin na mene, kao što je na Klausa.
Neka Elena živi dug i zdrav ljudski
život. Kad se njen završi, i moj će.
Ovaj kolac je jedino
oružje koje ih može ubiti.
Pronaći ću Klausa ovako ili
onako. Budi na pravoj strani.
Samo mu moramo oduzeti kolac.
Kada oružje bude u mom posedu,
moja porodica će se razbežati,
a Alarik će poći za nama.
Bežaćete? -Činili smo to i ranije.
Klaus i Rebeka su dobar deo
milenijuma bežali od oca. Šta je još
pola veka, dok Elena živi svoj život?
Napokon smo ga zaustavili, Elajdža.
Nakon svega što nam je uradio,
ne mogu ti dopustiti da ga
vratiš. -Dajem ti svoju reč, Elena.
Neću oživeti Klausa ni
tokom života tvoje dece.
Možda će ga to napokon naučiti
nečemu. -Zašto bi ti verovala?
Na toliko si je načina prevario.
-Toga se veoma sramim, ali mogla je
umreti iste sekunde kad sam ušao. Zato,
Elena, ti odluči hoćeš li mi verovati.
Ne! Halo? Je l' ti taj potres
mozga ostavio posledice?
Ludi rođaci će te ubiti čin dobiju
šansu! -Rebeka i Kol će ispoštovati
dogovor ako nam predate Klausovo
telo. Elenu nećemo povrediti.
Imamo li dogovor? -Ne, ne,
ne, ne... Jesam li spomenuo ne?
Elena, ti odluči. -Ma daj!
-Zašto želiš Klausovo telo?
On mi je brat. Moramo se držati zajedno.
Imamo dogovor.
Mama? -Ovde.
Mama. -Šta se dešava?
-Alarik nas je odao Savetu.
Rekao im je sve. Ceo Savet
zna šta ste. Sad traže Klausa,
a onda će poći po vas. Ne
smete biti ovde kad se to desi.
Šta hoćeš da kažeš?
-Oboje morate otići iz mesta.
Odvojila sam vam nešto novca, a
Liz vam je napravila nove isprave.
Čekaj malo. Hoćete da bežimo?
-Ne možemo vas više zaštititi.
Ne možemo odjednom otići.
-Ako ostanete, završićete mrtvi.
Nemate izbora.
Šta ćeš da uradiš? -Želim da uđem,
uzmem Elenu i odvedem je daleko odavde.
Zašto ne uradimo to? -Srećno
sa prolaskom pored svih vampira.
Sve i da želim da pomognem Alariku,
nemam pojma gde je Klausovo telo.
Ja znam.
Da? -Znam gde je Klausovo telo.
-Dobro. Reci mi.
Dejmon će ga zakopati u šumi,
pored puta 12. Poslaću ti detalje.
Hvala, Džeremi. Činiš ispravnu
stvar za svoju sestru.
Znam.
Naseo je.
Ne možemo tek tako otići. -Možemo.
-Ali potrebni smo našim prijateljima.
A našim majkama smo potrebni živi.
Stefan i Dejmon će učiniti sve moguće
da se zaštite, ali ovo su naši
životi. Dozvoli mi da te zaštitim.
Ići ću bilo gde sa tobom. Čak i
da moramo provesti ostatak života
u begu, bežaću sa tobom. Ali
prvo moram pomoći prijateljima.
Uzeću stvari i naći ćemo se u
podrumu za 2 sata. -Dogovoreno.
Moramo putovati brzo. Šta ti je
potrebno? -Samo ti. I uvijač za kosu.
Moram da kažem Boni. -Ja ću je
nazvati. Za dva sata. Nemoj da kasniš.
Nisam pošteno ni izašao iz Virdžinije,
a Elena nas proda Prvobitnima.
Njena je odluka. -Znaš šta
je još njena odluka? Sve loše.
Gde je telo? Kad bacim čin, Alarik će
biti jednu vešticu dalje od kovčega.
Sakriven je. Hteo sam da uzmem
jedinicu 666, ali bi bilo očigledno.
Zato... 2010.
Mini frižider, nekoliko
kaveza, časopisi...
I jedan reš Prvobitni.
Jezivo.
Potreban mi je trenutak. -Samo
smanji signal ili šta već radiš, Boni.
Elena i Džeremi su izgubili Dženu i
Alarika zbog njega, Tajler je hibrid,
a moja mama vampir. Daj mi
minut da uživam u ovom prizoru.
Trebalo bi da goriš u paklu. Ali
ako umreš, i moji prijatelji će.
I moja majka.
Šta da radim povodom toga?
Stefane, postaraj se da Alarik ne
priđe Džeremiju. -Biće on u redu.
Imamo brojčanu prednost nad Alarikom.
Šta nije u redu?
Imam utisak da se, svaki put kad
napuste kuću, ljudi neće vratiti.
Obećavam ti da ću učiniti sve
u mojoj moći da se svi vratimo.
Zaboravi. Možemo da popričamo kasnije.
U slučaju da ne doživimo kasnije.
Boni je otišla. Rebeka će doći po telo.
-Imam Kerolajn i Elajdžu na mestu.
Džeremi će nam dovesti Alarika. -Morao
si joj dozvoliti da napravi izbor.
Šta bi ti uradio, Dejmone? -Oteo
je, bacio u bunar... Ne znam.
Bilo šta pre nego verovao Elajdži.
-Znaš da te mrzi zbog toga, zar ne?
Ali bi bila živa i mrzela bi me. To
je razlika između mene i tebe, brate.
Čim dobijemo kolac, predaj kovčeg i
odlazi. Alarik je obavestio policiju
da traže Klausov auto. -Hoću. Moram
da idem. Prvobitna sestra je tu.
Bilo je vreme, seksi Beka. -Gde
je Klaus? -Kako si me pronašao?
Iznenadio bi se koliko su službe
spremnije kad ih ne kontrolišu vampiri.
Gde je Klaus? -U nekoj garaži.
Ima ih oko hiljadu. Navali.
Hvala. -Nema na čemu.
Izvini. Stavio sam previše
meda. Ne znam da pravim čaj.
Dakle... Stefan?
Spasao mi je život.
Nikad ti to nisam rekla.
Veče kad nam je auto sleteo
s mosta, Stefan me je spasao.
Osećaš da mu duguješ nešto? -Ne.
Nakon nesreće, osećala sam
da više ne znam kako da živim.
Kao da nisam želela. Ali uz
Stefana sam se nekako sredila.
To je ljubav. Trebalo bi da voliš
osobu zbog koje si zahvalan što si živ.
U čemu je onda problem?
Problem je Dejmon.
Kad sam sa njim, to me izjeda.
Znam da ih ne mogu imati obojicu.
Znam da je pogrešno, ali ako
odaberem jednog, izgubiću drugog.
A ne želim da izgubim još nekog.
Volela bih da je mama tu da mi da savet.
Ja sam. -Tvoj tata me tera da
igram Monopol. Užasna sam u tome.
Jesi užasna. -Začepi, Grejsone.
-Može li neko da me pokupi?
Predomislila si se u vezi
sa porodičnom večeri?
Elena, je li sve u redu?
-Met i ja samo se posvađali.
Pričao je o fakultetu, braku
i onome o čemu uvek priča.
Nisam mogla... -Nije mu još
uvek stalo do toga, srce.
Samo pokušava da vidi šta ti
misliš o tome. -Ne znam šta mislim.
Znaš. Samo se plašiš da to kažeš.
-Ali ne želim da ga izgubim.
Nećeš ga izgubiti, srce. Oslobodićeš ga.
Šta se dešava? -Samo sam te
tako mogao ubaciti u kamionet.
Čaj... Uspavao si me? -Žao mi je,
Elena, ali si u pravu. Nemaš roditelje
koji bi ti rekli šta je ispravno. Imaš
mene, Džeremija i gomilu vampira
u ratu koji te se ne tiče.
-Šta se dešava, Mete?
Vodim te van mesta, Elena.
Samo tako ćeš biti bezbedna.
Dejmone? Gde si?
Dejmone, nije smešno!
Ne!
Sledeća. -Beži, Rebeka! Beži!
Dejmone. -Loše vesti, brate.
Alarik je ubio Klausa. Mrtav je.
Osećam se dobro. Osećaš li ti nešto?
-Ne. -Sejdž je imala oko sat vremena.
Možda je Klaus lagao.
-Ako nije lagao...
Nema dovoljno vremena da
se vratiš u Mistik Fols.
Da bismo imali epski oproštaj, Stefane?
Ne mi, brate. Ti i Elena.
Izgleda da ćeš morati da
se oprostiš za obojicu.
Javi mi ako se nešto desi.
Stefane, Elena nije kod kuće.
Met i ja je vodimo van mesta.
Biće u redu. Klaus je lagao.
Svi ćemo biti u redu.
Šta se desilo?
Stefane?
Dobro, Džer. -Moramo da se
vratimo. Slušaj me, Mete!
Ako je Klaus stvorio njihovu lozu, svi
će umreti. Moramo da se vratimo, Mete!
Elena... -Šta je?
-Dejmon nije sa njima.
Šta? -Van mesta je. Mogu da nastavim da
vozim njemu, ili da te vratim Stefanu.
Izbor je tvoj.
Da pogodim. Zoveš da vidiš da li
je Smrt svratila? -Kako se osećaš?
Ima li simptoma? -Još uvek ne. Ali
sam siguran da će biti zabavno kad
saznamo da je Klaus lažovčina.
-Sigurna sam. -Gde si ti?
Met me vodi kući.
Stefanu. -Ne samo njemu, Dejmone.
Tajleru, Kerolajn... -Znam, shvatam.
Pošto sam verovatno mrtvak...
Mogu li da te pitam nešto?
Da je samo između njega i mene, i da
moraš da izabereš, ko bi dobio oproštaj?
Volim ga, Dejmone.
Došao mi je u život
kad mi je bio potreban.
Šta god da osećam prema tebi,
nikad nisam prestala da ga volim.
Shvatam. Stefan. Uvek će biti Stefan.
Ne mogu da razmišljam o tome ko će
uvek biti. Mogu samo o sadašnjosti.
Stalo mi je do tebe, Dejmone.
Zato moram da te pustim.
Da smo se možda prvo
mi upoznali... -Možda.
Bićeš u redu. Čuješ me? Bićeš
u redu i videću te ubrzo.
Vrlo brzo. Zbogom, Elena.
Vidim da si još ljut.
Pretpostavljam da ti
je Zlatokosa pobegla?
Tajlere!
Kerolajn? -Tajlere!
Izvini, bio sam sa Boni.
Šta se desilo?
-Klaus je umro. Mrtav je.
Bićeš u redu, Kerolajn.
-Ne brinem se za sebe. -Nema svrhe.
Ja sam izgubljen slučaj, ali ti si jaka.
Imaš svetlu budućnost pred sobom.
Kada prođeš kroz ovo, reci mami da sam
napustio mesto, kao što je planirano.
Osećaš li nešto?
-Ne. Osećam se dobro.
Moraš da odeš odavde. Ne želim da
me gledaš kako umirem. -Ne odlazim.
Ostaću. -Nećeš. -Hoću.
-Beži, ili ću te naterati!
Odlazi!
I ti, Ker.
Šta je sad? -Tajler je...
Dođavola.
Dođavola! -Mete, prestani!
Naši životi nije trebalo da budu ovakvi.
Mrtav je, Elajdža. Sad nikako
to ne mogu da zaustavim.
Tajler Lokvud je mrtav, ali ostali nisu.
Rekla si da je Nik stvorio njihovu lozu.
Mislila sam da jeste. -Nismo ni
ja ni Kol. -Nisam ni ja, Elajdža.
Niklaus je, sigurna sam.
Kako su onda još uvek živi?
Znam da si tu.
Moram reći da si dobro odradila
tu čin. Nisam mislio da ćeš moći.
Učinila sam to da bih spasila svoje
prijatelje i majku, Klause. Ne tebe.
Duhovi neće biti zadovoljni tobom.
-Duhovi mi više ništa ne mogu govoriti.
Dosta mi je da me svi gurkaju.
Učinila sam to jer sam želela.
Halo? -Živ si. Čestitam. -Rebeka.
-Elajdža je pričao sa Elenom.
Ona i Met samo što nisu stigli u mesto.
-Rekao mi je i to i da ćete otići.
Postoji problem. Elajdža je rekao da
ćemo bežati, a da će nas Lovac juriti.
Ja ne želim više da bežim, Stefane.
Ceo život sam bežala. -O čemu pričaš?
Imali smo dogovor. -Žao mi je,
ali Klaus je mrtav. Nema dogovora.
Ako brat i ja želimo da preživimo,
moramo da se rešimo Alarika.
A jedini način za to...
Rebeka, nemoj! -Moram nazvati Stefana,
ali mi je baterija prazna. -Uzmi moj.
Hvala. Mete, pazi!
Tata? -Bićemo u redu. Obećavam.
Nećeš da uzvratiš?
Neuništiv si, Riče. -Ne zovi me tako.
Nismo prijatelji. -Bili smo. -Naše
prijateljstvo je bilo deo problema.
To me je činilo slabim. Zato mi
je toliko trebalo da se ispoljim.
A sad ću te polomiti.
Znam, Boni. U pravu si. I ti i
mama ste. Ali ne mogu mu reći.
Bar ne večeras. Nazvaću te kasnije.
Ketrin.
Ja sam Elena.
Izgledaš kao...
Izvini. Zaista me podsećaš na nekoga.
Ja sam Dejmon. -Ne bih da budem
nepristojna, Dejmone, ali malo je
jezivo što si ovde, u sred nedođije.
-Ti nešto kažeš. Sama si ovde.
Ovo je Mistik Fols. Ništa
loše se ovde ne dešava.
Posvađala sam se sa dečkom.
-O čemu? Ako smem da pitam.
O životu, budućnosti... On ima
sve isplanirano. -A ti to ne želiš?
Ne znam šta želim. -To nije
istina. Želiš ono što svi žele.
Šta? Misterioznog stranca
koji ima sve odgovore?
Recimo da sam tu već duže
vreme. Naučio sam neke stvari.
Pa, Dejmone... reci mi. Šta to želim?
Želiš ljubav koja te
ispunjava. Želiš strast.
Avanturu. Čak i malo opasnosti.
Šta ti želiš?
To su mi roditelji.
Želim da dobiješ sve što želiš.
Ali trenutno želim da zaboraviš
da se ovo dogodilo. Ljudi još uvek ne
smeju znati da sam u mestu. Laku noć.
To je sve što imaš? -Ne baš.
Volim te.
Šta se dešava? -O, ne!
-Šta se dešava?
Nisi mrtav!
Mete, gde si? Trebalo je
da dođete do sad. -Džeremi.
Zar nisi već učinio dovoljno?
Kako si uopšte ušao? -Ne znam.
Želeo sam da se oprostim,
i desilo se. -Riče?
Želim da znaš da ću uvek biti
tu da pazim na tebe, Džeremi.
Nikad nećeš biti sam. U redu? Obećavam.
Ne razumem.
O, bože! Ti si duh!
Al ako si mrtav...
to znači da je Elena...
Gde je ona? -Dejmone, čekaj!
Moraš da znaš ovo.
Kad je Džeremi doveo Elenu ranije,
povrede su joj bile gore nego što
sam mislila. Nije imala potres,
već cerebralnu hemoragiju.
Izliv krvi u mozak. -Šta hoćeš
da kažeš? -Bio je tako zabrinut.
Nisam htela da mu kažem,
ali sam joj pomogla.
Bila joj je potrebna moja
pomoć. -Šta si uradila?
Prevod: cpdjaN
srdjan333@yahoo.com
Podesio za BDRip: eddy
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rvu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове