Ubio si ga!
I tako e svi brzo umreti.
Idemo.
Pre nisi imao pitolj!
E, pa sad imam.
Hajde idemo!
...i zmajeve u njihovim palatama uitaka...
Sedmi aneo slomi peat
baci ga u vazduh...
...i pojavi se...
TI!
Ti si jedan od nas.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je to.
Hajde.
Izvolite
To je samo snimak.
Traim
vojsku "12 majmuna".
Ne znamo nita.
Nestanite.
Samo traim informaciju.
Niste uli...?
Nemoj je povrediti!
Molim vas, ja sam psihijatar.
Posluajte ga.
Nije ba zdrav. I opasan je.
Saraujte molim vas.
elite li novac?
Nemamo mnogo.
Rekao sam vam ta hou.
Dole. Zakljuaj vrata.
Odmah!
Jebeni Goins nas je uvalio u ovo.
Zavei!
- Goins?
-Defri Goins?
Mediji ga jako vole.
Stalno pikira
protiv svog oca,
poznatog virologa.
To ste morali videti na TV.
Ne gledam TV.
Da li je to on?
Da to je on, to je on.
ta ete nam uiniti?
Priaj mi o Defriju.
Dosadilo mu je pisanje peticija.
Smatra nas nedelotvornim,
liberalnim drkadijama.
eli gerilske akcije
kako bi nauio javnost.
- Kao ovo?
- Ubacio je 100 u Senat.
Rekli smo mu da su takve
akcije kontraproduktivne.
Zato su 11 tipova,
i on
formirali podzemnu vojsku.
Vojsku 12 majmuna.
Vidi?
Planirali su poeti
lov na ljude.
eleli su postaviti
lovake zamke
za bankare
i advokate.
Naravno nisu nita napravili.
Kao i uvek, G. Glavni
je izdao prijatelje.
ta to znai?
Odrao je veliku
konferenciju na TV-u.
Iznenada je shvatio kako su
opiti njegovog oca bitni.
Tako da e lino nadgledati laboratorije,
kako bi bio siguran da e ivotinje manje patiti.
to je ovo?
VOLITE IVOTINJE. NEMOJTE IH JESTI.
Takvi su ljudi nedostupni.
Ne moe samo tako upasti.
uti i vozi.
Znam ta radim.
Ne zna.
Ovo je ukraden auto,
i mi smo u velikoj nevolji.
Velikoj.
Ne preda li se policiji
ubite te.
A verovatno i mene,
jer sam pomaga u ubistvu.
I tako ete svi umreti.
Nitko nee umreti.
Nee spasiti svet.
Sve si si to umislio.
Sve ti je u glavi.
Ne.
Da!
Dau ti primjer.
Ti i Defri bili ste pacijenti.
Defri Goins je ludak.
Rekao ti je da njegov otac
radi na virusima.
Ti si od toga napravio ludu priu.
Nije rekao da mu je otac
naunik, ve da je Bog.
Poznatog psihijatra
Dr. Katrin Rajli...
...oteo je opasan ludak ,
Dejms Koul.
Koul je bio njen pacijent
pre 6 godina...
...i pobegao je...
- ta ti je sa nogom?
- Pogodili su me.
Pogodili?
Ko?
Ne znam.
Nekakav rat. Nema veze.
Ionako mi ne bi poverovala.
ta  radi?
- Ne treba nam benzin.
- Mislila sam da ne zna da vozi.
Rekao sam da sam bio premlad.
Ne da sam i glup.
Ima metak u nozi,
treba ga izvaditi.
Ja sam doktor.
Treba mi neto lekova.
U Freznu rudari
kopaju nov prolaz do...
...Rikija Njumena.
Ne oslanjaj se na nju.
Treba ti uivanje i antibiotici.
Srea tvoja to,
je metak bio blizu povrine.
Volim videti sunce.
ekaj.
Dopusti da ti pomognem.
Lepo mirie.
Mora se predati...
To ti je jasno?
ta to radi? Dejms?
Oprosti mi.
ta to radi?
Prestani.
Pusti  me!
- Pronali su ga?
- Koga?
- Onog malog zatrpanog.
- Veruje li u to?
Spustie dole majmuna,
sa IC kamerom i zamotanim sendviem.
- Izmilja.
- Uopte ne, ivot je uvrnut.
Majmun sa sendviem.
Bilo bi lepo kad bi
u ovoj veeri
i uticajnom drutvu,
uivao bez
ikakih povoda,
ali ja nosim svoj teret.
Jer uz publicitet
dolazi i odgovornost.
Opasnosti znanosti poinju,
od Prometejeve krae
vatre Bogovima...
Kakav prijatelj?
Ja nemam... Ne oekujem nikoga.
Smeno.
Moj se otac
obraa javnosti.
...da se bojimo moi...
...koju imamo u rukama.
Uobiajeno je da tipove...
...koji nemaju isprave
uhapsimo.
Ali ovaj kae da vas poznaje.
Izabrali ste neuobiajene
prijatelje,
i ne elimo uhapsiti nekoga
vama bliskog.
Nikada ga u ivotu
nisam video.
Slobodno ga muite,
ili ta ve radite takvima.
Vraam se da sluam
elokventni govor moga oca.
Doao sam zbog majmuna.
- Majmuna?
- Da, majmuna.
Njih dvanaest.
Arnolde.
- Izgleda kao govno.
- Poznajete ga?
Naravno.
Arnold Petibon.
Vidi, ovde se dolazi s kravatama.
Rekao sam da svrati.
Tata danas prima
senatore i CIA-u.
Jesi li gladan, Arni?
Imamo eu gozbu.
Mnotvo mrtvih krava i svinja.
Veliki beg 1990-te.
Pazite kuda idete.
Optinska bolnica...
Ne mogu preduzeti
nita protiv tebe.
Ne mogu te spreiti i neu.
Samo elim informaciju.
Hajde.
Pazite kuda stajete, dame.
ko se izbrbljao?
Bruns? Viler?
Treba mi pristup
istom virusu.
- Virusu?
- Moram znati gde je i ta je.
Aha, shvatam!
Tvoj stari plan.
- Kakav plan?
- Tvoj plan.
- Nemam pojma ta pria.
- O, zna, zna.
Gledali smo TV
u trpezariji
bio si uznemiren zbog
unitavanja planete.
Rekao si kako bi bilo lepo
imati virus
koji bi pobio itavo oveanstvo
a ostavio ivotinje i biljke.
Ne, hoe me zbuniti.
Rekao sam ti
da mi je otac virusolog.
Rekao si da moemo ukrasti
virus od njega.
Virus je mutirao!
ivimo pod zemljom!
Svet pripada
psima i makama.
Poput crva smo.
Samo traim informaciju!
Ti si potpuni ludak.
Samo obmanjivi paranoik.
Kompjuter u glavi
ti je otkazao!
Zna li ta su,
12 majmuna?
Glupi ekolozi,
umoljupci.
Vie ih ne viam
i ti mi debili vie nee uzimati lovu.
Urota ti je propala!
Moj otac ve godinama
upozorava
na opasne opite sa
virusima DNA.
U tvojoj glavi ta grupa
je postala revolucionarna napast.
Ovaj ovjek je lud!
Dame i gospodo...
...znate li ta umilja i
odakle dolazi?
Ako mene pita
majmun e pojesti taj sendvi.
Je li ovuda
protrao neki ovek?
Ovo smo upravo primili.
Policija smatra
da ena koja je pronaena...
...zadavljena
u Knutson dravnom parku...
...moe biti oteti psihijatar...
...Dr. Katrin Rajli.
Je li neko proao
ovuda?
Imamo nezvanian izvetaj...
...da je ena divljaki unakaena...
Policija je nala
Rajlin auto nedaleko...
Ima li mu traga?
Nita.
Jednostavno je nestao.
Kopile!
Mogla sam se uguiti.
Zato nisi razmiljao
ti vreo govana?
Oprosti to sam te zakljuao u prtljanik.
Sita sam te.
ta si sad napravio?
Ubio si nekoga?
Da.
- 5 milijardi ljudi.
- ta?
Defri Goins je rekao da
je ideja o virusu moja.
- Iz bolnice.
- Bio sam drogiran.
Zar sam ja unitio oveanstvo?
Niko nee unititi
oveanstvo.
Ni ti, ni Defri,
a i niko drugi.
Umislio si to.
- Ja sam mentalni eskapist?
- ta god.
Zamena za stvarnost.
Ne eli se
suoiti sa problemima.
Voleo bih da
je to istina.
To se moe leiti,
ali samo ako to eli.
Pomoi u ti.
- Progone me.
- Ko?
Moramo otii
Mislim da je na toj zabavi bilo policajaca.
Zabavi? Bio si na...
Nema veze.
Bitno je da se preda.
Jedino kada bih bio lud. Svet bi
bio OK. Ne bismo iveli pod zemljom.
- Daj mi pitolj. Gde ti je pitolj?
- Izgubio sam ga.
Mogao bih iveti i ovde.
Voda. Vazduh. Zvezde.
Moe se i disati.
Privui u im panju.
Volim ovaj svet!
Rei e da digne ruke u vazduh.
Posluaj!
Volim abe, paukove.
Uz tebe sam.
Pomoi u ti.
Spomenula sam saradnju,
i pristao je.
Ula sam u auto.
Hvala.
Poela sam trubiti,
kad sam izala, nije ga vie bilo.
Imate sree.
Mislili smo da je ono
unakaeno telo vae.
- On to ne bi uinio.
- Je li napao ovog oveka?
Razjasnimo to.
Ovaj i jo jedan
su nas napali.
Dejms Koul nije zapoeo tunjavu.
Zapravo on me je spasio.
Ha, udno.
Moda ete mi moi objasniti,
budui da ste psihijatar.
Zato otete osobe
uvek govore...
...da su otmiari...
...bili dobri i da su im pomogli?
To je normalna reakcija na situaciju
u kojoj im je ugroen ivot.
On je bolestan. U redu?
Misli da dolazi
iz budunosti.
Svet njegove mate
se raspada i treba mu pomo.
Izmorena 30-satnim patnjama...
...Dr. Rajli se vraa u  Baltimor
bez ikakvih izjava.
...Bie u sigurnosti svog doma.
...Policija je povezala dogaaje...
...koji poinju
kada je Dejms Koul...
- Oprosti.
- Ne u redu je.
Jednostavno ne mogu spavati.
- Uzela si sedative?
- Da, ali prave mi zbrku u glavi.
Dejms Koul je traen
i zbog ubistva...
...Rodnija Viginsa...
...biveg robijaa
ije je tijelo pronaeno...
...u blizini pozorita...
...u kojemu je Kuol ostavio vezane ekoloke aktiviste.
Oni zaista vjeruju da
e se pojaviti ovde.
Mali je mrtav, zar ne?
Ma dobro mu je.
Bila je to neslana ala.
Potraga je obustavljena kad su Rikijevi
prijatelji priznali
da se Njumen skriva
u oblinjoj staji.
estitamo, Koul.
Jako dobro. Jako dobro.
U polusnu si,
rekao da voli
muziku.
Ovo nije zatvor, Dejms.
U bolnici si.
Ali samo dok se ne oporavi.
Jo uvijek si izgubljen.
Putovanje kroz vreme je stresno.
Povezao si "12 majmuna"
sa slavnim virusologom i njegovim sinom.
Uskoro se vraamo na povrinu.
Ponovo emo vladati Zemljom.
Ovo si eleo.
Potpuno pomilovanje.
Uskoro izlazi.
- ene e hteti da te upoznaju.
- Ne elim ene!
Hou ozdravljenje!
Bie ti dobro, Dejms.
Uskoro.
Vi ne postojite.
Vi niste stvarni.
Ne moe se putovati kroz vreme.
Niste ovde.
Neete me prevariti.
Vi ste samo u mojoj glavi.
Lud sam,
a vi ste moje ludilo.
Ne samo ''neslana ala''.
Rekao je da se mali
skriva u staji.
Katrin, Ketrin,
on te oteo.
Videla si kako ubija ljude
i znala si da
moe ubiti i tebe.
Bila si pod stranim
stresom.
Za Boga miloga, Oven,
sasluaj me.
Znao je za deaka u Fresnu
i za smrt 5 milijardi ljudi.
Kako to moe znati?
Ti si kolovani psihijatar,
i dobro razlikuje
stvarnost od mate.
Ono to mi kaemo je istina
koju svi prihvataju.
Psihijatrija je nova vera.
Mi odluujemo ko je lud, a ko nije.
U nevolji sam.
Gubim veru.
Zaista si zasrao, Bobe.
Ali ti o tome ne eli govoriti.
Shvatam taj pristup.
I znam ta misli.
Misli da postojim samo
u tvojoj glavi.
Prihvatam to.
Ali, ipak
moemo razgovarati.
Video sam te...
...u 1996-toj u stvarnom svetu.
- Izvadio si zube.
- Zato bih to uinio, Bobe?
Kad si me video?
- 1872-ge?
- Ostavi me na miru!
Vikanjem nee dobiti ono ta eli.
Mora biti pametan.
- ta elim?
- Zar ne zna ta eli?
Naravno da zna.
Ti zna ta ja elim.
Pa reci mi onda.
Reci mi ta ja elim.
Videti nebo i okean...
Biti na tlu...
Udisati vazduh...
Biti sa njom.
Nije li to to?
Nije li to ono to eli?
Bobe?
Dim Halperin, filadelfijska policija.
Oprostite to sam vas probudio.
Nali ste ga? Je li dobro?
Ma ne, ne.
Nema mu ni traga.
Dolo je do dodatnih problema.
Imam balistiki izvetaj o...
...metku kojeg ste
izvadili Koulu.
- Pa...
- U stvari radi se o antikvitetu.
Ispaljen je pre 1920-te.
To ne moe biti.
Morate promeniti svoju...
...izjavu, Dr. Rajli.
NE!!!
Ne moe nas prevariti.
Ne, gospodine.
Da nisi postao,
ovisan...
o tom umiruem svetu?
Ne, gospodine.
Samo elim obaviti
svoj deo posla...
za preuzimanje planete.
Iskusan sam. Poznajem upletene ljude.
On jest najkvalifikovaniji.
Ali, ono ponaanje...
Rekao si da ne postojimo.
Ljudski um ne moe postojati
u dve razliite...
kako ih vi zovete,
dimenzije?
I sami ste rekli da je stresno.
Ne zna ta je stvarnost.
Sada zna ta je stvarnost.
Da, sada znam.
Ne, ne znam nita o vojsci majmuna.
Doktorko,
kad bi moj sin i bio upleten,
ne mogu s vama priati o
sigurnosti,
Dr. Rajli.
Ali ako e vas to umiriti,
moj sin nije imao pristup,
a ni druge nepoznate osobe,
potencijalno opasnim
organizmima u mojoj laboratoriji.
Sad vam je jasno?
Hvala na brizi.
ene psihijatri!
Jednom sam sluao
njeno predavanje.
''Apokaliptine vizije''
Ima neuvene
ideje o onome
to Defri radi.
Pozvala se na svoju teoriju...
...o Kasandrinom sindromu?
Moda bismo trebali
poboljati osiguranje.
Pa samo malo,
zna?
Pojaati ga.
Razmotrimo jo jednom
trenutne informacije.
Simptomi su prvi put otkriveni
u Filadelfiji
27. 12. 1996-te.
Virus je verovatno osloboen
u Filadelfiji 13. 12. 1996-te.
A posle toga?
U San Francisku, Nju Orleansu...
Rio de aneiru...
Rimu, Kinasi...
Karaiu, Bangkoku i Pekingu.
Jako dobro, Koul.
POSTOJI LI VIRUS?
JE LI OVO IZVORITE SMRTI 5 MILIJARDI LJUDI?
Ima li koga unutra?
Moram razgovarati sa vama!
ena koju je oteo
onaj tip to nas je vezao.
Ugasi svetla.
Ugasi svetla!
- Pa ta radi?
- Privlai pozornost na nas.
Ne znam ta smilja,
ali uvalie nas u velika govna.
Vokiji spremni,
baterije pune?
Videla sam vas!
Unutra ste!
Tajni eksperimenti.
To oni rade.
Tajne, udne stvari.
- I ne samo na ivotinjama...
- Ja vas poznajem.
...ve i na ljudima.
- Sluajte me! Da li ste videli Dejmsa?
Motre na vas.
- Snimaju.
- Policija.
Znam. Sluajte!
Moram kontaktirati sa Dejmsom.
Vrlo je vano,
ali mora mi pristupiti vrlo, vrlo oprezno.
Razumete li ta vam govorim?
- Dobro.
- Ko je Dejms?
Bio je tu sa mnom.
Razgovarali ste sa njim nekoliko nedelja pre.
Rekao je da ste iz budunosti
i da ga nadzirete.
Imate li sekae katanaca?
Tuce.
Ima li plan osiguranja?
Pa ta ona to radi?
ta pie?
Ne vidim.
Zaboravimo mog psihijatra
i usredsredimo se na plan.
Tvog psihijatra?
- Rekao si tvog psihijatra?
- Biveg.
Ta ena je tvoj psihijatar...
i sada nam pie
grafite po zidu?
I ta kae?
Dejms? Dejms!
- Ketrin?
- Policajac je tamo.
- Samo se pretvaraj da me ne poznaje.
- elim se predati.
- Gde su?
-Dejms! Dole!
U redu je.
Nisam vie lud.
Zapravo, jesam. Mentalni sam eskapist.
Sada to znam.
elim da mi pomogne.
elim ozdraviti.
Beimo odavde.
Odlaze!
- Ovo sam ve vidio pre.
- Ne nisi.
POSTOJI LI VIRUS?
JE LI OVO IZVORITE SMRTI 5 MILIJARDI LJUDI?
Sa njom je i otmiar.
Progoni ih neki tip.
Verovatno jo jedna
otmica...
...Defrijevog psihijatra.
Pardon, biveg.
Na je voa ludak,
koji je psihijatru sve ispriao.
ta je napisala na zidu?
Koga briga ta ona pie po zidu!
Misli da sam joj rekao
za vojsku ''12 majmuna''?
- Nemogue! - Zato?
- Zato? Zato?
Zato, zato to nisam imao...
...pojma o ovome pre 6 godina.
Kako onda zna
ta se dogaa?
Imam teoriju o tome.
U ludnici,
su mi temeljito ispitali mozak,
moje mentalno zdravlje.
Ali, mogu me povui
za "onu stvar", jebiga, a'ha!
Time su napunili kompjuter,
i napravili model moga uma.
Da! Taj jebeni model
je generisao svaku
moju misao
koju u imati
u sledeih 10 godina,
a zakon verovatnosti je rekao
i ta u sve raditi.
Pa vidi,
tako je znala
da u voditi vojsku ''12 majmuna''...
...pre negoli sam ja na to
i pomislio.
Ona sve zna pre mene!
ta kae na to?
Kveskin, zaboravi li neto,
obrijau te i sterilizovati.
- Def?
- ta?
Sjajan si.
Jebe debile!
On je zaista lud.
Zna li to?
Tamo.
Hajde.
- Treba mi soba.
- 35 dolara na sat.
- Na sat?
- Ako hoete na etvrt sata?
Idite dalje.
25, 26, 27
za sat.
Vredi?
Jedan sat, duo.
Soba 64.
esti sprat,
na kraju hodnika.
Lift ne radi.
Ona nije ''duo''.
Ona je doktor.
Moj psihijatar.
Razume?
Kako ti kae, Dek.
Tomi, ovde arli
iz Globa.
Ima li Volas
novu kurvu?
Poetnikog izgleda?
udnu? Udovoljava matanjima?
Gledao si mesec,
lupao po vodi,
i ta onda?
Pomislio sam da sam ponovo u zatvoru.
Tek tako.
U zatvoru?
Ne, ne zapravo.
Kao to si rekla,
sve je to u mojoj glavi.
Nestao si, do avola.
Minut pre bio si tamo,
a sledeeg minuta si samo nestao.
Trao si umom ili ta ve?
Ne znam.
Ne mogu se setiti.
Kako si znao da je ono sa
deakom nametaljka.
Stvarno?
Nisam to znao.
Pa rekao si da se
mali skriva u staji!
Video sam to na
TV ou-u
kad sam bio mali.
Nije to bio  TV ou!
To je stvarnost!
Moda je deak video isti ou
i kopirao ga.
U pravu si.
Bolestan sam.
Umiljam si stvari,
nepostojee ljude.
Sada znam da nisu stvarni.
Mogu ih prevariti.
Rade ono to elim.
Pustili su me.
Doao sam da mi bude bolje.
ta ti ovo znai?
Mislim da sam
ovo sanjao.
U nozi si imao metak
iz I svetskog rata. Otkud on tamo?
Ne znam. Rekla si da imam privianja.
- I da moe sve to objasniti.
- Ovo ne mogu!
Trudim se...
Ne mogu verovati
da se sve ovo ve dogodilo.
Da nita ne moemo promeniti.
I da e 5 milijardi ljudi umreti.
elim nepoznatu budunost.
elim opet biti
cela osoba.
elim da je ovo sadanjost.
elim ostati u ovom vremenu...
...s tobom.
Sea li se pre 6 godina
imao si telefonski broj?
- Tada je bio pogrean.
- Neka ena ti se javila.
- 1990-ta je to bio pogrean broj.
- Sada nije.
Sea li ga se?
Broja.
Ovo je moja teritorija, kurvo!
-Je li ovo stvarnost ili jo jedna moja obmana?
- Stvarnost.
Oprostite, mislim da je
ovde re o nesporazumu.
Da!
Zaista?
Ti sedi mirno.
Sluaj me,
Misli li da ovde
moe raditi slobodno?
E, to je nesporazum.
Dejms, ne! Nemoj!
Stavi ga u ormar.
Prvo mu uzmi novac!
- Da ga opljakam?
- Novac nam treba!
Zovi policiju!
ta se dogaa?
Imam prijatelje.
Ne sme me ubiti.
Ne, Dejms!
ta to radi, jebote?
Nemoj ga povrediti.
Otvori vrata.
Za svaki sluaj
Za svaki sluaj, da nisam lud
ovako su nas pronalazili.
Zubom.
Ne elim da me nau.
Ne elim se vratiti.
Nazad.
Policija! Bacite oruje
i izaite!
Hej, je li to murija?
Ja sam nevina rtva.
Napali su me drogirana
kurva...
i ludi zubar.
Budi neprimetan.
- Oh, Isuse!
- Doi.
- Negde mora biti telefon.
- Tamo..
Nazvau taj broj?
Nadajmo se da je laan.
U redu je! Ludi smo.
Jebeno smo ludi.
To je istionica tepiha.
- istionica?
- Da. Bez nadzornika.
Nema naunika,
ni ljudi iz budunosti.
Imaju telefonsku sekretaricu,
pa moe naruiti...
ienje tepiha.
- Ostavila si poruku?
- Pa da, nisam mogla odoleti.
Rekla sam im da se
uvaju vojske "12 majmuna"
i da je drutvo za oslobaanje
ivotinja njihov stoer.
Oni e to uiniti.
Ne mogu vie.
Moram ii.
Srean Boi
Nisi me mogao uti.
Primili su tvoju poruku.
Pustili su mi je.
Snimak je bio lo.
Nisam prepoznao tvoj glas.
Ovo.
I ovo.
- Sve u redu?
- eli neto?
Da stavim na va
raun?
Ne. Platiu gotovinom.
Na kojem su spratu
vlasulje?
Kae: "ako vas uhvate,
a hoe...
...nikada vas nisam video''.
Vozi!
- Otvori vreu.
- Oi su mu vezane?
Jel tako?
- Zdravo.
elite li uti majmuna kako govori?
Defri?
Defri, znam da si to ti.
- Prepoznao sam ti glas.
- Nisi.
Znam i za tvoj plan.
Tvoj psihijatar mi je rekao.
Nisam joj verovao.
inilo se previe ludo,
ak i za tebe.
Ali za svaki sluaj, osigurao sam se.
Vie nemam ifru.
Nemam pristup virusu.
Prekasno, prekasno!
Imamo mi plan za tebe, tata.
Nisam hteo verovati.
Ali istina je.
Defri?
Totalno si poludeo.
Ma nisam.
Evo godova na jednom
poseenom stablu.
Godina u kojoj sam roena.
I godina moje smrti.
Za tebe je to bio tek moment.
Nisi ni zapazio.
Ovaj sam film video u svom detinjstvu.
uti, ne govori.
Ve sam ga video.
Jesi li i pre dolazila ovamo?
- Da.
- Kada?
Ali ne prepoznajem ovaj deo.
ta je?
Reci mi Medlin.
Kao ovo to se dogaa sa nama
...kao prolost...
Film se ne menja.
Ali svaki put kad ga gleda
drukiji je jer si ti drukiji.
I vidi druge stvari.
Ako nita ne moe promeniti
bar moe "mirisati cvee".
Kakvo cvee?
To je samo izraz.
Zato ovo radi?
elim znati.
ta ako i ti i ja greimo?
ta ako sam ja zaista lud?
Za nekoliko nedelja,
poee ili nee.
Ako i dalje...
bude fudbalskih utakmica,
prometne guve...
TV emisija i pljaki...
bie nam drago...
kada vidimo policiju.
Kinezi kau:
"Kad nekom spasi ivot...
...veno odgovara za njega".
Ima li plan?
Rekao si
da nikad nisi vidio okean.
Defri?
zna da nita ne vidim.
Gde si?
Defri? Molim te.
Ketrin.
Rezervirala sam karte
za 9:30 za Ki Vest.
Nisam te prepoznao.
I ti
izgleda drukije.
Uvek si bila ti...
U mom snu...
Uvek ti.
Seam te se ovako.
Oseala sam da te poznaem.
Oseam da sam te uvek poznavala.
Tako se bojim.
MI SMO TO UINILI!
Kada letite?
- U 9:30.
- Jedva emo stii.
Jedva, pa na mom satu je 7:30.
To je dosta vremena normalnim danom.
Ali danas morate raunati na
vojsku "12 majmuna".
ta ste rekli?
ini se da jutros niste sluali radio.
Ti udaci su pustili
sve ivotinje iz ZOO-a.
Sin je zatvorio poznatog naunika
u jedan od kaveza.
Divlje ivotinje su posvuda.
Zebre su
zatvorile autoput.
Nekakav emu...
...je stvorio kilometarsku
kolonu  na putu 676.
To je dakle bio njihov plan.
Oslobaanje ivotinja.
Ono na zidu ''Mi smo to uinili.''
Misle na ivotinje.
Mislim da e sve biti u redu.
Ako ih ko vidi, neka ih,
ne zaustavlja. Neka javi nama,
imamo ljude svuda po aerodromu.
Srediemo to.
- Poznajem ovo mesto.
- Svi su aerodromi isti.
Ovo je moj san.
- Tvoj brk.
- Nije samo san.
Bio sam ovde.
Sad se seam.
Nedelju ili dve
pre nego su svi poeli umirati.
- Paljivo.
- Moda nas trae.
Bio sam ovde.
U detinjstvu.
Mislim da si i ti bila.
Prepoznaju li nas,
neemo stii do Ki Vesta.
Idem ovo da popravim.
Idem po karte.
Naimo se kod tanda sa novinama.
- Dudi Simons.
- Trebaju mi rezervacije za Ki Vest.
- Gotovina se ne via tako esto.
- Duga je to pria.
Ukrcaj je za
20 minuta.
elim vam ugodan let.
Ne znam jeste li
zaista tamo.
Moda zaista istite sagove.
Ako je tako
iveete sretno.
Ali, ako ste oni drugi
zaboravite na vojsku "12 majmuna".
Oni nisu krivi,
nego neko drugi.
Vojska "12 majmuna"
je samo skupina glupe dece...
koja se igraju revolucije.
Sluajte, obavio sam
ono to ste traili.
Sreno.
Ne vraam se.
San Francisko, Nju Orleans...
Rio de aneiro, Rim...
Kinasa, Karai,
Bangkok i Peking.
Sve za jednu nedelju.
Posao.
Ugodan vam let gospodine.
Ima problema, Bobe?
Ostavi me na miru!
Dao sam izvetaj.
Iako nisam morao.
Ali stvar je u tome to...
ti ne pripada ovde.
Nee ostati.
Ovo je sadanjost!
Nije prolost
a ni budunost!
Jesi li me uo? Nee me zaustaviti.
Neka ti bude.
Ne tie me se.
- Hej, Koul.
- ta? Ostavi me na miru!
U redu je, u redu je Koul.
To sam ja.
- Hoze?
- Da, Hoze.
Zato si izvadio zub?
To je ludo.
- Uzmi ovo.
- Zato? Jesi li normalan?
Ja? ali se?
Junak si.
Dali su ti pomilovanje.
A ti se vraa i vadi sebi zub.
Kako si me pronaao?.
Rekonstruisali
su tvoj telefonski poziv.
Poziv.
Onaj od pre 5 minuta.
Da od pre 5 minuta i od pre 30 godina.
Ukapirali su stvar.
Ne znam jeste li zaista tamo,
moda zaista istite tepihe.
Otkud ti to?
Zaboravite na
vojsku "12 majmuna".
Da su bar ranije dobili poruku.
Uzmi. Jo uvek moe biti junak.
Doi, Dejms.
Sve je u redu.
NAUNIK ZAKLJUAN U KAVEZU ZA GORILE
O moj Boe!
Imam strogo nareenje.
Moram ubiti damu ako ne sarauje.
to?
- Rekli su, ''Ako Koul ne slua...''
- Seronjo! Trebao bih ti slomiti vrat.
uo si me?
Ukrcaj dobrovoljaca
na izlazu 37.
- Vidi?
- Nemam izbora.
Tako mi je nareeno.
Zato ga uzmi.
Uzmi ga!
Uopte nije re o virusu
ve o poslunosti, zar ne?
Samo sledi naredbe.
Dobio si pomilovanje.
ta jo hoe?
Koga treba da ubijem?
Dejmse! Ovde je asistent Dr. Goinsa.
Mislim da je on umean.
Ako leti za San Francisko, sigurno je on odgovoran,
sigurno je on odgovoran.
Pogledajte ovo.
Gospodine, dopustite mi da pogledam
sadraj vae torbe.
Bioloki uzorci.
Imam papire za njih.
Moram vam zatraiti
da otvorite ovo.
Da otvorim?
Da, naravno.
ta moe biti bolje od gledanja aviona?
- Oprostite.
- Gospoo stanite u red.
Vidite?
Bioloki uzorci.
Svi su papiri u redu.
Prazna je.
Tako izgleda
Ali, uvjeravam vas da nije.
- Ne razumem.
- I ne morate.
Vrlo je vano.
Crvenokosi tip nosi virus.
Vidite?
Nevidljivo golim okom.
ak nema ni mirisa.
Gospodine, nema potrebe.
Hvala na saradnji.
elim vam ugodan let.
- Koga naziva moronom?
- Tebe jebena babo!
Mii ruke sa nje!
Priekajte!
Trenutak.
Eno ga!
On nosi smrtonosan virus!
Zaustavite ga!
Neka ga netko zaustavi!
Polic...
Pazi!
Oprostite.
Sve ovo nasilje,
i ludilo.
Pucnjava na aerodromu, nigde nisi siguran.
Mi smo idua ugroena vrsta.
Ljudska bia.
U pravu ste, madam.
Tano ste pogodili.
Ja sam Douns.
Radim u osiguranju.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7nqhe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове