Zasto bih?
Zato sto sam ti spasio kozu u Indokini.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
whythe iimp?
Rana.
Skora?
Ne u wwl.
Borio si se wwl?
Da.
Gde si bio ranjen?
Monte Cassino.
Ne seri. I ja.
Kako se zoves?
Idir Danoun.
Ne zvuci mi poznato.
Bio si na belvedere?
Secas se kad
je Krauts took pot shots at us
from Cifaico?
Sta se desava?
Neverovatno. Borili smo
se u Monte Cassino zajedno.
Bili ste tamo?
Koji puk?
Sedma Alzirska pesadija. Druga kompanija.
weii hait here.
Cigareta?
Da li imas
porodicu u ovim krajevima?
Nikog. Svi mrtvi. Zaklani.
Zasto si se pridruzio FLN?
Pogledaj ovu cigaretu.
Ovo si ti.
Na jednom kraju je francuska armija.
Na drugom FLN.
Na bilo kom, gubis.
Ne znas vise ko si.
Nisi vise Alzirijanac.
Nikad neces biti Francuz.
Ajde.
Ajde, pomeri se.
Pobedi to.
Cekaj.
Moja medalja.
Samo napred.
Vod... paznja.
Voljno.
Vojnice...
Slobodan si.
Kazem slobodan si.
Felaga kao on mi je pobio porodicu.
To je porucnik, narednice.
Zatvorenik je upucan
pri pokusaju da pobegne.
Prijavicu to.
Stvarno mislis da si glup.
Ajde. Slobodan si.
Posta je stigla, momci.
Udji.
Posta za vas, gdine.
Stavite je tamo.
Necete otvoriti?
Hitna poruka iz CP, gdine.
- Skupi ljude.
- Da, gdine.
Slobodan si.
Okupite se.
Paznja.
Cover down.
Na levo.
Voljno.
Nasi avioni su uocili felaga
jedinicu pored Slimane.
Moramo uci u zabranjenu zonu preko planina
i da im lociramo skroviste.
Vigier, Attia, danoun, Zunino, Krimo,
Ostanite u kampu.
ostali;
48 satna misija sa punim pakovanjem.
krecemo za 10 minuta.
Povucite se, narednice.
Paznja.
Povucite se.
48 satna misija - 8.35 a.m.
- Sranje.
- U zaklon.
U zaklon.
Lacroix, mitraljez.
Mitraljez.
Ne mogu. Izgubio sam ga.
- Nadji ga.
- Ja cu.
Ne, ja cu.
Lacroix.
Nadji mitraljez.
Sayeed, nadji ga.
- Idi, odmah.
- Necu.
To je naredjenje.
Ne mogu, narednice.
Idi.
Nadji ga. To je naredjenje.
Uzmi opremu.
Sta je bilo?
Sta dodjavola?
Pokrivajte me.
Zasto ti ne mozes?
I oni su felage.
Zasto ne mozes ti?
Narednice.
Neprijatelj se povlaci.
Lud si.
Na noge.
Sun, ovo je Rock, cujes li me?
Prijem.
Evo ga Major Vesoul.
Ovo je Sun Authority.
Samo napred, Rock.
Pobunjenici su nas
napali pre tacke kontakta.
Imamo ranjene koje treba evakuisati.
Prekid.
Prijem. Evo su naredjenja.
Saljemo helikopter
da evakuise ranjene.
Podelite platoon u dve grupe.
Grupa 1 ce se spojiti na 14-50
u zoru za sakupljanje.
Grupa 2 ce nastaviti s misijom.
Grupa 2 ce nastaviti s misiom. Prekid.
Gdine,
Imamo neprijateljsku jedinicu za petama.
Trebalo bi da otkazemo misiju. prekid.
Negativno.
Naredjenja su da se nastavi s misijom.
Jebem ti.
Ponavljam, nastavite s misijom.
Kraj.
Jesi li cuo?
Sta mislis?
Negativno.
Evakuisite ranjenog.
Spojicemo se na 18-65
i zajedno nastaviti s misijom.
Sayeed, Hassib, Al, Lefranc,
Maheu, Amar... sa mnom.
Vi ostali, sa mnom.
Srecno, porucnice.
Napred.
Zabranjena zona. 9.40 uvece.
Moramo li ovim putem, gdine
Nemamo izbora.
Sayeed, izaberi coveka.
Idite napred i proverite.
Hocu kuci, gdine.
Necu da umrem ovde kao Delmas i ostali.
Ne govori to.
Uspeces.
Imam neke slike u glavi.
Znas, napalm.
I dalje mogu da ga okusim.
Znam.
Svi to mozemo.
Snimices Montmarte za nas,
i pokazaces momcima.
Hvala, gdine
- Idem kuci?
- Da.
Hej, Ouram,
Daj mi kameru.
Idem kuci, prokletstvo.
Idem kuci.
Ovuda.
Helikopter se priblizava, gdine
U zaklon.
To je snajper.
Bicete sigurni tim putem.
Ja cu ostati ovde.
Evakuisi se.
Da li me cujes, Chamois?
Pa?
Pobunjenici su svuda.
Idu u malim grupama
kao da nas vrebaju.
Moramo da bezimo odavde.
Ne mozemo da ostanemo ovde.
Ostajemo ovde i cekamo narednika.
Moramo da bezimo odavde.
Previse je opasno.
To je naredjenje.
Evo ga.
Tamo, na 11 sati.
Idu po narednika.
Nije ih video.
Natrpani su.
Paljba.
Primljeno sa 4 sa 5. kraj.
Trazim helikopter na 19-77 ;
Jedan ranjen, jedan mrtav.
Negativno. Svi helikopteri su u akciji.
Negativno, CP.
To je makar 12 satni mars
do najblize stanice.
Smesta mi treba evakuacija.
Ponavljam. Negativno.
Nema nikog u vasem sektoru.
Jebeno govno. Jesi li gluv?
Treba mi evakuacija.
Kraj prenosa.
Ovo je Fennec.
Da li me cujete?
Narednice.
- Da li me cujete?
- Prijem.
Bicu u vasem sektoru za 40
minuta zbog evakuacije. Ponavljam...
Hvala bogu, Berthaut. Pazljivo,
svuda su felagasi.
Opusti se.
Nalazimo se na 16-28. Lokacija je sigurna.
Ponavljam, lokacija je sigurna.
Prijem.
Bicemo tamo za 30 minuta.
Krenite.
Ne brini.
Uskoro ces opet ljubiti devojke.
Hvala, narednice.
Zahvali kapetanu.
Hvala, kapetane.
Nema na cemu, sinko.
Pazite.
Terrien ima los trenutak.
Opusti se, cvrst je on.
Hvala.
Sada smo kvit.
Cisto je.
- Idemo.
- Da, gdine.
Zbogom, Lefranc.
- Sredite ih.
- Vidimo se, momci.
Zbogom, Lefranc.
Za Alzir.
Oni su.
Dougnac, oni su.
Platoon, stani.
Oni su.
Dougnac, oni su.
Tamo.
Oni su tamo dole.
To je Berthaut na 12 sati.
Ne na 10 sati.
Jebem ti.
Predaleko smo.
Theron, PRC6.
Javi se, Fennec.
Neprijatelj na 10 sati iznad.
Neprijatelj na 10 sati.
Felagasi su ti za petama, Berthaut.
Theron, trazi pojacanje.
Kanal 16, vazdusno pojacanje.
Dougnac, idemo.
Do tada ce otici.
Mozemo samo da kruzimo.
Ja idem.
Dougnac...
povedi dva coveka i uzmi moj helikopter.
Odvedi Berthautovo telo u CP.
Trazi lekara...
Mislim...
Hocu da bude prisutan za svoju porodicu.
Pogledaj dobro.
Ovo je pravo lice FLN.
Oni ubijaju
i osakacuju tvoje prijatelje.
neki od vas se pitaju sta radite u Alziru,
daleko od vasih domova
i porodica.
Nadam se da znate zasto se borite.
Kriminal nece proci nekaznjen.
Svi napolje.
Napolje, ti.
Ti kucko.
Napolje svi.
Rekao sam napolje.
Neka se skotovi krecu.
Reci im da ucute.
Ucutite.
Drzimo celo selo, gdine.
Gdine...
Ovo je bilo u starcevoj kuci.
I ovaj covek se krio,
sa ranom od metka.
Ne pipaj me.
Sta je rekao?
Amerikanci su ostavili oruzje
kada su se borili u Rommel u 43.
Kaze da je sluzio u francuskoj vojsci u wwl
i ima vojne papire.
A rana?
Sere.
Zarobite ga.
Sta je sa seljacima?
Dok smo pronasli oruzje i ranjenog coveka...
Ime tvog vodje?
Jeli Slimane tvoj vodja?
Hoces da pricas?
Pogledaj starca.
Iscupacemo mu jaja.
Da li znas Slimane? Jeli?
U jaja.
Govori. Govori.
Reci nesto.
Pomozite mu, molim vas.
Reci im sta znas.
Ne znaju nista.
Prestar je. Stani.
- Ne vas, gdine.
- Sta je bilo?
Da li ti je on deda?
Hoces i ti sok?
Bezi.
Theron, zavoj.
Zunino, voda.
Iseci cu ti jaja.
- Prestanite.
- scumbag .
- Zavoj, Theron.
- Govori.
Prestalo je da tece.
Nema vise soka.
Sranje.
U cemu je poenta?
Mrtav je.
Kreteni.
Kunem se da ces progovoriti.
Gde je Slimane? Gde je?
Tvoj zatvorenik je rekao istinu.
Potvrdili smo.
Slimane je spaljen tokom
operacija ne Meshta Rehki.
Odlican posao. Misija obavljena.
Organizujte pokusaj za bekstvo.
Dole je cistina pored puta.
Otarasite se tela.
Spremni... ciljajte...
Gdine...
Paljba.
Kada zavrsite,
napravite meni raport za CP.
Bice medalja koja vas ceka.
Evo, gdine.
Vecera je spremna, Pierre.
Jos 5 minuta mama.
Popni se ovde.
Hoces li da te bijem?
Oh, u redu.
Vozi.
Znas li zemlju u kojoj je princ dete,
nepristupacno neprijateljima snova i poezije?
evo su sve zacaranosti
koje smo zaboravili.
U decembru Francuzi su potrosili
250 miliona za svoju decu.
Skromno za ono
sto su nam dali zauzvrat.
U Alziru,
u severnom delu Bushim sila linije cevi
su ponovo rasle 3 milje na dan.
U severnom Aures,
pacifikacija
nije akt vojnog osvajanja.
vise, to je cilj osvajanja
srca i uma.
U vojsci, mladi regruti stite polja
da bi zemljoradnici radili.
A nase voske pripremaju
sutrasnji Alzir.
Sta cekate?
Ja ili felaga...
Zasto je to tebe briga?
Zavoj ili pucam
Trebao si da ostanes u Francuskoj.
Ti ne pripadas ovde.
Gubi se odavde
Daj mi tu pusku, narednice.
To je naredjenje.
Morate da prijavite ovo, gdine.
Slobodni ste.
Nedelja, decembar 24.
Tiha noc,
divna noc,
mir svima.
Na ovaj dan ,
sve je mirno,
sve je mirno.
Muskarci su prijatelji koji se ne bore.
Bozicni je dan.
Srecan Bozic.
Film. Film.
Molim vas, stanite.
Sta je film, Theron?
Mi hocemo Loliobrigida.
Sophia Loren.
Sise. Sise.
Molim vas, molim vas...
Smiri se. Nije film.
Prestanite,
molim vas.
Slusaj me.
Secas se Lacroix je rekao da ce
napraviti film iznenadjenja za Bozic.
Poslenji put kada sam odlazio,
razvio sam mu film.
Gasite svece.
Za Lacroix.
Ubijte ih momci
ubij ih, Lacroix.
To sam ja.
To ste vi, porucnice.
Evo ga narednik.
To sam ja.
Monte Cassino, 18. maj...
ti pokvarena ploco.
18. maj, 1943.
Oh covece...
Hej, Zunino, jesi li video narednika?
- Otisao je u lov, gdine.
- Sam?
Da, gdine.
- Kojim putem?
- Kroz guduru.
Dana kada je Terrien poginuo,
Ja sam vec otisao.
Dezertirao sam.
Nisam video kraj rata.
Alzir je dobio nezavisnostZ 1962.
Bilo je Zcelo vreme zapisano.
Trebalo mi je vreme da priznam.
Uzalud smo se borili.
Prijatelji su umirali za dzabe.
Ponekad se setim Terrien.
bio je srecan da je dobio
metak koji je trazio.
with his stupid idealism, he'd never
have tolerated the man he'd become.
2 miliona mladih Francuza
su bili mobilisani u Alziru.
27,000 je tamo izgubilo zivot.
Smatralo se 300,000
do 600,000 mrtvih na alzirskoj strani.
Tek je u oktobru 1999
Francuska oficijalno priznala
da je bio rat u Alziru.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9tq6n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове