-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Cuando el niño nació...
...como todos los espartanos
fue examinado.
Si hubiera sido pequeño,
o débil, o enfermo, o deforme...
...habría sido descartado.
Desde el momento en que
pudo permanecer de pie...
...fue bautizado en
el fuego del combate.
Enseñándole a nunca retirarse,
nunca rendirse...
...enseñándole que morir en el campo
de batalla sirviendo a Esparta...
...era lo más glorioso que
podría conseguir en su vida.
A la edad de 7 años,
como es costumbre en Esparta...
...el niño fue apartado de su madre
y sumergido en un mundo de violencia.
Fabricada por 300 años,
una sociedad de guerreros espartanos...
...para crear a los mejores soldados
que el mundo jamás ha conocido.
La agogé tiene su objetivo.
Fuerza al niño a luchar,
lo hace pasar hambre.
Lo fuerza a robar.
Y, si es necesario, a matar.
Con varas y látigos,
el niño fue castigado.
Enseñándole a no
mostrar dolor, ni piedad.
Debió cazar para ser probado,
arrojado a la tierra salvaje.
Debió medir su ingenio y su voluntad
contra la furia de la naturaleza.
Esa fue su iniciación.
Su tiempo en la tierra salvaje.
Ya que regresaría con su gente
como un espartano...
...o no regresaría.
El lobo comenzó a rodear al niño.
Garras de acero negro.
Pelaje como la noche oscura.
Ojos rojos brillantes, como gemas
salidas del mismo infierno.
El lobo gigante olfateaba...
...saboreando el olor
de la comida que llegaba.
No era miedo lo que lo invadía...
...solamente una percepción
aumentada de las cosas.
El aire frío en sus pulmones.
El viento azotaba los pinos, moviéndose
contra la noche que se aproximaba.
Sus manos estaban firmes.
Su forma, perfecta.
Y así el niño, dado por muerto,
regresó con su gente.
¡A la sagrada Esparta, un rey!
¡Nuestro rey!
¡Leónidas!
Han pasado más de 30 años
desde el lobo y el frío invierno.
Ahora, como en ese entonces,
una bestia se acerca.
Paciente y seguro, saboreando
la comida que llega.
Esta bestia está hecha de
hombres y caballos, espadas y lanzas.
Un ejército de esclavos,
inmenso más allá de la imaginación...
...listo para devorar
a la pequeña Grecia.
Listo para extinguir la única esperanza
del mundo por la razón y la justicia.
Una bestia se acerca.
Fue el mismo Rey Leónidas
quien la provocó.
Mientras más sudes aquí...
...menos dejarás la batalla.
Mi padre me enseñó que el miedo
es siempre una constante.
El aceptarlo...
...te hace más fuerte.
Mi reina.
El mensajero persa espera por Leónidas.
Al final, la verdadera
fuerza del espartano...
...es el guerrero que está a su lado.
Así que dale respeto y honor a él.
Eso te será devuelto a ti.
Primero, peleas con la cabeza.
Luego peleas con el corazón.
¿Qué ocurre?
Es el mensajero persa. Espera por ti.
No olvides la lección de hoy.
- Respeto y honor.
Concejal Theron, por una vez
te encontraste necesitado.
Mi rey y reina, yo sólo estaba
divirtiendo a los invitados.
Estoy seguro.
Antes de que hables, persa,
debes saber que en Esparta...
...todos, incluso el mensajero de
un rey, se considera responsable...
...de las palabras que dice.
Ahora, ¿qué mensaje traes?
Tierra y agua.
¿Vienes desde Persia por tierra y agua?
No seas tímido o estúpido, persa.
No puedes permitírtelo en Esparta.
¿Qué hace creer a esta mujer
que puede hablar entre hombres?
Porque sólo las mujeres de Esparta
dan a luz a verdaderos hombres.
Vamos a caminar para
calmar nuestras lenguas.
Si valoras sus vidas por encima
de su completa aniquilación...
...escucha cuidadosamente, Leónidas.
Jerjes conquista y controla todo
aquello sobre lo que posa sus ojos.
Lidera un ejército tan grande
que sacude la tierra cuando marcha.
Tan inmenso que seca los ríos
al beber de ellos.
Todo lo que el Rey Dios Jerjes
exige es esto.
Una simple ofrenda de tierra y agua.
Una señal de la sumisión de Esparta
a la voluntad de Jerjes.
¿Sumisión?
Bueno, eso es un pequeño problema.
Mira, el rumor es que los atenienses
ya los han rechazado.
Y si esos filósofos y afeminados
han encontrado ese tipo de valor--
Debemos ser diplomáticos.
Y por supuesto, los espartanos...
...tienen su reputación
para considerar.
Escoge tus próximas palabras
cuidadosamente, Leónidas.
Pueden ser tus últimas como rey.
Tierra y agua.
Loco. Eres un loco.
Tierra y agua. Encontrarás
mucho de ambas ahí abajo.
Ningún hombre, persa o griego--
Ningún hombre amenaza a un mensajero.
Trajiste tus coronas y tus
cabezas de reyes conquistados...
...a las escalinatas de mi ciudad.
Insultaste a mi reina.
Amenazaste a mi gente
con esclavitud y muerte.
He elegido mis palabras
cuidadosamente, persa.
Quizás deberías haber hecho lo mismo.
Esto es blasfemia.
¡Esto es locura!
¿Locura?
¡Esto es Esparta!
Bienvenido, Leónidas.
Te hemos estado esperando.
Los éforos. Sacerdotes
de los dioses antiguos.
Cerdos endógamos,
más criaturas que hombres.
Criaturas a quien incluso
Leónidas debía sobornar y suplicar.
Ningún rey de Esparta ha ido a la
guerra sin la bendición de los éforos.
Los persas afirman que sus fuerzas
se cuentan por millones.
Espero, por nuestro bien, que exageren.
Pero no hay ninguna duda de que...
...nos enfrentamos al mayor
ejército jamás formado.
Antes de que tu plan
sea oído, ¿qué ofreces?
Usaremos nuestras habilidades
superiores de combate...
...y los terrenos de la
misma Grecia para destruirlos.
Marcharemos al norte, hacia la costa.
- Nos aseguraremos de--
- Es agosto, Leónidas.
La luna llena se acerca.
El sagrado y antiguo festival.
Esparta no hace la guerra
en tiempo de la Carneia.
¡Esparta arderá!
Nuestros hombres morirán armados...
...y sus mujeres y niños
serán esclavos, o peor.
Ahora, bloquearemos el asalto
costero de los persas...
...reconstruyendo el gran muro focio.
Desde ahora, los canalizaremos
hacia el paso de montaña...
...llamado Las Puertas Calientes.
Ahora, en ese corredor estrecho,
sus números no significarán nada.
Oleada tras oleada de cada
ataque persa se estrellará...
...contra los escudos espartanos.
Las pérdidas de Jerjes
serán tan grandes...
...sus hombres tan desmoralizados...
...que no tendrá más alternativa
que abandonar su campaña.
Debemos consultar al Oráculo.
Confía en los dioses, Leónidas.
Preferiría que confíen en su razón.
Tus blasfemias ya nos
han costado bastante.
No las agraves.
Consultaremos al Oráculo.
Mística de viejos enfermos.
Remanentes sin valor del tiempo...
...antes de que Esparta
ascendiese de las tinieblas.
Remanentes de una
tradición sin sentido.
Una tradición que ni siquiera
Leónidas puede desafiar.
Ya que debe respetar la
palabra de los éforos.
Ésa es la ley.
Y ningún espartano,
sujeto o ciudadano...
...hombre o mujer, esclavo o rey,
está por encima de la ley.
Los éforos eligen sólo a las muchachas
espartanas más hermosas...
...para vivir entre ellos
como oráculos.
Su belleza es su maldición.
Ya que los viejos miserables tienen
las necesidades de los hombres...
...y almas tan negras como el infierno.
Rézale a los vientos.
Esparta caerá.
Toda Grecia caerá.
No confíes en los hombres.
Honra a los dioses.
Honra a la Carneia.
El descenso del rey es más difícil.
Cerdos pomposos, endógamos.
Sin valor, enfermos, putrefactos.
Corruptos.
En verdad están al favor
del Rey Dios ahora.
Hombres astutos y sagrados.
Sí.
Y cuando Esparta arda,
se bañarán en oro.
Oráculos jóvenes les serán
entregados diariamente...
...desde cada rincón del Imperio.
Tus labios terminarán lo que
tus dedos han comenzado.
¿El oráculo también
te ha despojado del deseo?
Tomará más que las palabras
de una adolescente ebria...
...para acabar con mi deseo por ti.
¿Entonces por qué estás distante?
Porque parece que ahora soy...
...un esclavo y cautivo
de viejos lujuriosos.
Las palabras del oráculo pueden
incendiar todo lo que amo.
¿Es por eso que mi rey
pierde el sueño...
...y es obligado a dejar
la calidez de su cama?
Sólo las palabras de una mujer...
...deberían afectar
el humor de mi esposo.
Y son las mías.
Entonces, ¿qué debe hacer un rey
para salvar su mundo...
...cuando todas las leyes que ha jurado
proteger lo fuerzan a no hacer nada?
No es una pregunta que un
ciudadano de Esparta debe hacer...
...ni un esposo, ni un rey.
En lugar de eso, pregúntate a ti mismo,
mi querido amado...
¿Qué debería hacer un hombre libre?
- ¿Estos son todos?
- Como lo has ordenado. 300.
Todos con hijos nacidos
que llevarán sus nombres.
Estamos con usted, señor.
Por Esparta, por la libertad.
Hasta la muerte.
Es tu hijo.
Es demasiado joven para haber
sentido el calor de una mujer.
Tengo otros para reemplazarlo.
Astinos es tan valiente y está
tan preparado como cualquiera.
No más joven de lo que éramos la primera
vez que te paraste a mi lado en batalla.
Eres un buen amigo.
Pero un mejor capitán no hay ninguno.
Mi buen rey.
Mi buen rey, el oráculo ha hablado.
Los éforos han hablado.
No debe haber marcha.
Es la ley, mi señor.
El ejército espartano
no debe ir a la guerra.
No lo hará.
No he dado tales órdenes.
Sólo estoy aquí dando un paseo.
Estirando las piernas.
Estos 300 hombres son
de mi guardia personal.
- Nuestro ejército quedará en Esparta.
- ¿Adónde irás?
Realmente no lo he pensado, pero...
...ahora que lo preguntas,
supongo que me dirigiré al norte.
A las Puertas Calientes.
¡Andando!
¿Qué haremos?
- ¿Qué podemos hacer?
- ¿Qué pueden hacer?
Esparta necesitará hijos.
¡Espartano!
¿Sí, mi señora?
Regresa con tu escudo.
O sobre él.
Sí, mi señora.
Adiós, mi amor.
Él no lo dijo.
No hay lugar para la sensibilidad.
No en Esparta.
No hay lugar para la debilidad.
Sólo los duros y fuertes pueden
llamarse a sí mismos espartanos.
Sólo los duros, sólo los fuertes.
Marchamos.
Por nuestras tierras, por nuestras
familias, por nuestra libertad.
Marchamos.
Daxos, ¡qué agradable sorpresa!
Esta mañana está llena
de sorpresas, Leónidas.
Hemos sido engañados.
No puede haber más de unos cientos.
- Esto es una sorpresa.
- ¡Silencio!
Oímos que Esparta estaba
en pie de guerra.
Estábamos impacientes por unir fuerzas.
Si es sangre lo que buscas,
eres bienvenido a unírtenos.
Pero, ¿sólo llevarás este puñado
de hombres contra Jerjes?
Veo que me equivoqué esperando
el compromiso de Esparta...
...de al menos igualar a los nuestros.
¿De verdad?
Tú, ahí...
- ¿Cuál es tu profesión?
- Soy alfarero, señor.
Y tú, arcadio, ¿cuál es tu profesión?
- Soy escultor, señor.
- Escultor.
- ¿Y tú?
- Soy herrero.
Espartanos, ¿cuál es su profesión?
¿Ves, viejo amigo?
Traje más soldados que tú.
Esta noche no hay descanso.
No para el rey.
Sus cuarenta años han sido
un camino directo...
...hacia este brillante
momento del destino.
Este radiante choque
de escudos y lanzas...
...espadas y huesos,
carne y sangre.
Su único lamento es que tenía
muy pocos para sacrificar.
Nos están siguiendo.
Nos ha seguido desde Esparta.
¡Mi rey, mire!
¿Qué sucedió?
¿Dónde están todos?
Persas.
Calculo que fueron alrededor de 20.
Un grupo de reconocimiento.
Pero estas huellas...
Leónidas.
Niño.
Está tranquilo ahora.
Llegaron con la niebla de la oscuridad.
Con sus garras y colmillos,
nos atraparon.
A todos... menos a mí.
Los aldeanos. Los encontraron.
¿Acaso los dioses no tienen piedad?
Estamos perdidos.
Cállate.
El chico habla de los fantasmas persas.
Conocidos desde tiempos antiguos.
Son cazadores de las
almas de los hombres.
No se los puede matar o derrotar.
No a esta oscuridad.
No a estos Inmortales.
¿Inmortales?
Pondremos su nombre a prueba.
Hacia las Puertas Calientes, marchamos.
Hacia el estrecho corredor, marchamos.
Donde los números de Jerjes
no cuentan para nada.
Espartanos, ciudadanos soldados,
esclavos liberados.
Todos son valientes griegos.
Hermanos, padres, hijos.
Marchamos.
Por el honor, por el deber,
por la gloria, marchamos.
¡Miren!
Persas.
Hacia la boca del infierno, marchamos.
Esos son nuestros mares,
perros sin madre...
...mientras son abrazados
por los brazos afectuosos de Grecia.
Vamos.
Verdad.
Parece que va a llover.
Zeus apuñala los cielos con rayos.
Y agita los barcos persas
con vientos huracanados.
Glorioso.
Sólo uno de nosotros
mantiene su reserva espartana.
Sólo él.
Sólo nuestro rey.
Mi reina.
Mi reina, el patio no es el lugar
adecuado para una mujer casada.
Me temo que los chismes
y el protocolo...
...son la última de mis
preocupaciones, concejal.
El secreto es necesario.
¿Cómo puedo confiar más allá de
las paredes de mi propia casa?
Incluso aquí, Theron tiene ojos y oídos
que llenan a Esparta con duda y miedo.
Habla como si toda Esparta
conspirara contra Ud.
Desearía que fuera sólo contra mí.
Muchos de nuestros concejales votarán
para dar todo lo que tenemos...
...y seguir a Leónidas.
Pero Ud. necesita mostrarles su favor.
¿Puede arreglar para
que hable con el Concejo?
Si razón es lo que quieren,
se los haré saber.
¿Sabe algo, mi reina?
La libertad no es gratis.
Tiene el costo más alto.
El costo de la sangre.
Haré lo que pueda para
reunir al Concejo...
...y sus cámaras
se llenarán con su voz.
- Estoy en deuda con Ud.
- No.
Leónidas es mi rey tanto como el suyo.
Vi a esos barcos
destrozarse contra las rocas.
¿Cómo es posible?
Vimos sólo una parte de lo monstruoso
que es el ejército de Jerjes.
No puede haber victoria aquí.
¿Por qué sonríes?
Arcadio, he peleado
innumerables veces...
...y nunca encontré un adversario
que me ofreciera...
...lo que los espartanos
llamamos una hermosa muerte.
Sólo puedo esperar...
...que con todos los guerreros
del mundo unidos contra nosotros...
...tal vez haya uno
que esté a la altura.
¡Muévanse!
Sigan moviéndose, perros.
¡Avancen, he dicho!
¡Deténganse!
¿Quién manda aquí?
Soy el representante del
soberano de todo el mundo.
Dios de dioses.
Rey de reyes.
Y por esa autoridad, demando que
alguien me presente a su comandante.
Escuchen. ¿Creen que la miserable
docena que mataron nos asusta?
Esas colinas están llenas
de nuestros exploradores.
Y creen que su patético muro...
...hará otra cosa más que caerse...
...como un montón de
hojas secas en la cara...
Nuestros ancestros
construyeron este muro...
...usando piedras antiguas
del seno mismo de Grecia.
Y con una pequeña ayuda de Esparta...
...tus exploradores persas
suministraron la argamasa.
¡Pagarán por su salvajismo!
¡Mi brazo!
Ya no es tuyo.
Vete. Regresa y dile a tu Jerjes
que aquí enfrenta a hombres libres.
No a esclavos.
Hazlo rápido.
Antes de que decidamos hacer
nuestro muro un poco más alto.
No, no son esclavos.
Sus mujeres serán esclavas.
Sus hijos, sus hijas, sus ancianos...
...serán esclavos, pero ustedes no.
Para mediodía de hoy,
ustedes serán hombres muertos.
Los mil pueblos del Imperio Persa
caerán sobre ustedes.
Nuestras flechas ocultarán al sol.
Entonces pelearemos en la sombra.
El muro es sólido.
Hará que los persas se concentren
en las Puertas Calientes.
¿Han encontrado alguna ruta por
las colinas hacia nuestras espaldas?
Ninguna, señor.
Sí hay una ruta así, buen rey.
Al pasar esa cordillera occidental.
Es un viejo sendero de cabras.
Los persas podrían
usarlo para flanquearnos.
No te acerques ni un solo paso.
¡Monstruo!
Sabio rey, humildemente
solicito una audiencia.
Te atravesaré ahí donde estás.
No di esa orden.
Perdona al capitán.
Es un buen soldado.
Pero le faltan un poco de modales.
No hay nada que perdonar,
valiente rey.
Sé como luzco.
Vistes el carmesí de un espartano.
Soy Efialtes, nacido en Esparta.
El amor de mi madre llevó a
mis padres a huir de Esparta...
...para que no me descartaran.
¿Pero tu escudo?
¿Y armadura?
Son de mi padre, señor.
Le ruego, audaz rey...
...que me permita redimir
el nombre de mi padre...
...al servirle a usted en combate.
Mi padre me entrenó para
no sentir miedo.
Para hacer de la lanza, el escudo
y la espada tan parte de mí...
...como mi propio corazón.
Ganaré la armadura de
mi padre, noble rey...
...sirviéndole a usted en batalla.
Buena estocada.
Mataré muchos persas.
- Levanta tu escudo.
- ¿Señor?
Levanta tu escudo tan alto como puedas.
Tu padre debió haberte dicho
cómo funciona nuestra formación.
Peleamos como una sola
e impenetrable unidad.
Esa es la fuente de nuestra fuerza.
Cada espartano protege
al hombre a su izquierda...
...del muslo al cuello con su escudo.
Un solo punto débil y la
formación se hace añicos.
Del muslo al cuello, Efialtes.
Lo siento, mi amigo.
Pero no todos nacemos
para ser soldados.
Pero yo...
Si quieres ayudar a la
victoria espartana...
...quita a los muertos
del campo de batalla.
Atiende a los heridos,
llévales agua.
¿Por qué?
Pero en la pelea misma,
no puedo usarte.
Madre, padre, estaban equivocados.
Tú estás equivocado, Leónidas.
Estás equivocado.
Envía a los focios al
sendero de las cabras.
Recen a los dioses por que nadie
le diga a los persas sobre eso.
Terremoto.
No, capitán.
Formaciones de batalla.
Aquí es donde los detenemos.
Aquí es donde peleamos.
¡Aquí es donde ellos mueren!
¡Sobre estos escudos, muchachos!
Recuerden este día, hombres...
...porque éste será suyo
por todos los tiempos.
¡Espartanos, entreguen sus armas!
¡Persas!
¡Vengan a buscarlas!
¡Esperen!
No les den nada.
Pero tomen todo de ellos.
¡Firmes!
¿Eso es lo mejor que pueden hacer?
¡Empujen!
¡Ahora!
¡Sin prisioneros!
¡Sin piedad!
Se ven sedientos.
Bueno, démosles algo de beber.
Al acantilado.
¡Esperen!
¡Un muy buen comienzo!
¡Cúbranse!
Persas cobardes.
¿Por qué diablos te estás riendo?
Teníamos que decirlo.
- ¿Qué?
- Peleamos en la sombra.
Restablézcanse.
Hoy, ningún espartano muere.
Tranquilo, hijo.
Hicimos lo que nos
entrenaron para hacer.
Para lo que fuimos criados.
Para lo que nacimos.
Sin prisioneros, sin piedad.
Un buen comienzo.
Temía que no fuera a venir.
- Lo siento, mi hijo está...
- Está haciendo lo que hacen los niños.
Por favor, no se disculpe.
Su hijo comienza la agogé
el próximo año.
Ese siempre es un tiempo difícil
para una madre espartana.
Sí, será difícil,
pero también necesario.
Hablará ante el Concejo
dentro de dos días.
Mi esposo no tiene dos días.
Piense en esos dos días como un regalo.
No es un secreto.
Theron quiere lo que usted controla.
Es su voz la que debe callar.
Hágalo su aliado y tendrá su victoria.
Gracias.
Es tan sabio como amable.
Ahí está tu madre.
Deberías cuidarlo mejor
si va a ser rey algún día.
Sería desafortunado
que algo le sucediera.
O a su hermosa madre.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org