Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izgleda ukusno.
Sendvič izgleda ukusno.
Došli ste na ručak?
Ima li kakvih novosti u novinama?
Želite deo novina?
Ne, hvala. Meni je čitanje posao.
To je zadnje što želim
raditi na pauzi za ručak.
Oprostite, izvinjavam se, gospođice.
Dobro ste?
Gde ćete posle?
Zašto pitate?
Pilot sam.
Jedva ću stići na let Sijetl-Takoma.
Nisam stigao podići svoju odeću.
- I?
- Mislio sam...
Da biste vi to mogli učiniti za mene.
Dao bih vam novac.
Račun i 30 dolara.
Trebalo bi biti dovoljno.
Šta ću s vašom odećom kad je podignem?
Dobro pitanje.
Evo vam ključevi mog stana.
Adresa vam je na ključu.
Biću tamo oko 00:30 h.
Tada je donesite.
- Posle ponoći?
- Ali...
- Ne, čekajte. Samo malo.
Mogu li nešto pitati?
Zašto ne bih donela
odeću kad meni odgovara?
Imam ključ.
Ne bih vam se mogao propisno zahvaliti.
Tako. A kako biste to učinili?
Dao bih vam nešto što
možete odneti sa sobom.
Šta bi to moglo biti?
Želite odmah znati?
Da.
Ja pečem kolače.
Pečete kolače.
Vi volite... čokoladu?
Alergična sam na čokoladu.
Volite li kolač od šargarepe?
Jako.
Onda dobro.
S kremom od sira?
To mi je specijalnost.
Je li došao tip za satelitsku antenu?
Deca su već tri nedelje
bez filmova za odrasle.
Kakav usrani svet.
Dobro izgleda. Je li to Čablis?
U glavnim ulogama:
KAD MUŠKARAC VOLI ŽENU
U ostalim ulogama:
Ima li ko kakvu krpu?
Ovo si ti. Unutra.
Ne ispod haljine, nego u trbuhu.
Kako sam tamo dospela?
To je na drugoj kaseti.
To ti neće dati da gledaš.
Evo te.
Zašto nije došao tvoj pravi tata?
Govoriš gluposti.
Četiri su mi godine.
Mama, možeš joj ti reći?
Udala sam se za tvog tatu
jer mi je ispekao tortu.
S kremom od sira.
Toliko me želeo.
Zašto te tata želeo?
Bože, ženo, pogledaj je.
Kasnimo!
Druga ekipa preuzima.
Porše. Opet.
Džes mora uraditi zadatak
da joj ne ostane za vikend.
Idemo. Ejmi, jesi li čula?
Šta ste mislili da sam propustila?
Ejmi...
Oprostite.
Sretna godišnjica.
To je lažna tetovaža.
Piše:
"Ako ga nađete golog,
vratite ga Elis Grin. "
Nosi je na putovanjima da
stjuardese znaju da si zauzet.
- Letačko osoblje.
- Svejedno.
Vrlo obzirno.
Prešao sam 20 dolara.
Ja nisam.
Zaista?
Pokvarenjak.
Neverovatna je.
Noćas ću ti opet morati ono raditi.
Mislim da te želi, dušo.
Zdravo, kako ste?
Dobro plešete.
Sretna godišnjica.
Opet Porše.
Ne, ne, Elis.
Do vraga!
Sad je 1 h!
Ljudi se ovde pokušavaju seksati!
Nema nikoga. Govoriš autu.
Do vraga.
Elis...
Dođavola! Ćuti!
Elis, hoće li mi se ovo svideti?
Ćuti!
Pucaj! Tačno ovde!
Pucaj, pucaj, pucaj.
Ovde. Hajde, idemo.
Pustiću ti vodu za tuširanje.
Ne želiš valjda reći da idem na posao?
Želim.
Možeš li mi obećati da
niko neće biti glasan?
Šest stotina dece? Svakako.
Hajde.
Obuci se. Kasnimo.
Nisam sigurna da to što ti je
M. Vasermen pogledao grudi
znači da te seksualno maltretirao.
A da je rekao: "Znaš da to želiš"?
- Je li?
- Nije, ali da jeste?
To bi već bilo nešto.
Ako ti zadigne suknju, možemo ga srediti.
Zašto izbegavaš časove stranih jezika?
Sranje!
Još jedan samoubilački dan.
Jesi li slobodna za jedno
opuštanje na kraju dana?
Ma daj. Moji su problemi
turobniji od Šenoninih.
Dobro, nakratko.
Majkl ima let.
Gde je Elis?
Tako je. Gde je Elis?
Ćao.
Ejmi! Ejmi!
Slušaj, imam let.
Kasnim. Trebam se naći s Vejnom.
Ne mogu ga nazvati.
Čeka me na Lamaze kursu.
Ejmi, ovo je važno. Imam let.
Hoćete reći da je moj život manje važan?
Naravno da ne.
Nisam ni mislila. Ćao.
Nije došla kući.
Primetio sam.
Imam let.
Šta ako se ne vrati?
Prvoj osobi koju sretnem daću
5 dolara da ostane s vama.
Dobro, 10 dolara.
Tako si lepa.
Za 20 minuta gasimo svetla. U redu?
Dobro si.
Zvao sam sve koje poznajem.
Bolnice. Školu.
Budan si.
Naravno.
Trebao bih biti na letu za Čikago.
Prestani.
Imaš let.
Zaista? Moram krenuti.
Zaboravila sam.
Žao mi je zbog tvog leta.
Šta se dogodilo?
Otišle smo na piće.
- Pam?
- Da, s mojom prijateljicom
Pam. Trebala me.
Morala je s nekim razgovarati
jer je Džo seronja.
Drago mi je.
Dobila te, a ti nisi mogla nikoga nazvati.
Samo smo razgovarale.
Plakala je...
Kad sam pogledala na sat,
mislila sam da već spavaš.
Ne znam kako sam zaboravila na let.
Ni ja isto.
Isuse, Majkl.
Ne znaš šta proživljavam.
Nemaš blagog pojma.
Šta proživljavaš?
Moj posao, recimo.
Devojčice. I briga za kuću.
I druge žene to rade, ali
im muževi nisu stalno na putu.
Nedostaješ mi...
...kad odlaziš.
Ako si pod pritiskom, obrati se meni.
Zašto bih ti to učinila?
Šta bi ti sa svim tim?
Prepusti meni brigu o tome.
Menjaću se s Edom za put u Meksiko.
Nestaćemo.
Bi li to volela?
Bi li volela nestati?
Idi k' baki i dedi po bombone.
Zdravo, Kejsi. Kako si?
Vidi šta imam za tebe.
Neću ostati s njom.
Biće sve u redu, dušo.
Nije joj stalo do nas.
Voli vas i grozno će vas razmaziti.
- Zdravo, Majkl.
- Hvala što ste došli.
Stalno gunđa protiv tebe. Ne volim to.
Budi malo popustljivija prema njoj.
Nije imala lak život.
Kako je moj mali anđeo?
Dobro, mama.
Kako si ti?
- Smršavila si?
- Ne.
Valjda si samo umorna.
Volela bih da ja imam vremena biti umorna.
Da vidim smešak.
Nemoj da Majkl sam nosi kofere.
U redu je. Samo su dva.
Daj mu jedan.
Voli se osećati korisno.
Ja ću, ja ću.
Mama, trebaš li još nešto
pre nego što odemo?
Samo se provedite najbolje što možete.
I molim te, vrati se kući odmorena.
Znate šta?
Kad se mama vrati,
dočekaće je iznenađenje.
Počistićemo celu kuću.
To će biti baš lepo, zar ne?
Moram ići. Ćao, devojke.
Zdravo. Zabavite se.
Sretan put.
Zdravo, mama. Volim te.
Ja volim tebe.
Uđimo.
Nemojte se ubiti od čišćenja.
To je lažna tetovaža.
Za svaki slučaj. Nikad se
ne zna šta se može dogoditi.
Našao sam tipa koji će nas
gledati dok vodimo Ijubav.
Domorodac?
Hajde, dušo.
Idemo.
Dušo...
Moram ti nešto reći.
Mislim da bismo ovo trebali češće raditi.
Zaista...
Tebi je plaćeno da dođeš ovde,
ja imam povlasticu.
Hotel je užasno jeftin.
Doduše moramo plaćati hranu.
Ali ionako moramo jesti.
Možemo sebi to priuštiti.
Samo u slučaju da su pića besplatna.
Šta bi to trebalo značiti?
Hoćeš se tući?
Ne. Sedi. Elis, molim te.
- Mogu te izmlatiti.
- Sedi.
Elis, sedni. Sedi!
Sedi!
Čekam batine.
Znam da smo pod pritiskom.
I da se trebamo zabaviti.
Ali trezniti te navečer
nije više zabavno kao nekad.
To se događa već duže vreme.
Šta nije u redu?
Možemo li razgovarati o tome?
Uplašila si me prošle noći.
Jesi li uplašila sebe?
Šta će se dogoditi?
Prestaću toliko piti.
Prošla noć me otreznila.
Obećavam ti.
Obećavam sebi.
Džesi!
Pinate!
Stigli su!
Dušo, nemoj zaprljati haljinu.
- Ko se ženi?
- Zdravo, lepotice!
Nisu to valjda sve bombone.
Upropastiće zube.
Drago mi je što vas vidim.
Osećam miris Marfijevog ulja.
Da, polirali smo drvo.
Sranje!
Na uglu je sve u redu.
Provera smeća.
Sad mi je bolje.
Dođi, dušo. Kasno je.
Kejsi!
Ne ideš kod Dejne.
Mislim da bismo trebali
prijaviti Felicijino ubistvo.
Natapam je zbog šminke.
- Propustio sam nešto?
- Nije uradila zadatak, ne može van.
Treba mi za ponedeljak.
Rekla sam ti juče da
ga ne ostavljaš za vikend.
Dobro jutro.
Tim rečima se započinje jutro.
Trenutno smo ionako sposobni
samo za kafu i doručak.
Možeš k' Dejni, a zadatak je
na rasporedu u subotu ujutro.
Ne u nedelju uveče, jasno?
U čemu je razlika?
U prvom slučaju ću ti pomoći,
a u drugom ostaješ bez pluća.
Oprosti što kasnim.
U redu je.
Kejsi spava, a Džes uči
Samantu raditi na računaru.
Jeste li dobro?
Ručala sam u tajlandskom restoranu.
Valjda ulje nije valjalo.
Biću dobro.
Vidimo se sutra.
Nazvaću mamu.
Mogu ostati i skuvati večeru.
Rekla sam, vidimo se sutra.
Elis, možda biste trebali...
Ejmi, pođi kući.
U redu?
Molim te.
Idi kući.
Odmorite se.
Nazvaću posle.
Mama...
Gledaj, Samanta je nacrtala
Bjuik na računaru. Zelen je.
Uradi svoj zadatak.
Mama?
Jesi li bolesna?
Rekla sam da uradiš zadatak!
Mama? Jesi li bolesna?
Uradila sam zadatak!
Samo sam ti to htela reći!
Dobra curica.
Džes!
Mama?
PONEDELJAK-DENVER
UTORAK-ST. LUIS
Majkl Grin?
Traže vas preko centrale.
Džes? Šta je, dušo?
Mama je umrla.
Pala je kroz vrata od tuš kabine.
Staklo se rasulo po podu.
Ona leži na staklu.
Poslaću nekog da dođe. Čuješ me?
Odmah ću te nazvati.
Treba mi spoljna linija.
Treba mi spoljna linija!
Dobro si.
Doktor kaže...
Kako je Džes?
Sretna je što si dobro.
Jako sam je udarila, Majkl.
Stvarno sam je jako udarila.
U redu je. Dobro je.
Ozdravićeš tako da se to više ne događa.
U redu?
Samo me nemoj mrzeti.
Umreću ako me budeš mrzeo.
To mi nikad ne bi palo na pamet.
Počinjem u 4 ujutro i to traje celi dan.
Pijem u kupatilu...
U ormaru.
Pijem u dečjoj sobi kad one nisu tamo.
Znaš kako...
Kako se uvek vraćam u kuću
nakon što sednemo u auto?
Moram piti da bih uopšte
mogla funkcionisati.
I celo vreme se bojim.
Pila sam za Kejsin rođendan.
I ja sam.
Pijem flašu dnevno.
Votku, tako da ne osetiš.
Kako to ja nisam primetio?
Jer sam skrivala.
Bojala si se.
- Šta ću sada?
- Smislićemo.
Ne brini se zbog toga.
lći ćeš na lečenje.
Najbolje na svetu.
Nisi sama, dušo. Nikada.
Nikada.
Dobro, devojke.
Vidimo se posle.
Biću u kuhinji.
Pričaćemo telefonom.
Doći ćete mi u posetu.
I onda ću se vratiti kući.
lći ćemo na plažu?
Brinućeš se za Kejsi?
Ja ću se brinuti za tatu.
Žao mi je, dušo.
Neće se ponoviti.
Mama vas voli.
To smo mi.
Mi smo pod... Elis Grin.
Zdravo. Dobro došli.
Elis, pre prijave,
moram ti pregledati torbu.
Ne smeta ti to?
Rutinski postupak.
Imamo svu dokumentaciju.
Sve je spremno.
Žao mi je.
Dođi, Elis. Upisaćemo te.
Samo Elis.
Dajte mi trenutak.
Nazvaću te večeras.
Žao mi je. Nema poziva.
Supruga mi je.
Može me nazvati kad god me treba.
Biće na odvikavanju do utorka.
Imaće dovoljno posla.
Nazvaće vas posle čim bude mogla.
Volim te.
6 h je.
Deca su neverovatna.
Prvo je htela pohovani hleb.
Onda je htela tunjevinu,
pa sendvič od krastavaca.
Kejsi!
Znaš šta je na kraju jela?
- Voće.
- Jela je voće.
- Tako je.
- Boli me kosa.
Kejsi, jesi li to ti?
Bože!
- Ja sam joj očešIjala kosu.
- Sviđa mi se. Da vidimo.
Ovo je malo prečvrsto. Da vidim.
Mama to bolje radi.
Mama sve radi bolje.
Bolje kuva, bolje Ijubi.
Ona je bolja osoba.
Sigurno imate puno pitanja.
Šta osećate za mamu.
Možemo razgovarati o tome.
Ako ste tužne, uplašene ili Ijute...
Šta je to alkoholičar?
Neko ko ima lošu naviku.
Kao kad piješ i onda ti bude zlo.
Ali sviđa ti se pa i dalje
piješ i onda ti je stalno zlo.
Ne bi li htela prestati?
Šta je alkoholičar?
Zato se onako ponaša.
Kad priča kao da je pospana.
Kad zaboravlja i kad je tužna.
Kad plače?
Plače u kupatilu.
Često je to radila?
Sigurno jeste, zar ne?
Kosa ti je tako lepa.
Mama jedva čeka da se
vrati da te može očešIjati.
Ja ću to srediti. Elis...
Ja sam doktor Mendez, savetnica.
Trebala bi biti u boravku.
Sestra je rekla da imaš problem.
Nemam problem.
Mislite da imam problem?
Da, barem jedan.
Samo želim telefonirati mužu.
Da to želim, biste li
to smatrali problemom?
Ne, ali ja nisam na odvikavanju.
Moći ćete zvati.
Sada! Sad ga želim nazvati!
Sada! Možete li to razumeti?
Možete li bilo šta razumeti?!
Da.
Mogu.
Još dva dana, dušo. Možeš ti to.
Drži se.
Hajde.
Elis?
Smeš li telefonirati?
Da, čak su mi to dopustili.
Kako je bilo na odvikavanju?
Jako zgodno.
Povraćala sam kao dobro dete.
Sjajno. Teži deo se završio.
Da, teži deo se završio.
Vreme je za žurku.
I tako...
Ja samo sedim...
I mislim na tebe golu.
Znaš, imaš prekrasno telo.
Još uvek, zar ne?
Prva liga.
I koliko sad imaš? 33 kg?
Dušo?
Dušo? Jesi li tamo?
Svi ovde navijaju za tebe.
Prvo te unište da bi te
onda mogli ponovno podići.
Žao mi je, dušo.
Tako je teško.
Jesi li tamo?
Ovde sam.
Volim te.
Nedostaješ mi.
Slušaj, vidimo se u nedelju.
Deca se vesele što će te videti.
Ne mogu dugo razgovarati.
Samo je jedan telefon.
Možeš li mi doneti moj sivi komplet?
Upravo razmišIjam o glupostima
koje mi padaju na pamet.
Blago tebi.
Trebaš ih zamotati.
U novine ili papirnatu vrećicu.
Da ih niko ne vidi.
To ti je mama rekla?
Hoćeš ti srediti jednu?
Hajde. Izaberi.
Votka, je li?
Ako mama bude plakala kad te vidi,
to je zato što si lepa.
Na leđa?
A, torbica. Spremna?
Gde je?
Ne znam. Rekla je da će biti ovde vani.
Eno je. Vidiš, ima šešir.
Mamice!
Zdravo, dušo.
Pozdravi mamu.
Zdravo, lepotice.
Hoćeš ih povesti u šetnju?
Hvala ti.
Dođite. Idemo pogledati labudove.
Ima li ovde kafe?
Izgledam li kao konobarica?
Video sam te s Elis.
Ti si njena druga polovina.
Drago mi je. Elis je fenomenalna.
Ja sam Malkolm.
Majkl.
- Uđi.
- Ne, deca su...
- U redu je. Ovo je Erl.
- Zdravo, Erl.
- Dođi. Pogledaj utakmicu. Sedi.
- Kako si?
- Dobro. Vi?
Već dugo nisi gledao utakmicu bez piva?
- Ja?
- Ti.
U stvari, ja ne pijem.
Prošao sam to, čoveče.
Poricanje.
Nije to mala stvar.
- Ćuti!
- Začepi, Deni.
Hoćeš mi reći da ovaj tip ne pije?
Hoću ti reći da začepiš!
Podmukla je to bolest.
Nema on tih problema!
Podmukla bolest.
Ostavi to za grupnu terapiju, čoveče!
Ostavi to za terapiju, u redu?
Sviđaju mi se tvoji novi prijatelji.
Jesi li upoznao Malkolma?
- Veliki crnac?
- Kokainac.
Odmah smo se sprijateljili.
Deca su s njim.
Sada?
Hajde, Majkl, ne zlostavlja decu.
On je pljačkaš banke.
Šta je?
Šta god misliš o ovim Ijudima, misli i o meni.
Mislio sam da si prestala.
Jesam.
Malkolm i ja...
Mi uistinu razgovaramo.
Razgovaramo o svemu. Baš svemu.
Imamo puno zajedničkog.
Ovi su mi Ijudi trenutno zaista potrebni.
Drago mi je što ih imaš.
Kad dođeš kući, imaćeš mene.
Šta ne valja?
S decom si bila dobre volje. Šta je sada?
Dan je bio dug.
Geri, ovo je Majkl.
- Osećam kao da te poznajem.
- Da?
Žena ti je prava uteha.
Prava.
Mogu li malo porazgovarati s njom?
Samo na sekundu.
Odmah ću.
Bobe, ne. Nisam to rekao.
Nikad pre nisam izneverio kompaniju.
LažIjivice!
Ne mogu ostaviti decu samu
četiri dana dok Elis nema.
Ne mogu zvati Elisinu mamu.
Deci je već dovoljno teško. Ejmi!
Daj mi je! Daj mi!
Otkazi? Smirite se. Ejmi.
Ejmi! Čuješ li me?
Kakve veze otkazi imaju s ovim?
Pretiš mi na fin način.
Stidim se zbog tebe. Ejmi!
Sačekaj malo.
Šta je ovo? Ustani! Smesta!
Ugrizla me.
Jesi li je ugrizla?
To nije izgovor!
Još je mala, mogla si je ozlediti.
Trebale biste se voleti.
Je li vam jasno?
Ko je ovo prolio?
- Ona!
- Ko?
Ona.
Je li? U krevet, smesta.
Nisi čula da se svađaju?
Nisam jela celi dan. Sad je 22 sata.
Nisi ih stavila na spavanje?
Jesam. Stalno se dižu.
Nedostaje im Elis.
Izvan kontrole su.
Prolile su Koka-Kolu.
Samo malo.
Samo malo? Tepih će je upiti!
Ne viči.
Radim prekovremeno da bih vam pomogla.
Dobro.
Gde su salvete?
Nema salveta.
Isuse Bože, kriza je. Treba mi pomoć.
Trebam nekoga ko će paziti na kuću.
Ako nema salveta, otići će ih kupiti!
Koliko radnji sa salvetama
prođeš na putu do kuće?!
Trebam nekoga ko će misliti glavom.
Zašto ne nađete nekog drugog?
Ejmi, nisam... Šalio sam se.
O, ne.
Želite li zvati, spustite
slušalicu i pokušajte ponovno.
Neću.
Nemam drugog izbora.
Nije pošteno.
Ponekad život nije pošten.
Rekao sam ti.
Žele se rešiti iskusnih pilota i uzeti decu.
- Deca ne znaju pilotirati.
- Ne baš decu. Mlade momke.
Neću stanovati s njom.
Samo četiri dana, Džes.
Zašto ne možemo ostati s Ejmi?
Ona nas voli.
Ne želi razgovarati sa mnom.
Čija je to krivica?
Ne radi se o pravu glasa.
Ja sam vam otac i...
Nisi.
Jesam.
Ja sam jedini otac kog imaš, malena.
Znam da je teško.
Ali mama je bolesna.
Sasvim sam sam.
Moramo se snalaziti.
Moraš razumeti.
Idem svom tati.
Tvoj tata zove iz Oregona
možda dvaput godišnje.
Zove stalno. Ti ne znaš.
Žao mi je. Nisam tako mislio.
Idem mami.
Sranje.
Hoću mamu!
Hoću svoju mamu!
- Znam, dušo.
- Pusti me.
Prestani. Prestani!
Znam. U redu je.
Smislićemo nešto.
Hoću svoju mamu.
I ja hoću tvoju mamu.
Šta je?
Nije lako jesti govna.
Onda nemoj.
To znači da morate ostati s bakom.
Uđimo.
Čekajte me ovde.
Ja?
Šta si im to rekla o meni?
Da ste vi onaj sa salvetama.
Kriv sam. Jako mi je žao zbog toga.
Možemo li razgovarati u kuhinji?
Nema potrebe.
Niko ne govori engleski osim rođake Vu.
A ja jedva čekam da čujem ovo.
Dobro.
Imam let.
Ako ne odem, otpušten sam.
Ne želim Džes ostaviti s bakom.
Zašto bi to bio moj problem?
U stvari, nije.
Znači vi, u stvari, molite?
Pa, upalilo je.
Odlaziš bez pozdrava?
U redu je.
Ne moraš mi ništa reći.
Spremna za pokret?
Ne znam.
Ne znam kako ću opet živeti.
Trebala bi mi nešto reći.
Nešto ohrabrujuće.
Zato imaš toliku platu.
To su meni rekli nakon prvog puta.
Nije mi uopšte pomoglo.
- Nakon prvog puta?
- Tako je.
Dvostruki gubitnik.
Znam da se užasno bojiš.
Ja sam se bojala.
Ne postoji lak način.
Jednostavno moraš raditi na tome.
Razočaraću ga.
Ovo nije osoba koju je oženio.
Ne znam ko je sad ovo.
Ko je bila druga osoba?
Svako po malo, bila je pravi zabavljač.
Ja neću biti zabavna.
To se i meni dogodilo kad sam
prvi put otišla kući. Baš to.
Na kraju je sve ispalo dobro?
Ne. Rastali smo se.
Probudi ih.
Probudi ih. Umireš od želje.
Obećao sam im.
Mamice.
Majkl, rekao si da ćeš me probuditi.
Kejsi.
Kejsi, mama je došla.
Mamice.
Mama!
- Daj mi ga!
- Prestani!
Prestanite! Obe!
- Rekla je da smem!
- Rastrgnuće ga!
- Moj je već rastrgnut!
- Ti si idiot!
Hajde, dajte mi ga.
U čemu je problem?
Ko prvi progovori, magarac. U redu?
Ne biste trebali opterećivati mamu.
- U redu je.
- Patuljci, idemo gore.
Upravo smo se htele dogovoriti.
Dolazim za dva minuta. Gore.
Jeste li me čule? Idite.
Idemo.
Zamalo sam ih uspela pomiriti.
Tako je i zvučalo.
Radi svoj posao.
Ja ću im već pokazati.
Ceo mesec ratujemo zbog vokmena.
Radije bih to ja sredila.
- Samo ti još to treba.
- Hoćeš reći da nisam sposobna?
Ne, g. javni tužitelju.
Moja žena je savršena.
Zaista je savršena. Čujete me?
Hvala na poverenju.
Šta je? Preterujem?
S pažnjom? Da, malo.
Kao da sam trudna,
psihotična ili od stakla.
Organizuješ im vreme, pereš
WC-e i kupuješ kao manijak.
- Manijak?
- U hladnjaku su 83
limenke smrznutog soka,
ukoliko vidiš iza smrznutih keksa.
Deca ih sad vole.
"Sada. "
Misliš na doba nakon sramotnog zatočeništva.
Tako mi to zovemo.
Oprosti.
RazmišIjao sam...
O ovom vikendu.
Nazvaću Eda.
Zamenićemo se za let za Meksiko.
Razgovarao sam s Ejmi.
Ejmi, naravno.
Ne misliš da je to pomalo neprikladno?
- Zašto?
- Prvo bih trebala naučiti
živeti u stvarnosti,
pre nego opet počnem bežati.
U mojoj grupi je jedna žena, Rejčel.
46 joj je.
Predavala je rusku istoriju
na Berkliju, ima dvoje dece.
Porodica joj je bogata.
Živela je pod klupom u parku
tri godine dok je sestra nije našla.
Misliš da se to meni ne može dogoditi?
Pitaj me koliko sad želim nešto popiti.
Zašto nismo razgovarali o tome?
Zašto nismo razgovarali o puno stvari?
Možda bismo trebali razgovarati s nekim.
Onde su nam rekli da pomaže
kad parovi razgovaraju...
S nekim ko se razume u to.
Recimo kao građevinski preduzetnik?
Bi li to učinio?
Samo kad bi mi bila izričito zahvalna.
Tako je otkad si se vratila?
Nervozna sam i Ijuta i
to mi se čini nerazumnim.
Imam osećaj da nisam fer.
Osobito prema Majklu
jer on pokušava biti drag.
Zaista želi biti uz mene.
Hoćeš reći da postoji
problem i da si ti kriva.
Nije to rekla.
Jesi li to htela reći?
- Uzrujana je i ne može se kontrolisati.
- Nisam.
Majkl, mogu sama govoriti.
Kako se sada osećaš?
Iživcirano.
Zna to učiniti. Upravo ovo.
Kao kad sam mirila devojčice i on se ubacio
i preuzeo kontrolu.
To me naljutilo.
Jednostavno me raspizdelo.
Tako je otkad si se vratila.
Da, pa...
Ne, to je oduvek radio.
- Na primer?
- Jednom...
Džes nije uradila zadatak pa
je nisam pustila prijateljici.
On je ušao, preuzeo stvar
i izbrisao sav moj trud.
Ponizio me pred njima.
Kad je to bilo?
Kad sam bila sposobna samo za kafu i doručak.
O čemu se radi?
Kao prvo, to je bila šala.
Bila je vrlo mamurna
i ja sam joj hteo pomoći.
Majkl, kako se ti osećaš?
Izmanipulisano. Ljuto.
- Zašto?
- Jer smo ovde da bismo se zbližili.
Razgovaranje o problemima vas ne zbližava?
Jesi li razmišIjao o odlasku
na Al-Anon sastanak?
Sastanak sa porodicama alkoholičara?
Čemu takvo lice, Majkl?
To je jedino koje imam, Dženet.
Izgledaće kao flundra.
Flundra.
Nezgodno.
Nedovoljno zgodno.
To joj je prvi ples.
Dopusti joj da ode kao devojčica.
Sam si to složio?
Jadan kompletić.
Zaboravila sam kako si dobar u ovome.
Znam da osmogodišnji
dečaci misle samo na jedno.
Na devojčice od 14 godina.
Ja se osećam kao da mi je 8,
a ti izgledaš kao da ti je 14.
Slatko, zar ne?
- U tome ima toliko istine.
- I dubine.
Mislim da bi to trebala podeliti s drugima.
Ideš večeras na sastanak?
Dušo, sećaš se Gerija?
- Kako si?
- Vrlo dobro. Kako si ti?
Imate divnu kuću. Zaista.
Izvinite me.
Žao mi je. Idem.
Ne, žao mi je. Zaista.
Reci mu da mi je žao ako nešto nije u redu.
Ne radi se o tebi.
Dobro? Žao mi je.
- Čuvaj se.
- Uspori malo.
Jako te volim.
Čujemo se sutra.
Slobodan sam oko 15 h
pa me nazovi. Laku noć.
Zašto je tako brzo otišao?
Ne znam. Možda zbog izraza na tvom licu.
Gledao si nas kao da smo goli.
Želiš me nešto pitati?
- Ne.
- Misliš da je ovo s
Gerijem nešto romantično?
Ne znam šta bih mislio.
Drago mi je što to kažeš.
Ne mogu se setiti kad smo
ti i ja sedeli tako blizu.
Nismo otkad sam se vratila.
Ako malo razmisliš čak i pre toga.
Geri me treba i to je dobar osećaj.
Kad se bojim, on mi ne može pomoći.
Ne pretvara se da može.
I nije to samo Geri.
Ljude na koje se oslanjam
nalazim na sastancima.
Nikad me ne pitaš o njima.
Ne zanima te ko su?
Sad me zanima.
Zašto me onda ne pitaš?
Hajde, Majkl, razgovarajmo.
Reći ću ti sve što želiš znati.
Znaju li kako je to počelo?
Kako sam postala alkoholičarka?
Ne znaju. To niko ne zna.
Tatino opijanje mi nije pomoglo.
Ni mamino omalovažavanje.
Možda je to genetska bolest.
Ili sam...
Niko ne zna.
Mislio si da si ti kriv?
- Zašto bih?
- Braniš se.
Zašto? Napada li me neko?
Niko te ne napada.
Majkl, jedva se održavam.
Devojčice me trebaju.
U školi se moram dokazivati.
Moram ići na sastanke.
Iz toga mogu zaključiti gde je moje mesto
na popisu onoga što trebaš.
Dosta mi je ovih sranja.
Ne želim više biti Ijuta.
Ne želim osećati...
Krivicu.
Biti tužna, depresivna ili izfrustrirana...
...ili zbunjena.
Želim se osećati dobro barem pet minuta.
Ime mi je Džoana.
Hvala Mariji što je načela
temu emotivnog zlostavljanja.
Dok nisam došla ovamo, nisam
ni znala koliko me zlostavlja
moj muž alkoholičar.
Nisam imala vlastitih osećaja.
Sve se vrtilo oko onoga
što je osećao moj suprug.
Ako je bio loše volje,
ja sam bila još lošije.
Ako je bio sretan,
ja sam mislila da sam i ja.
Svako jutro bih čekala
da vidim kakve je volje,
da bih znala kako ću se ja osećati.
Zahvaljujući ovom programu,
ne samo da imam osećaje,
nego osećam nešto i o svojim osećajima.
Zahvalna sam.
Hvala.
Hvala ti, Džoana.
Kao što znate, nema članarine.
Priloge možete stavljati
u korpu koju Bob nosi.
- Dobro si?
- Nikad bolje.
Nešto se dogodilo na sastanku?
Imala sam vrlo loš dan.
Želiš li mi reći zašto?
Mogu li ja šta učiniti?
- Hvala, ali...
- Ne mogu popraviti, ako ne znam kvar.
Kako je bilo na sastanku?
Ovo mi je tek prvi put. Naviknuću se.
Tamo je puno ljudi koji
sami sebe sažaljevaju.
Alkoholičar im je uništio život.
Ali radije će biti žrtve
nego to pokušati popraviti.
Popraviti, je li?
Šta sam sad učinio, Elis?
Ništa, Majkl. Ništa.
Spomenem neke gubitnike
i ti to odmah shvatiš lično.
Stvar s gubitnicima jeste da
nisu savršeni kao neki Ijudi.
U braku su s alkoholičarima
i ne znaju šta da učine.
Budi malo tolerantniji.
Dopusti da nisu svi stručnjaci
kao ti u rešavanju problema.
Sastanak je bio dobar, je li?
Uzimali ste LSD?
Kao što sam rekla, dan mi je bio vrlo loš.
Ne želim se iskaliti na tebi.
Šta je? Patiš za pićem?
To nije ništa novo.
Neki prijatelj se vratio boci?
Ništa se ne mora dogoditi
da bih imala loš dan.
To je najbolje od svega.
Jednostavno mi dođe i pregazi
me poput teretnog voza.
Kad ide sledeći voz?
Imaš li vozni red?
Mogao bih planirati.
Mogao bih ti dati prostora da možeš...
Pušiti.
Možda ne bi trebao.
Jedna žena iz grupe ide u utočište.
Kod kuće jednostavno ne može ostati trezna.
Ti razmišIjaš o tome.
Nemoj trčati pred rudu.
Šta?!
Izvinjavam se što svoj
život shvatam lično, Elis!
Šta ne valja s našim domom?
- Ništa.
- Ništa? Rekla si da nešto ne valja.
Šta? Možda kauč? Ili tepih?
Ili možda ja?
Ne valjam li ja?
- To nije tvoj problem.
- Ne! Ali sam zato ja kriv!
Za sve sam ja kriv!
Moja žena ne može ozdraviti kod kuće.
Zašto?
Ja nisam tvoj problem.
Ne možeš to ti rešiti.
U starim danima je bilo puno zabavnije, zar ne?
Napila bih se, a ti bi me sredio.
To je bilo najbolje.
Tada si se dobro osećao.
A to boli.
Jebeš to!
Zajebi s popravljanjem!
Neće se popraviti!
Ja ne znam kako!
A ne znaš ni ti!
Dušo...
Svaki put kad to kažeš...
Kad me tako pogledaš,
poželim iskočiti iz kože.
Zbog tebe se osećam
kao glupava, bezvredna,
jadna životinja.
Ne znam više kako bih pokušala.
Nemoj odustati.
Držimo se zajedno.
Nije li u tome suština?
Ne, Majkl.
Trebali bismo pokušati biti realni.
Kad si usamljen, znači da nismo zajedno.
To je realnost.
A kad ne znaš, onda jednostavno ne znaš.
Mislim da te mogu opet voleti.
Kad bi barem jednom mogao reći: "Ne znam."
Ne znam.
Nije upalilo, zar ne?
Idem se spakovati.
Nisam ti to tražila.
Ne?
Budimo realni.
Trezna si.
Budi i dalje beznadežna i zbunjena.
Samo nastavi raditi na tome.
Ja ću preuzeti odgovornost.
Imam i ja svoje potrebe.
Kad nekoga dodirnem, radije
bih da se od toga ne naježi.
Nisam tako mislila.
Moja žena pati.
Na meni je da pitam.
"Šta je? Mogu li nešto učiniti?"
I da kažem: "Volim te. "
Jebeš mene.
Šta je, dušo?
Bili ste jako glasni.
Gde je Majkl?
Vani.
Još uvek se veseliš što
ćeš prespavati kod Ešli?
Neću ići.
Nećeš ići? Zašto si se predomislila?
Nisam pozvana.
Svi me mrze.
Sunce moje, nije moguće.
Je li to Ešli Berouz?
Ešli Kenter?
Ešli Gudvin?
- Ešli Vipsnejd?
- Ona ne postoji.
Postoji. Mogu i dokazati.
Majkl se iselio.
Na neko vreme.
Ali ja sam ovde i biće sve u redu.
Ostavio nas je?
- Nemoj kriviti njega.
- Kako nas je mogao ostaviti?
Krivi mene.
Ja sam zabrljala, dušo.
Ali trudim se da to ispravim. Pomozi mi.
Nemoj kriviti njega.
Nikada.
Hej, nevolja na kvadrat.
Gde si bio?
Na putu. Jeste spremne za plažu?
Rekla sam im da si kod Pitera.
Samo dok mama ne ozdravi.
Mama je već ozdravila.
Vidiš? Već deluje.
Hoćete li se vi rastati?
Ne budi smešna.
Hajde, ludo se zabavite.
Idemo. Popnite se.
Zdravo. Ja sam Majkl.
Dolazim ovde već...
četiri meseca.
Nikad se još nisam javio za reč.
Moja žena je alkoholičarka.
Rastali smo se.
Dobro joj ide.
Stala je na svoje noge.
Čini mi se da je ponovo stala na svoje noge.
U isto vreme, ja baš nisam tako dobro.
Čudno, zar ne?
Nedostaje mi moja žena.
Nedostaju mi moje kćeri.
Na poslu...
U stvari, svuda...
Ne mogu se više snaći.
Sve je nekako raspušteno, mutno...
Posmatram je kad svraćam kući.
Vidim kako je sjajna s decom i čini mi se
da me nikad nije trebala
onoliko koliko sam ja mislio.
Ona misli da moramo pomno paziti na devojčice.
Posebno na Kejsi.
Ona je najmlađa.
Čovek misli da same sasvim lepo odrastaju,
ali u stvari morate jako paziti na njih.
Skrivaju ono što osećaju, čak i od sebe.
U svakom slučaju, volim dolaziti ovamo.
Hvala, Majkl.
Da, valjda je govor.
Nakon 6 meseci,
ispričaš svoju priču na sastanku.
To je sve.
U sledeću subotu.
Zaista bih volela da dođeš.
Šta je? Neću te ocrniti.
Lagaćeš?
Prihvatiću odgovornost.
O tome se radi.
Nije ni čudo da sam zbunjen.
Zaista bih volela da dođeš.
Razmisliću o tome.
Želiš poći sa mnom kući?
- Nisam ni pomislio na to.
- Ja jesam.
Mislim celo vreme.
Samo ne znam kako bi to izgledalo.
Bojim se nove lude vožnje.
Ljudi se rastanu,
...pa se pomire, pa se rastanu...
- Kako nezrelo.
Ono što ih privlači je upravo
ono zbog čega se rastaju.
Ne mogu više tako, Majkl.
Ne mogu više.
Selim se u Denver.
Pričaju o otpuštanjima,
tako da ako se preselim,
imam bolje šanse nastaviti leteti.
Ili to ili moram otići u drugu
kompaniju i početi od nule.
Rekao sam im da moram razgovarati s tobom
pre nego što odlučim.
Predugo radiš da bi sada kretao od nule.
Mogu tražiti da letim za San Francisko.
S popustima uvek mogu...
Ovo prihvatanje odgovornosti
je uistinu zabavno.
Moram kući.
- Nemoj još ići.
- Moram.
Nemoj ići.
Zdravo, partneru.
Mogu li to videti?
Mislila sam da mama dolazi po mene.
I dolazi, ja sam samo u poseti.
To je kutija s kukcima.
Samo sam je hteo videti.
Volim kad ti ime kaže šta je.
Kako to da si došao?
Dođi ovamo.
Došao sam da ti se izvinim.
Žao mi je zbog one svađe u parku.
Ja sam za to kriv.
Žao mi je što nam nije bilo
bolje dok se mama lečila.
Nije bilo tako loše.
I jako mi je žao što sam
vas zamalo ostavio s bakom.
Ali najviše mi je žao kakav sam tata bio,
ili nisam bio otkad te poznajem.
Zašto to govoriš?
Odlazim u Denver.
Selim se tamo.
Ti i mama se razvodite.
Nismo ni razgovarali o tome.
Da se to i dogodi,
imam uvek besplatne letove,
zvao bih vas stalno.
I stalno bih vas posećivao.
Jer je Kejsi tvoja kći.
Ne. Zato što si ti moja kćer.
I uvek ću se vraćati... da vidim tebe.
Uvek ću se vraćati.
Ne kao moj tata?
Toliko te volim.
Kao tvoj pravi tata.
Ali jako se bojim, zaista se bojim,
da ti ne znaš koliko te volim.
Tako da ću ti to uvek
morati nekako pokazivati.
I ja ću tebi pokazivati.
Moraš ići?
Jako ćeš mi nedostajati.
Žao mi je, dušo.
Ti to možeš. Ti to možeš.
Ti to možeš.
Hej, frajeru.
Ideš na put?
Loša odluka.
Maca popapala jezik?
Ovaj put se radi o dugom putu.
Kako što je bio mamin?
Možda još dužem.
Ali zvaću te svaki dan.
Svaki dan i dolaziću kad god budem mogao.
A kad ne budem mogao doći,
dolazićete vi k' meni.
Kao kod mame?
Hoće li biti labudova?
Labudova? Možda.
- Zdravo, dušo.
Hvala vam. Nije bilo tako
dramatično kako je izgledalo.
Za one koji nastavljaju put,
proverite ima li kašnjenja.
Vama, ostalima...
Dobro došli kući.
Ja sam Elis.
Alkoholičarka sam.
Trezna sam već 184 dana.
Popila sam svoje prvo pivo u devetoj godini.
Otac mi je alkoholičar.
Majka je krivila njega za moje pijanstvo.
Tako nas je mogla povrediti oboje.
U svakom slučaju, pivo mi se svidelo.
Kao i ona koja su sledila.
Pre godinu dana sam se
napila i nisam mogla prestati.
Nikad se nisam tako opila
i još uvek ne znam zašto.
Lagala sam svima koje
znam. Svima koje volim.
Bilo me je stid, bila sam
uplašena i jadna svaki dan.
Jednog dana sam izašla ispod
tuša, uzela peškir i krenula
po novine. Niko me nije
video kad sam izašla iz kuće,
što je prava sreća jer sam ručnik nosila
uredno složen u ruci.
Znam koliko sam imala sreće.
Bilo je dana kad sam vozila
devojčice mrtva pijana.
Jednoga dana sam povela
svoju curicu u kupovinu
i kad sam došla kući
shvatila sam da nije sa mnom.
Ostavila sam je negde.
Nisam se sećala gde sam bila
pa nisam znala ni gde je ona.
Telefonirala sam svim radnjama
u kojima sam ikad bila.
Dok mi konačno nije pozvonio
tip iz trgovine pločica.
Našli su moju adresu na čeku.
Nagradila sam ga tako da
se više nisam tamo vratila.
Krajnje dno sam dostigla pre 184 dana...
Kad me moja curica gledala kako...
Kako ispijam aspirine i votku.
Zatim sam je udarila.
Kad sam se onesvestila, bila je uz mene.
Mislila je da sam mrtva.
Nikada neću znati kakav
je to uticaj imalo na nju.
I moram sebi to oprostiti.
Moram sebi oprostiti šta
sam učinila svom mužu.
Grozno je koliko se možete
mrzeti zbog svoje slabosti.
On me nije mogao spasiti pa sam zamrzela njega.
Pokušala sam se isprazniti na njemu,
ali uvek je bilo još.
Kad mi je pokušao pomoći,
rekla sam mu da se zbog njega
osećam malo i bezvredno.
Ne osećamo se tako zbog drugih.
To činimo sami sebi.
Isključila sam ga.
Znala sam da ako vidi kakva sam zaista,
neće me voleti.
Rastali smo se.
Odselio se.
Bilo je tako teško ne moliti ga da ostane.
Ne znam hoću li dobiti drugu priliku,
ali moram verovati da je zaslužujem.
Svi je zaslužujemo.
Hvala, Elis.
Sledi 15-minutna pauza za kafu.
Divan govor. Nadam se da ću i ja to moći.
Trebaš cigaretu?
Hvala, mentorice.
Divan govor.
Elis, zaista si me rasplakala.
I mene.
Moja žena je alkoholičar.
Najbolja osoba koju sam ikada sreo.
Smeje se na 600 različitih načina.
Njen smeh vam može obasjati život.
Može vas naterati da
se glasno nasmejete.
Samo tako.
Može vas rasplakati. Samo tako.
Sve to samo kad se smeje.
Trebali biste je videti s decom.
Videti kako je gledaju...
Kad ona odvrati pogled.
Kad pomislim šta je proživela
a ja joj nisam mogao pomoći.
- Možda joj nisi ni trebao pomoći.
- Đavola!
Vidite, ja je volim.
Sve sam pokušao.
Osim zaista slušati.
Zaista slušati.
I tako sam je ostavio samu.
Bilo me je tako stid.
Nisam joj to mogao reći.
Možda, ako joj kažem, možda bi me ipak volela.
Još više.
Volela bi te još više.
Mislim da bi to trebao reći svojoj ženi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7av8k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове