Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
DON DON
Preveo: Bambula
Hej, neu da laem.
Ovaj zvuk...
mi ga ukruti
poput jebene stene.
Ali ne volim da idem prebrzo
istog trena.
Radije bih da se malo uivim,
fino i polako.
Poeu sa nekim fotkama.
Onda, kada se uivim.
poeu da traim klip.
Nikada ne pipam kurac
dok ne naem pravi klip.
Onda, im naem...
ao.
Narednih nekoliko minuta,
svo sranje nestaje,
i jedina stvar na svetu su te sise...
ta guzica... puenje,
kauboj poza,
psea poza, svravanje po
njenom licu, i to je to.
Ne moram nita da kaem,
ne moram nita da uradim.
Samo se opustim.
Postoje samo nekoliko stvari
do kojih mi je stalo u ivotu.
Moje telo,
moja gajba,
moj auto,
moja porodica...
Amin.
Moja crkva,
moji ortaci,
moje ribe...
i moji pornii.
Znam da ovo poslednje zvui udno,
ali samo sam iskren.
Nita me ne krpi na takav nain,
ak ni prava pica.
A imam mnogo pica.
ta mislite zato me
moji ortaci zovu Don?
Doni-deko! - Don Done,
kako je, lepi? - ta ima?
Jesi dobro?
- Dobro sam.
Doni, pogledaj me.
Sve je u redu kod tebe?
ta nije u redu sa ovim likom?
- Doi ovamo, ivotinjo.
Skini me se! - Pazite
ta vam kaem. U ljubiastom.
Nije loa.
- Bolja je od "nije loa".
Nisi video kakva je otpozadi.
- Nju naziva sedmicom?
Osmica. Najmanje osmica.
- To nije osmica.
Ima slatku facu,
moda facu ima za
osmicu, sise su etvorka.
- Da, ali guza, ovee,
izuzetna. Kaem ti.
To menja sve. - Sranje. - ta je?
Cekini. Ne gledaj.
- ta je? Ko je to?
Ne sea je se?
- Dolazi ovamo.
Jer bulji u nju.
Vidi ko je ovo. - Kako ide?
- Zato me nisi nazvao?
Daj bre. Odrasla si ena.
Mislila si da u da nazovem?
Patetian si, zna to?
Svake nedelje ima novu kuku.
Zato si onda pola kui
sa mnom? - Jebi se!
Osmica.
- Ne, to bi mogla biti devetka.
Zezate me? To je sedmica.
- Poludeo si!
Ja sam rekao da je osmica,
rekord ti je netaknut. Opusti se.
uo si ta je rekla?
Svi znaju za pobedniki niz.
Bolestan si. Zna to?
- Ne znam
ta nije u redu sa mnom. - Joj.
Do avola! - ta je? Gde? - U crvenoj.
Sveca mu! To je desetka.
- To je desetka.
Ne, zgodna je, ali nije desetka.
- Ne petljam sa takvim plavuama,
ali ona tamo je desetka!
- Jeste! - ta znam, mogue
da ima debelu guzu.
- Mislim da nije tako.
Definitivno nema. Zategnuta je,
moe da se vidi.
Ne. ta znam.
- Voli ti on te mrave.
Mrave, moderne,
to lie na momke.
Jebi se! - Priznaj!
- U pravu je, ovee, voli.
Ne volim da mi se
sise presipaju iz ruke.
Ne, ne, ne. Da mi stanu u ruke,
oboavam to, vie od toga, nikako!
Poinje da me podsea na mamu.
Isuse Hriste! - Tvoja mama
ima stvarno velike sisondre.
Ne priaj tako o mojoj majci.
- Ti si je prvi spomenuo.
Ako ti se ne svia tako neto,
onda neto nije u redu sa tobom.
Nisam rekao da mi se ne svia,
ve da nije desetka.
To nije tano.
- Ionako je via od tebe.
Jebi se, Doni.
- Kreem u igru.
Smotae to?
Dajte mi votku-brusnicu.
Doni!
- Semi-deko, kako ide?
Dobro si?
- Daj mi "grej gus" i soda vodu.
Zato misli da to moe da uradi?
- ta da uradim?
Odjebi odavde.
- Hoe negde da idemo?
Jebi se.
- Hoe da me jebe?
Zato si me poljubila?
- Nisam te poljubila. - Jesi.
Prestani, ne alim se. Prestani.
- Daj bre. Da te astim pie. Rano je.
Kuda e?
- Rekla sam ti kuda u.
Daj bre! Saekaj minut!
Sranje!
Hej. Ona sa trakom za kosu.
Ne, ta znam.
Kapirate? O tome vam priam.
Prava pica je dobra. Ali izvinite.
Nije dobra kao pornii.
Sise?
Sjajne.
Guzica?
Sjajna.
Puenje?
Naravno, fantastino je uivo...
ako e ona to da odradi.
Ali u stvarnom ivotu, ako eli
da ti ispui, morae da lie.
Nie. Ne toliko nisko!
Znam, neki tipovi vole da liu,
ali fora s tim tipovima je,
oni su jebeno ludi.
Nemojte pogreno da me shvatite,
volim dobar klip gde se pica lie.
Ali, dok sam tamo dole,
nema nita dobro u vezi toga.
I ako ona to konano uradi,
odlui da ti uini veliku uslugu...
to jebeno zbrza.
to se tie jebanja uivo...
Ono osnovno, kondomi su uasni.
Jesu.
Ali mora da navue jedan,
jer za razliku od pornia,
prava pica moe da te ubije.
Drugo, misionarska
poza je najgora poza
u jebanju. Sise se raspljeskaju,
ne moe da joj vidi bulju,
ne moe da joj dotakne bulju,
jer lei na leima.
Ne daju ti da ih odradi od pozadi,
jer ele da te gledaju u oi.
I u osnovi na meni je
da odradim sav posao.
Svravanje po licu? Ne.
Nema toga u stvarnom ivotu.
Devojke nee to da ti dozvole.
Morae da svri u jebeni kondom.
Pa, recite mi,
ta bolje izgleda?
Ovo?
Ili ovo?
Isuse! Jesi li jebeno retardiran?
Jebeno si retardiran!
Ti si retardirana osoba
i vozi jebeni auto!
U ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
Amin.
Amin. Blagoslovljen bio, sine moj.
- Oprosti mi, oe, greio sam.
Prola je jedna nedelja od poslednje
ispovesti. - Reci mi svoje grehe.
Od prole nedelje, imao sam
seksualne vanbrane odnose 2 puta.
Takoe sam gledao porno klipove
i masturbirao sam 17 puta.
Zbog ovoga i zbog svih ostalih
mojih grehova, ao mi je.
Po 10 Oe na i Zdravo Marijo.
- Hvala, oe.
Putem svetenstva crkve,
neka ti Bog oprosti i da mir,
i neka te oslobodi grehova u
ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
Amin.
- Sranje! Sranje! Da li si video ono?
To je bilo sranje. Loa sudijska
odluka. Isuse jebeni Hriste! - Done!
Jebeno sranje. Da li si video ono?
- Nisam video. ta se desilo?
Pustie snimak.
Bolje bi im bilo da puste snimak.
Osim ako ne ele da vidimo koliko
je to bila pogrena sudijska odluka.
Zato ne uzme TV
gde moe pauzirati...
Seronje, gde je snimak? - Tata,
takav TV moe da pauzira i premota.
O emu pria? - Digitalan je.
Samo premota i gleda.
Ne snimam ovo.
- Znam da ne snima.
Da li ste ozbiljni,
nema jebenog snimka?
Ne priam o video rekorderu.
- Otkud da znam koji kurac
o emu pria?
- ta znam, jer
veina Amerikanaca je ulo za TiVo.
Veina ljudi ide u korak sa svetom!
Evo ga. Umukni ve jednom.
Konano. Sranje!
Nisi stvarno uo za to?
- Da! uo sam, Isuse jebeni...
Eno! Pogledaj, stopalo mu je
na liniji! Pogledaj to sranje!
Done! Dosta bre vie!
- Ako si uo za to,
ta je to? - Da li si video ono?
- Postavljam ti pitanje.
To je jebena stvar...
Samo malo. Da li si video ono?
Tebe pitam. Jesi li?
- Ne, nisam video.
Zato nisi? ta koji
kurac nije u redu sa tobom?
Rekao sam da pogleda ovu akciju,
tebi sam lino rekao!
Zatraim da uradi neto najlake
a ti to ne moe!
Barem znam ta je TiVo.
- Znam ta je jebeni TiVo!
Hoe TiVo? O tome pria?
- Voleo bih jebeni TiVo. - Koga voli?
Voli TiVo. Sigurno je to da ne
voli ameriki fudbal. Znamo to.
Jednog dana, sedeu ovde i
poeu da jedem, a ti e rei,
"Mama, pronaao sam je."
- Mama! - Jednog dana...
Sveta Marijo...
Majko Boja...
moli se za nas sada
i kada nam doe sudnji as...
Amin.
Zdravo, Marijo, milosti puna...
Dobro, priznau,
ima nekih nedostataka.
Recimo nekada pronae sjajan klip,
sa zgodnom ribom.
I tano kada poinje da svrava,
pokau ti tipa.
Jebem ti! Prokletstvo!
Niko nije kriv za to, stvarno,
ali ipak je bezveze. Pa...
Takoe, u dananje vreme
ima mnogo
da bira, pronalaenje pravog klipa
moe da ti oduzme mnogo vremena.
A moje vreme je meni vano.
Da, moram da ljakam.
Pa...
I, s vremena na vreme,
nae klip koji je tako dobar,
jebeno depresivan.
I misli u sebi, zato prava
pika ne moe biti ovakva?
Znate, jebem nove devojke
stalno,
uvek osmice ili bolje, ali jo nisam
ovoliko dobru. ta radim pogreno?
Hoe li vezu koja ima smisla?
Moda je vreme da probam
neto novo. Dakle...
Hej, seate se one desetke
od prole nedelje? - Joj.
Plavua u haljini? Bila je
ludilo, brate. Jesi opraio to?
Nisam, jebeni alkoholiaru,
videli smo se nakon to je otila.
Jebi se, Doni!
- Mislio sam da si je odradio.
Bacio sam se na drugu nasuminu.
- Tipino.
Verovatno osmica ili devetka.
- estica ili sedmica.
Umukni bre!
Koga si ti odveo kui, a?
Dvojke i trojke, lepi.
Kaem ti, dvojke i trojke
su dame bez predrasuda. - Hou da
naem tu devojku. - Zna joj ime?
Ime?
- Ime i prezime.
Traim kako se zove i preziva.
Ne znam.
Zna ko bi znao?
Barbara ugarmen.
- ugarmen? Hvala, brate.
Kako bee?
- Barbara ugarmen.
Prepoznaje li je?
- Ne.
Sranje. - To je ona?
- Definitivno. - Imamo te, kuko!
ta hoe da kae?
Mora neto da kae.
Stvarno? - Takva dobra riba
dobija tonu zahteva za prijateljstvo.
Jebem ti! - Mislim na veeru.
Moda ak i ruak.
Moda e morati da
izvede ovu devojku na kafu.
Hriste!
- Da, ovo je dugaka utakmica.
Nee da dobije
bulju Barbare ugarmen
u skorijoj budunosti.
Da je tako lako,
ve bi je opraio.
U pravu si.
Totalno si u pravu. Sranje!
Znam, hteo sam da kaem,
moni Don ide u dugaku utakmicu?
Ona je desetka, ali...
- Ova devojka je vie od desetke.
Daj bre, sine. Ne postoji tako neto,
u tome je fora, skala od 1 do 10.
Kaem, ova devojka...
- O, moj Boe!
Vei si se zaljubio u nju?
- Jebi se.
ao.
- Mogu li vam pomoi?
Da, sto za dvoje za ruak.
- Dobro. Ovamo.
ao. - Kako si?
- Dobro. Dobro. Kako je kod tebe?
Kako si me pronaao na Fejsbuku?
- Pravo na to.
Da.
- Potraio sam tvoje ime.
Nisam ti rekla svoje ime.
- Oito da jesi,
jer sam ga potraio.
- Ne, definitivno ti nisam
rekla svoje ime. - Jesi. - Mislim
da bih upamtila. - Bez uvrede,
ali bila si prilino pijana te noi.
Kao i ja. - Da vam donesem neto za
pie? - Dijetalnu kolu, molim. - Kolu.
Kolu i dijetalnu kolu. Odmah se
vraam da preuzmem vau narudbinu.
Popila sam nekoliko pia te veeri,
moda se ne seam da
sam ti rekla svoje ime,
ali ti definitivno nisam rekla
svoje prezime.
Kaem ti...
- Nemoj da me lae.
Vidi, ne poznaje me, pa u ti
dozvoliti da se izvue ovog puta.
Ali veruj mi, u budunosti bie mnogo
sreniji ako mi uvek govori istinu.
Samo malo,
ja u biti sreniji?
Misli da ne bih mogla
da te usreim da poelim to?
Kako si mi saznao ime?
Raspitao sam se. - Raspitao si se
o meni? - Aha. - Zanimljivo.
Zato?
- Zato? Kako to misli zato?
Zato si se raspitao o meni?
- Jer sam hteo.
Hteo si da me izvede na ruak?
- Aha.
Ne lai.
- Dobro, raspitao sam se o tebi
jer sam hteo da te izjebem na mrtvo
ime. Da li to eli da ti kaem?
Barem si sada iskren.
Da te ja pitam neto. Zato si
dola ovde, a? Zato si pristala?
To je veoma dobro pitanje.
- Stvarno, dakle?
Morae da saeka da sazna.
Dobro. Imam vremena.
- Stvarno? Ima vremena?
inilo se da si bio u
velikoj urbi ono vee.
Mogu takav da budem
kada sam ba pijan.
Sladak si, svia mi se.
- Stvarno? - Aha.
Sluaj, hoe da zna istinu?
Ovo je istina.
Ti si neto najdivnije
to sam video u ivotu.
Voli filmove?
Ne gledam previe filmova.
Gledao sam ih mnogo
kada sam bio klinac,
pre nego to sam mogao
da se doepam pornia.
U to vreme, ako sam eleo
da vidim stvarno opasnu ribu,
najbolje je bilo da pogledam film.
To je onaj koji ti se svia?
- Divan je.
Oboavam ovo dvoje. Ti?
- I ja. Sjajni su.
Ali sada, stvarno
ne vidim svrhu.
ta znam, valjda ne razumem.
Jer veina ljudi konzumira to sranje.
Lepa ena. Lep mukarac.
Ljubav na prvi pogled.
Prvi poljubac.
Raskid. - Osetila sam to.
- minka. - Plaim se.
Skupo venanje,
i odvoze se u sumrak.
Svi znaju da je to lano,
ali gledaju to
kao da je to stvaran ivot.
Ona je bila neto najvanije za njega.
Odustao je od svega zbog nje.
Bilo je sueno.
Volim takve filmove.
- Da, bio je sjajan.
Pravi mukarac.
A i ona je tako divna, uvek.
Ona? Ne, ona je tako goljava.
- Da.
ta je?
Hoe da zna ko je divan?
Zato misli da moe to da
uradi? - ta da uradim?
U ime Oca, Sina
i Svetoga Duha. Amin.
- Amin. Blagoslovljen bio.
Oprosti mi, oe,
greio sam.
Prola je nedelja od moje poslednje
ispovesti. - Reci mi svoje grehe.
Od prole nedelje, nisam imao
seksualne vanbrane odnose.
Poljubio sam devojku, ovu jednu
devojku, vanbrano, nekoliko puta,
ali samo sam je ljubio. ta znam,
ne seam se da se to rauna, pa...
Takoe, gledao sam pornografske
klipove i masturbirao 22 puta.
Zbog ovoga i zbog svih ostalih
mojih grehova, ao mi je.
Po 10 Oe na i Zdravo Marijo.
- Hvala, oe.
Putem svetenstva crkve,
neka ti Bog oprosti i da mir,
i neka te oslobodi grehova u
ime Oca, Sina
i Svetoga Duha. - Amin.
- Imam groznicu
Zapaljenje
To ja imam
Podigni mi temperaturu
Neki ga vole vru
Pozovite vatrogasce
Cimnite vatrogasnu slubu
Ja sam na pravom mestu...
Predstavljamo vam grilovan,
nepren, sendvi sa bakalarom,
samo kod Karla Juniora i Hardija.
Ljubav te najvie sagori
Svidelo se to tebi ili ne
- Vie od obinog pareta mesa.
Duo
Volim ga vru
Krei! Isuse.
uto je! Jebi se!
Oe na,
Koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje,
da doe carstvo Tvoje,
da bude volja Tvoja,
i na zemlji,
kao na nebu...
Ne. - Ne... ta? - Ne ovde napolju.
- Uimo unutra.
Zato da ne?
- Nije jo vreme za to.
Sigurno? - Aha.
Jedva se poznajemo.
Poznajemo se, prilino.
Ne poznajem tvoje prijatelje.
- Moje prijatelje?
Hou da ih upoznam. - Oni su seronje.
- Stvarno? - Stvarno.
I ti ne poznaje moje prijatelje.
Niti nae porodice.
- Samo malo, nae porodice?
Da. Hou da upoznam tvoje
roditelje i tvoju sestru.
Isuse! - ta je?
Ne eli da upozna moju brau
i moju sestru?
Jer oni ele tebe da upoznaju.
- Aha... kladim se da ele.
Done. - Da?
- Ne mogu jo da ti dozvolim
da ue unutra.
- Ne?
Ne, jer ne znam ta bi to znailo.
Zna?
Neu nita da radim
ukoliko to ne znai neto.
Zar ne misli da je uvek bolje kada
neto znai? - Aha.
Mislim da treba da se vrati
u kolu, duo. - ta?
Da, hajde. Veernja kola.
- O, moj Boe!
Zaradi diplomu.
Bio bi tako seksi sa pravim poslom.
Pa, ta kae? Ti, ja i nai
prijatelji, da izaemo neki dan?
Da. Da. - Stvarno?
A da upoznamo porodice, a? Vai?
Aha. - Pohaae veernju kolu
za mene, duo? Jedan mali teaj?
A? Da? Da?
Da!
- Hajde, duo, svri... svri...
Fino. - O, Isuse...
- To.
Tako si sladak.
Nazovi me.
Duo! - ta, duo?
- Duo. - Duo...
Fino se zabavljate?
- Kuko,
neu to da sluam. - Isuse Hriste.
- Zdravica. Nazdravimo.
Sluajte svi. I ti ustani.
Ovo je za tebe. Hajde, ustani.
Boe. - Dobro. Narode, da znate
da se veeras za mene i nju
navrava mesec dana otkako se
zabavljamo. Raunam to od trenutka
kada sam je spazio,
jer otada, oseam se isto ovako.
Ona je neto najdivnije
to sam video u svom ivotu.
Za tebe, duo.
- Ne, za nas. - Za nas.
Cmok. iveli.
- iveli!
Blagoslovljeni bili.
ime se bavi?
- U koli je.
Njegova porodica ima para? - Ne,
ima posao. - U maloprodaji? - Ne.
Prua usluge? - Da. - Definitivno
provodi vreme u teretani.
Zar ne? Znam.
Tako je disciplinovan.
- Zajedno vebate?
Ne.
- Da li radi ono to bilderi rade,
divi se sebi,
dok se tucate?
Jo se nismo tucali.
- Ne kenja?
O, moj Boe. Neverovatno!
- Svia mi se.
Prokletstvo! U belom orcu.
Ne. - ta? Daj bre,
to je desetka!
To nije desetka.
- ao mi je, radije bih nju da odradim
nego tvoju.
- Pedersko kopile!
Moe da mi se svidi bilo koja.
- Ali ona nije bolja od moje.
Tebi moda nije, ali meni...
- Pogledaj to. Izvini, drue.
Jebi se, Doni!
- Na taj nain...
ao.
Sranje!
Dakle...
tako nekako viam se
sa jednom devojkom.
ta si rekao?
- Kako ta sam rekao?
Da li si rekao...
- Pitala te je ta si rekao.
U emu je problem?
Ni ja te nisam razumeo.
Priaj poput ljudskog bia.
- uti. - Koji je tvoj problem?
Doni. - ta je?
- Da li si rekao da si je pronaao?
Rekao sam tako nekako...
- O, moj Boe! Kako se zove?
Barbara.
- Barbara! Kako je Barbari prezime?
Evo poinjemo...
- ut! Kako je Barbari prezime?
Barbara ugarmen.
- ugarmen?
Ona je Jevrejka? - Mislim da nije.
- Ne zna? - Nismo priali...
Nije Italijanka, to znamo.
- ugarmen. Crnkinja? - Nije.
Kako izgleda? - Ona je neto
najdivnije to sam u ivotu video.
O, brate.
- Duo!
To je neto najlepe da sam ula
da je iko ikad rekao.
Da li te voli?
- Samo malo. Da ga voli? Zeza se?
Done, uti.
- Oni su klinci, zaboga!
Pa ta? - Zna ta?
Ne govori da sam klinac.
Priali smo o tome,
ne svia mi se to.
Oprosti mi.
- Tata, lepo te molim.
Da ti ne govorim da si klinac? Ti si
jebeni klinac. - Done! - Jebi se!
Da se jebem? Da li si upravo
rekao da se jebem? - Done!
Rekao je da su zaljubljeni.
Nema veze koliko godina imaju.
Stariji je od tebe kada
smo se venali. Zna li to?
Zaboga, on ti je sin!
Voli tu devojku?
Da, volim je.
Onda kada emo da je upoznamo?
Dobro, mama, dobro.
Bela? Duice, doi ovamo.
Hajde, daj da ti popravim karmin. Evo.
Izgleda tako lepo.
- Hvala.
Da vam dopunim, gospoo ugarmen?
- Ne mora to da radi.
Ne, zadovoljstvo mi je. - Done.
- Hvala. - Done, jesi upoznao Derila?
Hoe da ga dri?
- ta znam... - Evo.
Evo, duo.
- Dobro.
Dobro. Da li je ovako dobro?
U redu je? - Aha.
Izgledate tako slatko, vas dvojica.
Barbara!
- Koliko dugo smo ovde gore?
Ne dugo.
- Moram da idem, moramo da idemo.
Hajde, idemo.
Hajde. Hajde.
Zatvori vrata.
Uzmimo pauzu a kada se vratimo
prostudiraemo nastavni plan.
ao. - Duo, kako ide?
- Sjajno. - Stvarno? Na odmoru si?
Aha. Kako si znala?
- Raspored asova je na netu.
Duo, ponosim se tobom.
- Hvala. - Duo? - Da?
Mogu li da svratim kada zavri?
Hoe da doe kod mene?
Veeras? - Aha.
Dobro, sjajno. - Vrati se na as,
seksi ovee. - Dobro.
ao, duo.
- ao.
Isuse jebeni Hriste!
Izvinite. Pardon. - Jebem ti,
ao mi je. - Nema veze. Nema veze.
ao, duo.
- Zdravo.
U redu je. Odmah u da se vratim.
- Duo...
Zaljubljen sam u Barbaru.
Jesam.
I veeras, konano sam
dobio priliku da je jebem.
Ali ao mi je to ovo kaem,
to nije i dalje dobro kao pornii.
Sise?
Najbolje.
Guza?
Najbolja.
Puenje?
Sranje. Sreno. Takva opaka riba?
Ne mora da pui.
Ona eli da se ide od ljubljenja, ka
ljubljenju kada smo goli do jebanja.
Ili, znate, do voenja ljubavi.
A kada kaem "voenje ljubavi",
mislim...
misionarska poza.
Nema psee poze. Nema kauboj poze.
ta koji kurac radi?
- Duo!
- itao sam mejlove.
Nisi itao. Gledao si pornie!
- Nije to bilo u pitanju.
Videla sam te! - Ali, duo...
- Ne zovi me tako. Boe!
To je najodvratnija stvar
koju sam videla u ivotu!
Stani, nemoj da ide! Molim te! - ak
ni ne znam ta je to. Bolesno je.
Ali, duo, kaem ti...
- Ne zovi me tako!
Ali kaem ti, to to sam gledao
bila je samo ala!
Jedan moj glupi ortak mi je poslao
to kao alu. Ne zezaj!
Misli da sam tip oveka
koji gleda pornie?
Ne, nisi tako izgledao.
- Tako je. Jer gubitnici to gledaju,
momci koji ne mogu nita da povale.
- Ne. Momci
mojih prijateljica gledaju pornie
na internetu stalno,
odvratno je.
- Glupo je to.
Zato bi gledali pornie kada
mogu to dobiti sa pravom devojkom?
Ne radi to stalno?
- Ne.
Kada si poslednji put to
radio pre ovoga veeras?
Nemam pojma.
Kada sam bio klinac, tako neto.
Nee to nikada ponoviti?
Ne. Zato bih?
Obeava?
- Obeavam. Duo...
Volim te.
Doi ovamo.
Nije da ne mogu prestati.
Samo mislim, zato bih?
Mojoj devojci se to ne svia.
Ne mora da zna za to.
Nije da je varam.
Ne radim to kada je ona u blizini.
I sve je u redu.
Provodila je dosta vremena kod mene.
Pa sam istraivao.
udesno je kako je lako nai pornie
dok si u pokretu u dananje vreme.
Dakle...
Izvini? Pardon, koristio si telefon?
- Ne.
Ja sam Ester. - Drago mi je.
- Kako se zove? - Don.
Nadam se da ti ne smetam.
- Ne, u redu je.
Htela sam samo da se izvinim.
Ne znam da li se sea,
uhvatio si me u neugodnom trenutku
prole nedelje.
Kada sam plakala pored vrata?
- Da, izvini.
Izvini zbog toga. - Molim te, nemoj.
Molim te, nemoj da se izvinjava.
Nisi uradio nita loe. Dolo mi je
da kaem neto. - Dobro.
Jer sam razmiljala o tome mnogo,
i shvatila sam da
zna, niko me takvu nije video,
recimo, est meseci,
a nije da je to redak...
- Dobro vee, svima.
...redak sluaj.
Mislim, to radim stalno,
sve vreme plaem.
To je neto to radim kada sam sama.
S jedne strane, plae
kada ti se plae.
S druge strane, prilino je
zajebano da to dri u sebi, zar ne?
To mi je postalo oigledno
kada si me iznenada uhvatio.
Nisi imao nameru to da uradi,
prolazio si,
ali samo sam htela da ti se zahvalim.
Da li...
Izvini, ovo je moda nepristojno,
ali da li si gledao na svom
telefonu ljude kako se jebu?
ta? - Nema veze ako jesi.
- Ne! - Ne osuujem te.
Gospoo, ovde sam da
pohaam ovaj teaj.
Da li si me upravo nazvao "gospoo"?
uvaj se. - Izvini.
Nemoj vie nita da kae.
Izvini.
- Ne, u redu je.
ta, da li me to zeza?
Zeza me, zar ne?
Duo!
- ta je?
Mislim da treba da ostavim jaknu
u autu. Moda ne. Da je ponesem?
Kako hoe. - Nervozna sam.
O tome se radi. - Zato si nervozna?
Ne znam...
- Nema zbog ega da bude nervozna.
Izgleda divno.
Boe, divno izgleda.
Da li si spremna? Samo napred.
- Jesam. Dobro.
Zdravo, mama.
- Zdravo.
Zdravo, zdravo!
Ti mora da si Barbara.
Zdravo, gospoo Martelo. Za vas.
- Hvala, i molim te zovi me Endi.
Uite, uite. Done! Doni je stigao!
Doi da se pozdravi sa sinom!
Izvoli.
- Daj da te ja povedem, duo.
Tata? Hteo bih da upozna Barbaru.
Duo, ovo je moj tata.
Zdravo, g. Martelo.
- Zdravo, drago mi je.
Isuse Hriste!
- Done!
Nisam oekivao tako
lepu damu, to je sve.
Hvala. Lepo je to
sam vas oboje upoznali.
Zadovoljstvo mi je.
Sedite a ja u da odmah da se vratim.
Mogu li da ti pomognem oko neega?
- Ve je volim.
Da, molim te, duice, hajde.
- Hoe da uzmem to, duo?
Doni-deko!
- Slatka je, zar ne?
Zeza li me? Nisi mi
rekao da dovodi kui
takvo dupe! - Rekao sam ti
da je ona neto najdivnije
to sam video u ivotu.
- Da, rekao si mi, ali mislim,
Isuse Hriste, kakve sise!
Prave su?
Da, prave su.
- Jebote!
Da li ste raistili sto?
- Da, da. Evo, duo.
Daj da pomerim ovo ovde,
da to moe tu da stavi.
Ovde?
- Tu. Savreno.
Ispriaj mi.
Reci mi, kako se to desilo?
Izala sam sa nekim drugaricama.
Otile smo da gledamo neki bend.
U to vreme, gleda bendove
kada izae.
Duo, koji je bend bio?
- Misli da se seam?
Bilo je to pre 28 godina
a i tada me nije interesovalo.
Kako god, videla sam
ubrzo nakon to sam dola,
ne znam da li me je on video
sve do kasnije, ali ja sam ga videla.
I ja sam video nju,
nisi mogao da je ne vidi.
Bila je poput tebe.
- Hvala.
Zna li ta sam rekao?
- Sluajte ovo.
Tada sam rekao, odmah im
sam je video, rekao sam...
"Ona je moja".
Boe.
- Da. I bio je u pravu.
Moe li...
To je divno.
Kakva akcija! Vidite ono!
- Dobro, Done.
Tata.
- Da, da.
Bravo, rmpalijo.
- Duice, drago mi je bilo.
Dovienja, g. Martelo.
- Zovi me Don.
Dobro, mama.
- Jesi dobro, duo? - ao.
ao. - ao.
- ao. - Pazi kako vozi.
Volim je! Volim je!
- Dobra, a? Nije uopte loa.
U ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
Amin.
Amin. Blagoslovljen bio, sine moj.
Oprosti mi, oe, greio sam.
Prola je jedna nedelja
od poslednje ispovesti.
- Reci mi svoje grehe.
Od prole nedelje, imao sam
seksualne vanbrane odnose 7 puta.
Ali... prestao sam da gledam pornie.
Da, nema vie toga,
samo seksualnih odnosa.
Dakle... Zbog ovoga i zbog svih
ostalih mojih grehova, ao mi je.
Po 5 Oe na i Zdravo Marijo.
- Hvala, oe.
Putem svetenstva crkve,
neka ti Bog oprosti i da mir,
i neka te oslobodi
grehova u ime Oca, Sina
i Svetoga Duha.
- Amin.
Vrlo dobro. Kada se vratimo,
prostudiraemo
testiranje linosti zapoljenog.
Samo napred, idite na pauzu.
ao. Ne smeta da sednem?
- Zna, zapravo, ja...
Neto sam ti donela.
- ta si? ta je to? - Otvori.
Neu nita od tebe.
- Ne, otvori to. - Ne zezaj.
Neto blesavo, sitno. Hajde.
- Dobro. Otvoriu.
ta je koji kurac ovo?
- Zapravo dosta je dobro.
ta nije u redu sa tobom?
- Da li si gledao to?
Da li si luda?
- Snimila ju je Dankinja
70-ih. Verovatno to nije ono
na ta si navikao, ali seksi je.
Dobro. Vidi, imam devojku,
u redu? Dakle...
Izvini, da li si pomislio da ti
se nabacujem? Jer to ne radim.
Hoe li samo da uzme to?
- Nisam mislila da je to neto krupno.
Mislila sam da bi ti dobro
dolo neto bolje od tog sranja
to gleda na telefonu.
Da li sam u pravu?
Ako ima devojku,
zato gleda porno filmove?
ta?
- Samo pitam.
Uvrnuta si, zna li to?
- Nije da se u potpunosti ne slaem,
ali ti si taj koji e se
pretvarati da alje SMS poruke
dok gleda na telefonu ljude
kako se pretvaraju da se jebu!
Ovo sranje to gledam,
ne pretvaraju se. - Pretvaraju se.
Oprosti nam dugove nae,
kao to i mi opratamo
dunicima svojim;
i ne uvedi nas u iskuenje,
no izbavi nas od zloga...
- Duo? - A?
ta to radi?
Pria sam sa sobom?
Doni, izlazi veeras?
- To se ne zna.
ekau Barbaru da me pozove.
Izlazimo na veeru.
Jebote. Ne zezaj.
- ta si mislio da e da kae?
Mislio sam da jo
ima muda meu nogama.
Tako mi glupo zvui sada,
ao mi te je.
Jebi se.
- Stvarno. ao mi te je.
Nikada nisi bio zaljubljen,
pa ne zna o emu pria.
Stani. Samo malo.
Zaljubljen?
Kada stvarno voli devojku,
puno toga se ulae.
Kae da je voli?
- Naravno da je volim.
Nikad nisam uo da kae da je voli.
- Nisi obraao panju.
Zaljubljen sam u ovu devojku
otkako sam je spazio.
Zato bih izlazio da nastojim
da smotam nasumine ribe?
Nijedna od njih nee
izgledati dobro kao moja riba,
nijedna nee dobro da me izjebe
kao ova moja. Stvarno? - Stvarno.
Toliko je dobra?
- ta sam upravo rekao? Da, dobra je.
Najbolja je.
- Jebe je u sise?
Brate, daje mi da je
jebem kako poelim.
Ovo pokuavam da vam kaem,
kada biste me posluali.
Da vam kaem neto. Budi mukarac,
uradi pravu stvar,
nai pravu devojku
i tretiraj je na pravi nain.
Pazite ta e se desiti.
Najbolji seks u ivotu. - ao, duo.
Zdravo.
- ao.
Volim kada nosi to.
- Lud si.
Sve je u redu? - Da. Jo nisi naruio?
- ekao sam te. - Kako je to slatko.
Jebem ti!
- Ko je to?
Linda. Svaala se sa Krisom.
Mislim da nee to prevazii.
Sea se Linde i Krisa, zar ne?
- Da, da.
Mislila sam da su slatki zajedno, ne?
- Naravno. Izgledali su fino.
Ona ima 28 godina. Tom tipu je
podarila svoje 4 godine. Uasno je.
Kako si veeras izaao sa posla?
- Stivi pokriva moju smenu.
Stivi?
- Da, trebali su mu sati.
Mislim da ne znam Stivija, ne?
- Mislim da ga nisi upoznala.
Kamo sree da neko pokriva mene.
- Vidi? ta sam ti rekao?
Industrija usluga,
nije to loa stvar.
Ne zezaj, izgledae dobro u odelu.
- Ne znam. - ta? Ma daj.
Ako Armando to moe da radi,
taj ovek je takav seronja.
Tretira ene kao da su smee,
ali...
zarauje estocifrenu platu.
To je dobar ivot, zar ne?
Ako on to moe, mogao bi i ti.
Duo. Ti si pobednik.
Potuje ljude.
Slua ljude? - Misli?
- Znam, gospodine.
Ti si kriv! Jebem ti!
ao, duo. - Ne znam koje da uzmem.
Duo, ta ti misli?
Zavisi. Buie u zidu?
- Ne znam.
Nema builicu, zar ne?
- Nemam.
Nisam ni mislio da ima.
Moj ale ima jednu dobru.
Ako hoe, mogu da pozajmim
njegovu, uradiu to za tebe.
Izbuie zid za mene?
- ta god hoe, duo.
Ti odlui koju e boju.
Nai emo se kod kasa.
Hou da uzmem nekoliko sredstava
iz kune hemije. - Kuda e?
ta je?
- Kuda e?
Ponestalo mi je "Swiffer" umetaka.
Kupiu nekoliko.
Kakvih umetaka?
- Swiffer.
Ne znam ta je to.
- Ne zna za Swiffer?
ta je to? - Zeza me?
- Ne. - To je neto najbolje.
Mora to da proba.
ime isti podove?
Ima fine podove kod tebe.
Dogira ih?
Ne.
- ta radi?
Ne znam. Pometem ih metlom.
- Ne, mislim na to ime ih isti.
Ne znam. Domar to radi.
- Dobro.
Sluaj, brzo u, vai?
- Ne, ne. Doi ovamo.
ta je? - Nee sada
da kupuje doger.
Neugodno je.
- Ne, rekao sam ti, nije to doger.
To su umeci. - Ba me briga. Ne bi
trebalo da sam obavlja kune poslove.
Zato da ne?
- Zato to si odrastao mukarac.
Ne bi trebalo da isti svoje podove.
- Zato? Uivam u tome.
Zna ta? Pozvau Rozu.
Ona e da ti oisti stan.
Ko? - Roza, moja istaica,
sjajna je.
Duo, nemoj. Hvala,
ali volim to sam da radim.
Da li me zeza?
Ne mora to da radi.
Nee to uraditi kako valja. Mora
usisavati moj tepih na odreen nain,
ili inae izgleda... - Ne priaj
o usisavanju u mom prisustvu.
Zato? ta nije u redu? - Zato?
Zato to nije seksi, eto zato.
Ne slua me.
Svia mi se moj stan, u redu?
Ponosan sam na njega, volim
da ga istim. - Ba me briga. Neemo
da vodimo sada ovaj razgovor. - Samo
do nekoliko stvari mi je stalo...
Neemo vie o tome.
Dobro, neemo.
- Dobro.
Ove.
- Hoe ove? - Da.
Doi ovamo. Sluaj me.
Kada budemo iveli zajedno,
nee...
nita da isti.
Hajde.
Done? Izvini. Znam da ne
eli da pria sa mnom.
Ostavila bih te na miru,
ali kunem ti se,
spavala sam tokom itavog asa.
Ceo as.
Mogu li da prepiem tvoje beleke?
Pitala bih nekog drugog,
ali ostali su poput dece.
Ne kaem da si mator.
To e potrajati 5 minuta.
Ne smeta ti?
- Dobro.
Hvala ti mnogo. Hoe negde
da odemo? Ima jedan kafi...
Devojka me eka kod kue, pa...
Dobro, onda u ja...
Dobro, prepisau ovo.
Nije trebalo da se toliko uduvam posle
ruka ako u da doem ovde kasnije.
Verovatno si u pravu.
Prilino je dosadno,
zar ne misli tako? - ta?
Rekla sam da je ovaj teaj
prilino dosadan. - Da.
Kao da te ue da bude robot.
Zato si ovde?
Zato si odabrao ovaj teaj?
- Nisam.
ta?
Ne, izgledala mi je kao dobra ideja.
Sada sam u uslunoj industriji.
Hoe da kae da si konobar? - Ne.
Barmen?
- Da, ako hoe da napreduje,
mora da ide u kolu.
- Tako je.
Ali kako to misli da ti
nisi odabrao ovaj teaj?
Ne, jesam. - Da li ga je
neko odabrao umesto tebe?
Ne! - Da li su to bili
tvoji roditelji ili devojka?
ta je to sa tobom? A?
- Ne, ja samo...
Pitala sam se. - inim neto
ljubazno... - To je moje.
Dobro. Izvini.
Isuse!
ovee! Boe!
ao, duo.
- ao, Done.
ta nije u redu?
Sea se kada smo
poeli da se zabavljamo?
Koja je bila jedna stvar koju sam
zatraila? Rekla sam, "Ne lai me".
Ko me to olajava?
- Niko nita nije rekao.
Morae da mi pomogne...
- Pogledao si 46 porno sajta danas.
Samo danas.
- Ne znam o emu pria.
Nemoj da me lae!
- Ne znam ko ti je to rekao!
Niko mi nita nije rekao.
To se nalazi
u tvojoj istoriji pretraivanja. Samo
gleda pornie. Samo to jebeno radi.
Samo malo. ta moja?
- Tvoja istorija pretraivanja.
U tvom brauzeru? Nemoj da mi kae da
ne zna ta je istorija pretraivanja.
Ne. Naravno da ne zna, jer
da si znao, izbrisao bi je,
poput dobrog malog prevaranta.
Evo.
Hajde, pogledaj.
Hajde.
Duo, ja...
- Molim te nemoj, ne zovi me tako.
Volim te. - Nemoj vie ikada
to da mi kae, nikada.
ta hoe da kaem?
- ta hou da kaem?
ta kae na "Izvini,
laem te od prvog dana
otkako smo poeli da se zabavljamo"?
ta kae na to? - ao mi je. Stvarno.
ta kae na,
"Izvini to sam imao vie seksa
sa tom stvaricom
negoli sa svojom devojkom"?
Prvo i prvo, svi gledaju
pornie, u redu? Svi momci.
Onaj koji ti kae da ne gleda,
lae te.
Previe kenja!
- Drugo i drugo...
Mnogo kenja!
- Drugo i drugo, zna mnogo dobro
da to radimo stalno!
- Da, znam da to radimo.
Kad god poeli!
- ta nije u redu sa tobom?
ta koji kurac radi?
Kako moe da gleda to sranje?
Ne znam? U redu?
Ne znam!
Kako ti moe da gleda sve one
glupe jebene filmove?
Kako ja mogu da gledam filmove?
O emu pria?
Verovatno gleda to sranje
isto koliko i ja gledam pornie.
ta hoe da kae?
To nema veze ni sa im!
Hou da kaem... - Done, filmovi
i pornii su razliite stvari!
Filmovima dodeljuju nagrade!
- I porno filmovima takoe.
Umukni! Umukni jebote!
Ne mogu da verujem da priamo o tome.
- Izvini. Prestani.
Ne znam, ne znam
ta to nije u redu sa mnom.
ao mi je, u redu? Ja...
ao mi je. Tako mi je ao...
Stvarno si mi se dopadao, zna li?
Mislila sam da si drugaiji.
Ali nisi.
Do sada, moj rekord je
bio 10 puta u jednom danu.
I ve due vreme, mislio sam da
to neu nadmaiti. Ali danas...
Doao sam do cifre od 11.
I znate, kada imam ovako sjajne dane,
to me podseti koliko mnogo
volim to to sam singl.
Radim ta god hou, kad hou.
Ne moram vie da ispaljujem drugare.
Ne moram da traim svoje vreme
u jebenoj uionici.
To ini da se dobro osea, kao...
kao da sam uzeo nazad svoj ivot.
Mislite li da sam mogao 11 puta
kada sam bio sa Barbarom?
Ne! Definitvno ne.
Dakle...
Doni-deko! - Isuse, brate,
mogu ve da ga namiriem na tebi.
Mora da nadoknadi proputeno, lepi!
- Moram da te astim
piem?
- Don je veeras besan.
Jebi se! - Gde ti je enica?
- Jebe ti tu kuku. - Sranje!
Prokletstvo! - Ovu ne moe
da ima, jer sam je prvi spazio,
ali provali onu u ljubiastom.
- Nije loa.
Jebi se, drue!
- Ti se jebi!
ta si rekao? A? ta si
koji kurac upravo rekao? Hej!
Hoe da mi tu kenja? Da ujemo,
debeli kurtone! ta si rekao?
Rekao sam da se jebe!
- Da se jebem, a? Da se jebem?
Da li si to rekao?
A? Kurtone!
Jebem ti! Prokletstvo! Jebem ti!
U ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
Amin.
Amin. Blagoslovljen bio, sine moj.
- Oprosti mi, oe,
greio sam. Prola je jedna
nedelja od poslednje ispovesti.
Doni, gde si bio?
- Ne brini za to.
ta si uradio svojoj... - Mama, nije
to nita. - Pst! - Uutkavaj sebe!
Mama! Nije to nita. U redu?
Reci mi svoje grehe. - Oe,
ne znam ta se desilo, ali...
Valjda sam izgubio ivce i...
Udario sam po prozoru nekog tipa
dok sam dolazio ovde.
Nikoga nisam povredio, ali...
Ne znam ta nije u redu sa mnom.
Takoe, gledao sam porno filmove
i masturbirao 35 puta.
Zbog ovoga i zbog svih ostalih
mojih grehova, ao mi je.
20 Oe na i 25 Zdravo Marijo.
- Hvala, oe.
Putem svetenstva crkve,
neka ti Bog oprosti i da mir.
Neka te oslobodi grehova u
ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
Amin.
- Barbara nije mogla veeras da doe?
Nije, imala je neki
porodini problem veeras.
Ali htela je da doe,
ali nije mogla.
Rekla mi je da vas pozdravim.
- To je slatko.
Sve je u redu izmeu vas dvoje?
Da, ona je sjajna.
- Ona je ulov, Doni.
Divna devojka.
Kaem ti, takva ena pretvara
deaka u mukarca.
Vidim to na tebi,
poinje.
Sveta Marijo... Majko Boja,
moli za nas grenike,
sada i na asu smrti nae.
Amin.
ta koji kurac?
Koji kurac ovde radi?
- To li me zeza?
Brate, zauzet sam.
- Naravno, ta radi?
Tako je. Ako se ne javlja
na telefon ne znai da si zauzet.
Sjebao si neiji auto?
- Ko ti je to rekao?
Kerina sestra je rekla da je ula
da si rukom probio prozor nekom tipu.
Jesi li?
- Tip je bio jebeni mar.
ta je uradio?
- Zato staje na njegovu stranu?
Ne stajem na njegovu stranu.
- Staje.
Stani i razmisli na trenutak.
Ba me zabole za tog tipa, niti
pa za njegova kola. Jebe njega.
ta misli da ovde radim, ovee?
Hoe da sedne?
- Brate, iskreno...
ovee, sedi dole.
ta se desilo sa tvojom devojkom?
- Jebe ti tu kuku.
Ve si to rekao.
ta je, otkaila te? - Ne.
Nije? Ti si nju? Nakon svega,
prevarila te? - Nije. - ta se desilo?
Nita! Glupo je.
To ti kaem, kuka je.
Otkaila te. ta si uradio, ovee?
Prevario si je? - Nisam!
Hoe da uje ovo sranje?
Retardirano je.
Uhvatila me je kako gledam pornie.
- To je sve? - U redu?
To je sranje.
- Kunem se.
O, moj Boe! Stani, stani.
Nakon svog tog obaveznog sranja,
meanja prijatelja, upoznavanja njenih
ona te hvata
kako ga mlati dok gleda klip,
i odlazi?
- Ne zna je.
Ona je luda, ona je princeza.
- Prokletstvo!
Znam. - Ne zezam se,
to je stvarno ludo.
Jebe ti tu kuku.
- Da. Jebe ti tu kuku.
Ali ipak e da zavri taj teaj?
Stvarno?
- ta si ti, moja mama?
Ne, mislio sam da je skoro gotov.
Koliko jo ima?
Jo tri nedelje do zavrnog ispita.
Ako imate neka pitanja ili brige,
slobodno mi poaljite mejl.
Prijatnu no vam elim.
ao.
- ao.
Kuda e?
- U svoja kola.
Sranje! - Dobro smo.
O, moj Boe!
Trebalo je ovo da popuimo ranije,
moda bi bio malo oputeniji.
ta to treba da znai?
Igram se sa tobom. Veruj mi,
ja sam savreno zadovoljna muterija.
Hoe malo?
- Hvala.
Parkirao sam se na drugoj strani.
Ne znam da li eli...
Znam, hoe da se vrati kui, daj da
uivam u ovome i odbaciu te do kola.
Dobro.
ta se desilo sa tvojom devojkom?
- Jebe ti tu kuku.
Toliko je loe? Nala je
nekog drugoga? - Ne.
Hoe da zna ta se desilo?
Rei u ti ta se desilo.
Njukala mi je po kompjuteru,
nala je da gledam pornie.
Rekao sam joj da svaki mukarac
gleda pornie, nije mi poverovala.
Ponaala se kao da je varam,
to nisam radio.
Raskinuli smo. I zna ta?
Drago mi je da jesmo.
Samo pornii?
- Aha.
Ne, ne verujem u to.
- Kaem ti. To je sve.
Da li je to bilo samo jednom?
Uhvatila te je jednom, zato si
ih gledao na telefonu u koli,
jer to krije od nje,
ali uhvatila te je po drugi put.
ta znam. Da li sam u pravu?
Samo pretpostavljam, ali...
Boe, ti si poput narkomana.
Ne moe prestati.
Koliko esto ih gleda?
- ta te koji kurac interesuje?
Recimo svaki dan?
- Svaki tip gleda pornie svaki dan.
Dobro. Kada je proao dan
a da ih ne gleda?
Ne znam.
- Hajde, probaj da razmisli.
Ozbiljno, nemam pojma.
- Recimo ove nedelje, ovog meseca?
Ne. Volim pornie, u redu? Gledam
ih svaki dan. Oduvek sam ih gledao.
Moda kada sam bio klinac,
pre nego to sam imao
video rekorder u sobi pa nisam mogao,
ali ak i tada sam
imao "Plejboj", pa...
Da li si razmiljao o tome da
prestane? - Da prestanem?
Pria o tome kao da je... Ne,
zato bih? - Da te neto pitam.
Dobro izgleda, sigurna sam
da privlai mnogo mladih dama.
Zato se zamara sa porniima
kada moe da ima pravu stvar?
Ne, vidi, nije to isto.
Prava pica je dobra,
ali, nemoj da se vrea...
Ne, ne, nisam se uvredila.
Vie voli pornie od seksa?
ta je u pitanju?
ta dobija od pornia
to ne dobija od seksa
sa stvarnom osobom?
Oputam se.
- Oputa se.
Da, jednostavno... zbogom.
A to se ne deava kada ima seks.
- Kamo sree da se to deava.
Naravno, zar to svi ne elimo?
Jo jedno pitanje,
onda u da te odbacim.
Da li ikad drka bez pornia?
- Kako to misli?
Nisam ja poput narkomana.
Daj bre, to je glupo.
To su pornii,
nije jebeni heroin.
Znao sam nekoliko momaka u
srednjoj koji su stalno puili krek.
To je narkoman. Nisu mogli da stanu.
Ja sam mogao da sam eleo. Mogao sam.
ao. - ao.
- Neko je uzbuen. - Da. Hajde.
Hteo sam da priam sa tobom.
- Stvarno? O emu?
Zar ne eli...?
Zar ne eli da
saeka do posle predavanja?
Dobro.
U redu.
Napet si danas.
ta se deava s tobom?
Moram da priam sa tobom.
- Nisam mislila da stvarno to misli
kada si rekao.
- Mislio sam.
Poastvovana sam.
O emu hoe da priamo?
Bila si u pravu.
- U vezi ega, tvoje devojke?
Ne. - Izvini.
U vezi ega sam bila u pravu?
Prestao sam da gledam pornie.
- Stvarno? To je sjajno!
Ne znam da li je to sjajno.
- Ne, jeste.
Nisam hteo da prestanem,
ali onda sam razmislio
o onome to si me ranije pitala,
da li ikad drkam
bez da gledam pornie,
i pokuao sam da...
Stvarno? I nisi mogao?
- Ne, nisam mogao.
Ne znam ta mi fali. Pokuavam
cele nedelje, stvarno je sjebano.
O, moj Boe! Nisi svrio cele nedelje?
Stani. Nemoj. Hou da
ujem ostatak prie.
Nisi gledao pornie cele nedelje.
- Tako je.
To je dobro. - Kako to misli?
Ti si rekla da si gledala pornie.
Da, ali onaj film to sam
ti dala bio je totalno...
Da li si ga pogledao?
- Ne.
Dobro. On je totalno drugaiji od
onoga to zamiljam da gleda stalno.
To nije zdravo. - Nije zdravo?
Otkud zna?
O, moj Boe, potedi me!
To je bezveze i nema nikakve veze
sa stvarnim seksom. Zato ima
probleme sa stvarnim enama.
Ne, lako odvlaim u krevet stvarne
devojke. - Definitivno je tako.
Samo nisam mogao da ga
izdrkam zatvorenih oiju.
Ali nisi li mi rekao prole nedelje
da vie voli pornie od pravog seksa?
Duo, biu iskrena sa tobom,
jer ini se da ti to eli.
Vidi, nain na koji ti ima seks,
totalno je jednostran.
Kao da ja nisam uopte tu.
Vidi, meni to ne smeta.
Ne alim se.
To je zbog toga to trenutno
elim seks bez obaveza,
ali rekao si da eli
da se opusti u seksu.
Ako eli da se opusti, morae
da se opusti u drugoj osobi.
A ona e morati da se opusti u tebi.
To je dvosmerna ulica.
Zna ta? Izvini.
Nije trebalo to da kaem.
Ne, u redu je.
- Ne, ne, ne. ao mi je. Stvarno.
O emu pria?
- Ne. Stvarno mi je ao.
Nisam htela da ti povredim oseanja.
Nisi. U redu je.
- Ne, stvarno nisam htela.
Zna ta?
Okupajmo se.
ta? Ne!
- Ne, hajde. Bie lepo. Bie lepo.
Hajde, okupajmo se.
Doneu ti pekir.
Hej, gde si bila?
Iskoristio sam pekire koji su
bili tamo, nadam se da ti ne smeta.
Nema veze.
ta nije u redu?
- Sve je u redu.
Ne ivi ovde sama, zar ne?
- Zapravo ivim.
Postoji li neka situacija
sa loim brakom ovde?
Ne.
- Znam da me se to ne tie, izvini.
Ne elim da me neko navata i da
neki tip krene na mene sa palicom.
Ne, nije nita poput toga.
Dobro. Dakle, o emu se radi?
Otkad mi postavlja lina pitanja?
Od sada.
Stvarno nije vano.
- ini se da je tebi to vano.
Ne, nije.
Zar mi nisi rekla da je zajebano
da dri takve stvari u sebi?
Mu i sin su mi umrli pre 14 meseci.
Isuse! - Hvala.
- ta se desilo?
Automobili su uasne stvari.
Izvini, ali kosa ti je ovako
mnogo bolja.
ta? - Mogu da je dodirnem.
- O emu pria?
Stavlja previe gela na kosu,
sva je lepljiva i kruta,
ovako je mnogo bolja.
To je takva dobra vibracija
To je takav fin oseaj
To je tako dobra vibracija
To je tako fin oseaj
Hej!
Bilo je i vreme
Da demonstrira ritam i rimu...
U ime Oca, Sina i Svetoga Duha. Amin.
Amin. Blagoslovljen bio, sine moj.
- Oprosti mi, oe,
greio sam. Prola je jedna
nedelja od poslednje ispovesti.
Reci mi svoje grehe.
- Prvo i prvo, lagao sam vas ranije.
Rekao sam vam... Zapravo,
ne znam da li ste to bili vi.
Oduvek sam se pitao, da li priam
sa istim ovekom svake nedelje
ili ima vas nekoliko pa se menjate?
Kako to funkcionie?
Kako god, rekao sam ocu onda
da sam prestao da gledam pornie,
ali to je bila la,
nisam uopte prestao.
Fora je u tome, to sam ove nedelje
stvarno prestao, ne radim to vie.
Dakle...
Da? - Da, recimo nita cele nedelje.
Nevezano za to, imao sam
jednom vanbrani seks,
ali bilo je drugaije, nije to
bio samo seks, bilo je kao...
Ne znam, teko je objasniti, ali...
Da, to je sve. Dakle...
Zbog ovoga i zbog svih ostalih
grehova, ao mi je.
Po 10 Oe na i Zdravo Marijo.
- Ne zezate? Ista stvar, nema razlike?
Putem svetenstva
crkve, neka ti Bog da...
Stanite! Oe, stvarno mi je ao,
ali da li biste mogli da mi kaete
kako ste dobili te brojke, molim vas?
Jer... stvarno sam mislio da
e imati razlike ovog puta.
Imaj vere, sine moj.
Putem svetenstva crkve,
neka ti Bog oprosti i da mir,
i neka te oslobodi grehova u
ime Oca, Sina i Svetoga Duha.
Dakle... ja i Barbara smo se razili.
- ta?
Barbara i ja smo se razili.
- Ne mogu da verujem, to je uasno!
Moe li da je vrati nazad?
- Mislim da ne.
Da li si pokuao da je nazove?
- Ne eli da je zovem.
Pogledaj ta si uradio.
- Izvini. ta hoe da uradim?
Samo hou da bude srean, samo to!
Da li mnogo traim?
Nisam bio srean.
- Fina ena i fina deca?
Pogledaj me! Izgledam kao baka,
ali da li imam unuke? Ne!
Da li sam loa majka,
da li je to ono to ujem?
Duo, smiri se, molim te!
- Zna, mama, ne znam
da li stvarno hou enu i decu.
- ta to pria? Ne misli to.
Done, kai neto.
- Dobro!
Prestani da uznemirava majku!
ta nije u redu sa tobom koji kurac?
Ne znam. - To da ima
porodicu je najvea radost
u ivotu oveka, to svako zna!
- Onda moda ja nisam ovek.
Jer sigurno ne elim porodicu.
Moda jednog dana, sada ne!
A ona je to jedino i elela.
- ta si rekla?
Rekla sam da ona devojka...
- Ne mogu nita da ujem!
ta to govori?
- Samo kaem da ona devojka,
ona ima svoj plan.
Njoj nije stalo do Donija,
ne zna ono najglavnije
u vezi sa njim.
Ona samo eli mukarca koji
e da radi ta mu ona kae.
Dobro je to je raskinula sa tobom.
Hvala.
- Nema na emu.
Done, ubiu te!
- Dobro. Smiri se.
Sluaj, moram da idem,
vidimo se kasnije? Dobro. ao.
Izvini. - Nema veze. - Izvini
zbog toga. - Nema problema. Kako je?
Malo vetrovito.
- Da, vetrovito je ovde napolju.
Dobro sam. Kako si ti?
- Dobro, hvala.
Svi su dobro?
- Da, sjajno su.
Hvala to si se nala sa mnom.
- Svakako.
Nadam se da razume zato sam
mislila da ruak nije dobra ideja.
Nema veze. Hoe kafu?
- Ne, moram uskoro da idem, pa...
Promenio si friz?
- Aha.
Dakle?
- Da, dakle...
Samo sam hteo da se izvinim.
Lagao sam te
i ao mi je zbog toga.
To e samo da kae?
Ne znam ta da radim
sa tim? ta da kaem?
Oprostim ti,
i pomirimo se ili tako neto?
Ne. Ne, samo sam hteo da ti kaem...
- Nisi sposoban
za vezu, Done.
Nisi.
- Nisam. Trenutno nisam.
Jer si sebina osoba i laov.
Da, bio sam. ao mi je. - Zatraila
sam da mi uradi jednu stvar...
Da. Razmiljao sam o tome
kada si to ranije rekla.
Rekla sam to jer je istina,
eto zato.
Nije istina.
- Stvarno?
Nisi mi zatraila jednu stvar.
Zatraila si mnogo,
mnogo razliitih stvari i onda...
Nisam mogao sve to da uradim za tebe.
Kada pravi mukarac voli enu,
ne smeta mu da radi stvari za nju.
Uinie bilo ta za nju.
Da, ali zar ne misli da
to zvui malo jednostrano?
Ne, ne mislim.
Ali eto zato voli da gleda
one kurve u onim porniima,
jer ne mora nita da
uini za njih, zar ne?
Da, i to je takoe jednostrano.
Definitivno.
Vidi, duo, idem, u redu?
Ne zovi me vie.
Gotovo je sa pobednikim nizom,
seronjo! Kako se osea?
Radije bih na picu sa mojim ortacima.
- To je novo.
Svaki put kada izaemo,
Don Don poentira!
Ali ne i veeras,
dame i gospodo.
Fanovi su devastirani.
Doni, ta se desilo?
Da. Mislio sam da je bila
gotova stvar sa onom u topiu.
Ne, ta je bila nesnosna.
- Mada bila je zategnuta.
Osmica. - Jaka osmica.
Telo joj je bilo barem za osmicu,
ali nisi ti priao sa njom.
Koga zabole kako pria?
- Pitao si me zato nisam poentirao,
eto zato nisam.
ta je sa tobom?
Nabacivao si se onoj sa
konjskim repom, zar ne?
Kako je to prolo?
- Rekla ti je kako se zove?
Rekla mi je broj telefona.
Svia ti se to?
- Naravno!
Polako, polako.
Da li ti je rekla ime? - Da!
Samo malo...
Jebem ti! - ta je? - Sauvao
sam joj broj pod Konjski rep.
Deni-deko!
- Deni-deko!
Dobro, dobro. Lake malo,
lake malo.
Ova jebena gospoa.
Obino ne volim kada me
devojka gleda pravo u oi,
a ova ena to esto radi.
Ali ne znam ta je to u vezi sa njom.
Kada to radi,
meni ne smeta.
Samo joj uzvratim pogled,
i ubrzo...
Postane tvrd kao stena.
Kao da zna ta mislim.
Ili znam ta ona misli ili...
ta znam, to je ta dvosmerna ulica,
Volim to.
Ne koristim re "ljubav" u smislu,
"Volim je, hou da je oenim."
Definitivno ne
razmiljam o tom sranju.
A ni ona.
Ne moe.
Koristim tu re u smislu,
voenja ljubavi.
A kada to radimo, svo sranje nestaje,
samo smo ja i ona, tamo,
i da, opustim se u njoj,
i mogu da vam kaem i
da se ona oputa u meni,
i samo smo jebeno...
zajedno oputeni.
Preveo: Bambula
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/nzj5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове