Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prevod:
Boban K.
Šta to radiš?
Šta je, plašiš se?
- Ostavi me na miru!
Frka, a?
- Pusti me!
Hoću dole!
- Šta god!
Molim te da mi ne
skidaš bikini!
- Oh, ma neću...
- Molim te!
Već jesam!
Perverznjaku.
Hoćeš ga?
- Hvala!
- Gle, evo ga.
- Hajde, nije ovo nudistička plaža!
- Oh, izvini!
Idi po njega!
Hajde!
Drugi put.
Odmah se vraćam!
U, baš si šmeker!
O Bože!
"Tulane Universitet"
Tačno tako.
Idemo?
- Dođi!
Ej batice,
zašto ne bi ti malo?
Šališ se?
- To je trebalo baš tu.
Ćuti! Reaguj,
kada stignem na dokove.
Devojke, kako podnosite PMS,
mora da je zabavno?
Hej Gordon, može malo tiše?.
Pokušavam...
Hej, jel` to prijatelska vatra?
- Ups, izvini. Nisam video neprijatelja.
Ozbiljno, stvarno smetate.
Ortaci, pomagajte, ovaj
ovde će da me rokne!
Da, igranje "Xbox" će pomoći
da završim svoje obrazovanje.
Bato, batali knjigu i
odmori malo.
Ne mogu se opustiti, jer nisam
kao vi planirao da studiram 7 godina.
Ne želim da te slušam jer dok
učiš, ovde gubiš poene u igri.
Brate, 6 meseci sam skupljao poene.
- Tačno. Umešaj se.
Momci, pozdravilo vas, sad imam baju
koji zna kako se ovo igra.
Kako ste sada momci?
Nick!
Malik?
Šta...ima?
Razbiću te, eto šta ima!
Sranje.
Misliš da smo najbolji
studenti na koledžu?
Treba mi prosek trojka
da bih zadržao stipendiju.
Bez toga sam duh.
Nema diplome...
...i vraćam se u geto.
- A šta se priča o getou.
- Ti si pomenuo geto.
Tišina svi!
Hajde, Nick!
Ne želim da idem!
Rekao sam da priđeš, Nick!
"B +", lutko!
Šta?
Dođi Nick.
O, ćoveče! Ti, ti...
Ovaj momak se vratio! Mi...
Palimo na Crosby jezero na slavlje.
Ne, ne mogu Malik. Ja... Imam ispit.
Hemija u ponedeljak!... - Yo!
Reci mi nešto! Idemo
u kuću Sare Palski.
Sarah Palski!
Dakle lutko, spremna si za jezero?
Da! Ne mogu
sada da pričam, Maya.
Zašto?
Ne pitaj!
Biću spremna za 30 minuta ili 15 minuta,
zavisno od situacije ovde.
Razvratnice.
Da!
Hej, Nick. Pogledajte ovo!
- Šta?
To ću ovog vikenda.
Zapaliti vatru.
Malo ću da vežbam...
Da ne uzimaš steroide?
- Ne želim da slušam više.
Kažeš da si 10. na draftu, a
to ti garantuje 4 miliona..
Tu su vrhunske cice,
zezanje po klubovima.
Zašto želiš sve to da odbaciš
samo zbog parčeta guzice.
Jay. Ne gotivim prostitutke.
- Ja gotivim. Ja ih trebam!
Tako je.
Maya je bila sa mnom kada
sam bio siromašan?
Ona me zaslužuje i
s tim bih završio priču.
U redu. Ti si sramota
za slobodne muškarce.
Šta ima, kučke?
O. Gordon!
Hej. Tebe znam!
Da! Učio sam crtanje anatomije
poslednjeg semestra.
Pa sam imao zadovoljstvo da ti slikam
genitalije svakog utorka i četvrtka.
Lepo! Dobrodošao!
Pozdrav, prijatelji!
Želite li slatkiše!
Šta cekate? Uskačite!
To bi bilo super!
Sarah!
Napravićete mi mesto?
Da! Ali, ono šta... Callas? - Upravo sam...
Ovdje staješ. Cool!
Dobar dečko. Zabavite se lepo.
A... mislimo... Sarah?
Izgleda da treba da te napijem.
Inače ćeš da im zaboraviš
intimna mesta.
Iskreno, ne želim da ih dotičem.
Ako ćeš da budeš doktor,
moraš videti golu ženu.
Video sam gole žene.
Rođake se ne računaju.
- Vrlo dobro.
Treba da snimiš vođenje ljubavi.
To su super snimci.
Nemoj da potcenjuješ moje snimke.
Prvo, sa tvojom mamom.
I drugo, nisam siguran da
to ima neke veze.
Ok, vidim šta se dešava.
Pokušavaš da budeš fin i
da posmatraš sa strane
jer se plašiš da uđeš u igru.
- Da!
A neko će da zgrabi tog
malog zekonju.
A ja ću imati zadovoljstvo da slušam
ovu plačnu vaginu.
Plakaćeš svake noći u snu
a ja ću da uživam.
Znaš šta? Uzmi ovo.
I počni da muvaš nešto.
To će tek biti zabavno.
Šta ima čovo?
Možda te je strah da
ne dobijete bebu
Ali biće sve ok.
To nije smešno!
Bilo bi sranja!
Šta gledaš tamo?
Dobro, pošto si me
iskulirao, ovaj plaća.
Hej, š`a ima lepojka?
Šta je to?
Bolji gepek od
zadnjeg sedišta?
Šta si majmune rekao?
Čikita ne razume engleeez?
Mogu ti održim par lekcija
na mom zadnjem sedištu.
Šta? Reci to opet.
A da meni održiš lekciju?
Imaš problem neki, crnjo?
Šta? Koga nazivaš crnjom!
Da razjasnimo odma` ovde!
Malik! Hajde.
Daj svoj maksimum
na mom licu.
Dennis?
- Sarah!
Šta se događa ovde?
- Samo nesporazum. To je to.
Red je preterao sa cirkom.
Moje ime je Red i ja sam alkoholičar.
Sarah Palski!
Vidi je samo. Kako fakultet?
Ide!
Studiraš engleski možda...
Čekaj, čekaj, da pogodim!
Psihologija!
Moram da idem.
Drago mi je da sam te videla Denis.
- i meni, Sarah.
Simpatični momci, Sarah!
Bio sam tako blizu da ih polomim.
Žao mi je! Oni su bezopasni.
Klasične selje.
Sve je spremno za tebe, Sarah!
Hoćeš da voziš brod?
- Stvarno?
Da naravno!
- Super, probaću.
Još nisi spreman!
Zezaš me? Lepo..
Živeli!
Jel` ovde uvek tako toplo?
Da! Pa šta?
I ti si vruća!
Mislim po mom ukusu...
Šta! Misliš telo?
- Da! Mislim...ne.
Sakrij pivo!
Užas!
Punom parom!
Sarah! Šta to radiš?
Sarah! Sarah stani!
- Bože moj! Oh, moj Bože!
Sranje! - Sarah, nije li bolje
pauzirati na trenutak?
U redu. Ovo je super!
Ne bojte se!
- Ali ovde smo.
Pa, dobro mala gospođice.
Ti...si sada...
Nepobediva!
Pozdrav Sara!
- Šerif Sabine, Pozdrav!
Zamalo da te ne prepoznam zbog brkova!
- Lepo mi stoje?
Nagovaram ti oca da i meni
uzme takav brodić.
Dovela si svoje drugare malo?
Da! Malo.
Kako ide borba sa prestupnicima?
Jezero k`o jezero, znaš već.
Krivolov sa mrežama i
ostale gadosti.
Nego, životinjke, lepo se zabavite
ali prvo otvarajte frižider!
Želiš hladno pivo! - Da!
- Pa šerife. Uzmi dva!
Hvala! Znači tako rade
klinci sa koledža!
Ovaj ga ispi na ex!
- Šerif može!
Sutra cu proći ovuda. Obećao
sam mami da ću da proverim poštu.
Dobro te je opet videti, Sarah.
Tri godine je previše vremena!
Hvala, šerife!
Bilo je dobro.
- Šerif Hedges živeli!
Stigli smo, ljudi!
Hej momci!
Biće to super vikend!
Pa, dr. Sramežljivi, možda prekineš
da je gledaš kradom posle ovoga!
Pa Da! Oprosti.
Reci mi nešto o njoj.
Viđa li se s nekim?
Znaš, čudno je.
Znam je tri godine...
I nikada je nisam video ni sa kim!
Uvek je sama na zabavama.
Stalno je sa Shonanom, psom.
Hajde. Donesi!
Hajde mali. Donesi mi!
Dobar decko, dobar dcak!
Bravo lepi!
Još jednom.
- Još jedan promašaj!
Nikada nećeš uspeti.
Probaj još jednom.
Beznadežan si.
- Da, takav sam sada.
Nisi ni ti bolja?
- Siguran si? - Da!
Bože moj! Ovde je pozer.
Čekaj, čekaj. Sada je predstava.
- Ne i ti! To je klasika!
Zašto ne skreneš pogled
na pravog frajera?
Stvarno! A ko je to?
Pa evo ja! Mogu da ti
otkrijem neke erotske tajne.
Odmah na ovom dušeku...
Valjda će da izdrži
toliko uzbuđenje.
Idemo na posao.
Zarolaj, rock`n roll!
Oh!
- Ko je sada svetski prvak?
Budi oprezan, Malik!
Kome pričaš? To je Supermen, mala.
Idi, Nick!
- Dobro!
On je to učinio za mene!
Malik razbija!
Previše za vas, a?.
Video si to?
Bravo Malik. Super!
Hej, Nick, vozi tamo.
- Da, ok.
Okrećem se.
- Okrećemo se.
Krivulje, bato!
Ajde, Malik.
- Ajde, majstore.
Prijatelju, strava si!
Vozite brže.
- Hajde, dušo.
Brže! Nešto me udara!
Nick, Malik je pao.
- Koči, Nick!
Što se dogodilo?
- Ošinuo je.
Ali elegantno!
Vidite ga?
- Malik!
Malik!
- Gde je ispario?
Izlazi Malik.
Prestani s glupim zezanjem!
Eno ga!
Sarah!
Što se desilo...
Beth, Gordon! Pomoc!
Šta se dovraga dogodilo?
Izvucite ga!
Izvadite ga iz vode!
- Ne verujem, bože!
Na peškir! Nežno, nežno!
Doneću telefon!
Druže, budi se!
Nema puls.
- Pokušajmo!
Moramo zaustaviti krvarenje!
Trebam prvu pomoć!
Sarah! Imaš komplet
prve pomoći?
Da, u kući je!
- Požuri!
Užas, niko se ne javlja
- Pokušaj ponovo.
idioti!
Šta ste mu uradili?
- Da, pogledaj šta si učinio!
Pao je samo!
Sam je pao. Žao mi je! - Video sam da pada.
Ali nisam video kako mu je prokleta ruka otpala!
Smirite se! - Sedi, kučko!
- Oh, ti kopile.
Prestanite odmah!
- Neka neko učini nešto!
Samo sam vozio čamac i
pao je. To je sve!
Nick. Samo ti znaš šta da radimo!
Malik! Malik, čuješ li me!
Gordone, nađi neki
deblji štap od 30 cm.
Oprezno!
Malik slušaj me! Možeš
li me čuti prijatelju?
Evo ga!
Pažljivo!
Stalno stežite
da se zaustavi krvarenje.
Maya digni mu glavu
tako će mu biti bolje.
Sve će biti u redu.
- Daj mi telefon!
Trebao bi uzeti u obzir vreme!
- Vreme, vreme. Dobro!
Čekaj, čekaj! Gde dođavola ideš!
Nick! Nick, požuri!
Nick! Nick, brže!
Koje sranje!
Držite mu glavu.
Ajkule? Ovo je ludilo.
Pa to je jezero.
Slano Jezero!
- Šta, dovraga, to znači?
Dakle, sve je moguće!
Ne možeš mu spasiti ruku.
- Ne, moramo pronaci hirurga u tom području.
Koliko imamo fore?
- 1 do 2 sata! Koliko do bolnice?
Oko 2 sata.
Alo, Sarah vozi, ja naravno
idem s njom.
Ostali su višak.
- Ja ga ne ostavljam!
U redu. Momci, gurnite nas?
Sa zadovoljstvom!
Vratite se što je moguće pre.
Šta god radili,
klonite se vode!
Sve će biti dobro, Malik!
Ne brini, spašćemo ti ruku.
Nick!
Maya!
Sarah, zaustavi čamac!
Pomoć!
Maya plivaj!
Imam je! Idi, Sarah! Brzo!
Drži se Maya! Brže Sarah!
Sarah ubrzaj!
Maya!
Nick. Nick!
Šta! Šta se dogodilo?
- Upravljač je otkazao!
Moraš da staneš!
- Pokušavam!
Ne vredi, neće! - Moraš
da iskočiš! Ponesi torbu!
Hajde Malik skačemo!
Spremni!
- Da!
Sada!
Nježno, nježno! Idemo!
- Bože moj!
Moramo pronaći pomoć!
Vidio sam signalne rakete
na čamcu.
Maya je mrtva!
- Stvarno!
Nemoj to da govoriš.
- Ali je i dalje mrtva!
Opustite se!
- Ne govori mi da se smirim!
Idem odavde.
- Beth, smiri se. Svi bismo trebali.
To je noćna mora!
- Beth, slušaj me!
Kapiram da je strašno.
Svi smo se bojali.
Ti si nas dovela ovde.
To je tvoja krivica!
Smirite se, devojke!
- Žao nam je!
Kako je Beth?
U šoku. Dala sam joj
sedativ i deluje.
Pričekajte.
Hvala!
Ostani ovde. Pazi ga.
Black, black! Ko je to?
Vidi, vidi. Zdravo momci!
Čova koji voli rakiju.
Pravo zboriš! Volim rakiju!
Gledaj, imali smo
nesreću, treba nam pomoć.
Šta se dogodilo? Neko se povredio
ispijajući bocu?
Nadam se da nije moja čikita.
Ako je čitava, imam zadnja sedišta...
- Ćuti, smradu!
Spusti pušku!
- Smirite se.
Da Black.
Povredićeš se.
Alo, alo...
Red!
Reci mi, dečko. Šta ne znamo?
Njeno ime je Maya. Mrtva je!
U jbt, mali je gadno najebao.
Trebalo bi ga odvesti u hitnu pomoć.
Ne čoveče, mali je izgubljen.
Neće izdržati put.
Biće gotov pre nego stignemo.
Jedino u San Francisco!
- Ne!
Ne može da putuje.
Izgubio je previše krvi.
Treba ga negovati.
Dobro, idemo u luku i šaljemo
poziv za pomoć.
Čim odgovore, šaljemo hirurga
helikopterom.
Ko ide?
Povedite mene!
- Čekaj! Ne, Beth.
Ne, ne mogu više ovde.
Bar da pomognem nekako.
Siguran si! - Gledaj, Beth je smušena.
A tek, Gordon. - Ne puštam
je samu s tim idiotima.
Opasno je i na čamcu.
Ne brinite. Sve će biti u redu.
Nema potrebe brinuti o tim stvarima.
Pogledajte ovde...
Paralizuje sve dole
Na 100 metara od našeg broda.
Mi smo na sigurnom.
A ako nismo...imamo ovo.
Nemamo vremena za gubljenje.
Gubimo se odavde!
Hvala Dennis! Dužnik sam ti.
Ok, Sarah.
Kako se osećaš junačino?
Kao jednoruki džek.
Doktor stiže brzo
i zašiće ti ruku.
Ne.
Da, ali ...
Ako ne može?
Ne znam šta da kažem!
Ona će se udati za invalida!
Za početak, samo da se oporaviš.
Zajedno ćete posle lako.
Da Gde?
Gde je ona!
Ona je ...
Ona je šta?
Ona je ..
Pogledaj me, Black! Gde je Maya?
Tako mi je žao.
Hej, čovek! Stvarno
cenimo ovo.
Sada samo sedi i
uživaj u prizoru.
Još joj vidim lice...
...nije smelo da se dogodi.
Nismo mogli da pomognemo.
Trebalo je da skočim za njom.
- Ne lupetaj gluposti.
Sada je gotovo i
nema kraja kajanju.
Zašto nisi dolazila
ovde te tri godine?
Svakog leta, bogate devojke u susedstvu
upisuju se na kurs ronjenja
kod Dennisa Crimea.
On je bio zgodan plavušan
san svake tinejdžerke.
Dva leta smo se intenzivno družili.
Otišla sam na koledž
On nije hteo da
se pomiri s tim.
Par dana pre mog odlaska...
otišli smo na naše omiljeno
mesto da se pozdravimo.
Bili smo neko vreme pod vodom
kada sam osetila da ostajem bez vazduha.
Mislila sam da se pokvario
dovod vazduha.
Ustvari me je samo plašio.
Htela sam da uzmem njegov vazduh
a on se samo udaljio.
Gospode!
Nekako sam došla do površine.
Popela sam se u čamac,
i upalila ga onako ljuta, da pobegnem.
Tada sam ga posekla
propelerom po licu.
To je baš bila nesreća, Sarah?
Odvezla sam ga u bolnicu
i više se nisam vraćala ovde.
Znam da sam pogrešila.
U pravu je svako ko te
posle toga mrzi.
Bitno da si sada ok.
Sarah, bićeš dobro!
Želim da mogu da verujem u to.
Oči su mi ovde gore!
Da! Znam gde su tvoje oči, draga.
Ok, da pravimo frku!
Kako velika!
Oprostite?
Koliko velika...
Ta ajkula?
Koliko je velika?
Ne znam, nismo je videli.
To može da bude morski pas bik.
- Zašto?
Zato što one idu i u slatku vodu.
Prje mnogo godina, jedna takva
mrcina je stigla do Misurija.
Pokaži mi nogice.
Šta traži u jezeru?
Bilo je gadnih uragana ove godine.
Mislim da je jedna zato
zalutala u zaliv i stigla do ovde.
I sad` se oseća kao kod kuće.
Ili se nešto drugo dogodilo!
Malik!
Šta to radiš?
Spartanska pravila Nick.
Uzela je nešto moje,
ja ću da uzmem njeno.
Malik, ne luduj. Slana voda!
Ubiću je, Nick!
Neophodno je
- Ne, ne još. Beth i Gordon dovode pomoć.
Maya je mrtva!
Znam. - Ne! Ne znaš.
Imaš visoku srednju ocenu.
To znaš!
Ne znaš da ja više ne mogu
da mislim bez nje.
Bila je moj život, čoveče.
Bila je jedini deo mene
koji nisam hteo da izgubim.
Žao mi je, Malik!
Mi smo drugari! Ili ne?
Drugari smo.
Onda okreni dupe
na drugu stranu.
Kako ćeš da je nađeš?
- Uopšte neću. Naći će ona mene!
Šta? Riknuo motor?
Nije ništa motoru.
Zašto si stao onda?
Trebamo pomoć za Malika!
Sedi!
Pa, sednimo.
Pet minuta će biti dovoljno.
Pet minuta za šta?
Pet minuta za šou.
Malik, molim te.
Dođi!
Malik!
Ništa mi nije jasno.
Zašto uključuje kompjuter?
Prijatelju, treba li ti čet? Moj
nick je Gordon 79 ako treba...
Ti! Ustani. Trebam pomoć!
Ja?
Ne.
- Sve je u redu.
Šta treba da uradim?
Želim da skočiš u vodu.
Ne, ja neću u vodu.
Ulazi u vodu. Odmah!
Smirite se! - Molim te!
Slušajte! Ne mogu ući u vodu tamo...
Ima ajkula?
Znam.
Šta misliš ko je tamo stavio?
Pobogu!
Dennis, molim te nemoj me...
Gordon! Gordon! Ne!
Tvoj red.
Rekao sam mu da ću je ubiti!
- Da
Ajkula nije sama.
Šta?
- Tu vrvi od drugih morskih pasa.
Jesi li siguran?
- Da!
Samo nemam ideju kako
su dospele ovamo.
Zbog uragana otvaraju
ustave na kanalu.
Zato što se zaliv prepuni.
Možda su tuda prošle, ne znam.
Neko ih je pustio možda.
Što je, dovraga, to?
- To je fotoaparat.
Ovo ne vodi ničemu!
- Šta da radimo?
Koliko ti je brz skuter za vodu?
- Više nego bi pomislio.
Pogledajte ga. Koliko još
možemo da ih čekamo?
Slušaj. Ne možemo nikako
preko vode!
Ne možemo da sedimo i
gledamo kako umire, Nick.
Hoćete mi pomoći nekako
ili šta?
Vi ste čudovišta..
Kako je slatka Red.
Želi da te bolje upozna.
Skidaj se.
Jebite se.
U redu, u redu..
A, lepote...volim sisiće!
I ostalo je regularno.
Volim ovakve žene!
Ti! - Ne!
Red!
Lakše!
Ožiljci ocrtavaju karakter.
Samo jedan mali ugriz.
- Red!
Znaš koliko vrsta morskih pasa postoji?
- Ne.
350.
Tačno.
Mnogo? Znam draga.
Koliko samo puta sam ronio s njima.
Greben, bik, tigar, pesak...?
Koliko Red? - 45!
Do juče.
I šta imamo ovog jutra?
Našli smo još i ovu.
To će biti 46.!
Izvini za ono šta sam rekao.
Ne dajte se. Srećno i da
stignete do obale, ok?
Red, pomeri kameru
malo levo.
Šta je to?
Paklena stvar?
Zovu je "fluoroscentna".
U običnom engleskom,
svetleće ćelije.
Latinsko ime...?
ACE ACE ACE je...
Isistius brasiliensis!
ACE... Tačno.
Ujedno poznata kao mala
svetleća"cigara ajkula".
Izvolite momci.
Znaš šta je kod
njih uvrnuto?
Gutaju sopstvene zube.
Tako dolaze do kalcijuma.
S obzirom da im je uobičajena hrana
mast, koža, iznutrice...
Meso!
Vadite me odavde!
Gurni je malo niže.
To je to, brate.
Kraj.
E, deco, kako ide?
Jel` Malik stigao na vreme?
- Kako je Malik?
U bolnici je?
- Oo, usporite malo.
Niko Vas nije poslao?
- Video sam vatru.
Šta je, dovraga, to?
Drži se druže,
samo još malo.
Stižemo, strpi se.
Malik, dobro si?
Uopšte me ne interesuje.
Misija spasavanja neka počne
odmah, povređen je još juče.
Proverite da li je hitna pomoć
u San Francisku spremna.
Vesti?
Svi su čamci u poteri,
momci pretražuju reon.
Dakle, naći ćemo ih!
Nick. Jesi li dobro?
Da!
Nick!
Nick? - Mislim da je samo iscrpljen,
stavimo ga na kauč.
Uhvati mu noge!
Malo je još ostalo prijatelju.
Ne dozvoli da te
stigne, Black.
Malik! Ne!
Ne!
Malik!
Ne Ne, Malik!
Spava kao beba!
Stres je izgleda bio
malo žešći.
Donesi hladne obloge,
to će ga povratiti.
Dobro! Još nešto?
Ovde je sve šta mi treba.
Shonan?
Neka bude extra
hladno, Sarah?
Kako je šerife?
Propustio si paklenu
zabavu ovde!
Bilo je krvavo zahvaljujući
ovoj mački  sa tetovažom.
Želim plavušu ovde, da
malo obradujem kameru!
Šerife?
Sarah!
Sarah! - Dolazim.
Spasio sam ti guzicu, Greg!
- Rock`n roll, ortak!
Znaš, kada biste ostavili
po strani pređašnje događaje,
vas dvoje biste bili
najljupkiji par.
Čemu bežanje, Sarah?
Samo otežavaš sebi.
Moraš biti hrabra!
Slatki snovi lutko!
Dobar pogodak, ortak.
Gde je Nick?
To je sada tvoj tip? Sigurno
je dobar slušalac?
Gde je ?
Igra se sa šerifom!
Zašto ovo radiš, Dennis?
Izvini, nisam čuo. Možda da mi
ponoviš na uvo na koje čujem?
To je bila nesreća! Kunem
se da je nesreća!
Davila sam se, nisam
mogla da dišem.
Ali nisi se udavila,
a, Sara?
I sigurno dobro čuješ.
Siguran sam da u bolnici
nisam imao pola lica.
Žao mi je, žao mi je.
Dođavola Red, rekao sam
da ne vodiš psa.
Daj, Dennis! Traži malo pažnje.
Otarasi ga se!
- Ne mogu da ga zadržim?
Kako da ga zadržiš?
Dobro izgleda.
Otarasi ga se!
- Dobro!
Ne! Kopilad!
Shonan!
Tigar ajkule!
Kao zmajevi su.
Gadure, zar ne?
Video sam ih kako jedu sve.
Konzerve, staklo, plastiku...
Ljudi će to rado
da gledaju.
Gledaju? Kako misliš?
Počeli smo ovaj biznis
prošlog meseca.
Ovo...
smo snimili u našem malom jezeru.
Šta je to?
Znam da to nije pristojno,
ali ću na pitanje da
odgovorim pitanjem.
Šta je najgledanija stvar
na kablovskoj?
Prošle godine, je to
gledalo 20 miliona ljudi.
"Vikend ajkula", gubitniče!
A 20-ak miliona ljudi želi da
vidi tvrđu varijantu ajkuline akcije.
A možeš da se kladiš da za to
moraju debelo da plate.
Ti si bolestan.
Nema tu više bolesti.
Seti se "Lica smrti"?
Film o stvarnim ubistvima.
Zabranjen u 40 zemalja?
A svako dete od 8 godina, slobodno
ga može preuzeti s Interneta.
Hajde, nema dobrog komšiluka,
i drugi to rade.
Znaš šta je još
zanimljivo, Nick!
Kamere koje koristimo...
su iste one koje
su koristili za snimanje
"Marš pingvina!"
Baš bi bilo zabvno...
da nam Morgan Frimen bude narator
dok otpada ova prelepa
glava tamo.
Pravo tamo!
Šta se dogodilo, Sarah?
Imala sam 18 godina.
Prestrašila sam se!
Nisam mogla da znam kako da
se ponašam u takvoj situaciji.
Nisam posle mogla da pogledam
ni sebe, kako bih tek tebe?
Mnogo si patila?
Tamo na koledžu?
Tokom ove tri godine, nisam
imala ni jednog dečka.
Daj, molim te.
Vratila sam se da probam
da sve ispravim.
Volela sam te!
Volela sam te tako mnogo!
Nikada ne zaboravi to.
Nikada.
Ej, smiri se.
- Umukni!
Otvorite ovaj prokleti kavez!
Samo se smiri.
- Dosta!
Opusti se.
Kučko!
Karl!
Uskoro je gotovo.
Probudi velike devojke.
Vreme je za hranjenje!
Razumeo!
Hiljade godina evolucije su
usavršile ove lepotice.
Mogu da nanjuše kap krvi...
u boci vode
...u olimpijskom bazenu.
Ne!
Ne moraš to da radiš!
Mora da se radi!
Ostaviću ovaj bedni posao.
Kao da sam čistač jezera.
I daju ti usranih 12
dolara na sat.
I da pevam.
"Kako ide, šerife"?
Dosta je Nick, kupio sam te
i pripadaš meni.
A onda ću da te prodam.
Ne! Ne!
Ne!
O da! Zamisli da si u
luna parku!
Mala grupa vas, ali luda
zabava puna iznenađenja
Ne! Molim te!
To je strah?
Hej, Nick!
Imaš šansu da iz 15 puta pogodiš
broj mog telefona.
I tako da izbegneš ajkulu.
Ili da 50 puta odereš
slot mašinu!
Razmisli o tome, Nick!
Možda pobiješ teoriju
verovatnoće, možda uspeš!
Hevi metalac sam stari,
ne odbijam tu optužbu.
Uvek sam hte da slušam metal
na poslu. Ali, to je zabranjeno.
Ali, ako imaš muzičku
želju pred smrt,
Šerif prihvata zahteve!
Može, Gans N 'Roses?
Šta si rekao?
Guns N 'Roses! Šerif!
Znam na šta misliš.
Želiš da te zavolim. Dobro!
Ovo radi!
Ovo je moja omiljena!
Vadi me odavde!
Ne radi to, Nick!
Pomozi mi!
Dennis, nemoj molim te!
Molim te. Ne, ne!
Bilo nam je lepo Sarah.
Šta to radiš? Šta ćeš s tim?
Šteta!
Dennis!
Dennis. Molim te pusti
me odavde!
Vadi je!
Nick!
- Hajde, Dennis.
To nije zabavno!
U redu. Dobro.
Hej Sarah! Izgleda da ti
je ovo srećan dan.
Nick! - Ali izgled vara!
Ako dete želi da igra poker,
mora da zna pravila.
Ovdje sam, Sara!
Nick!
- Sarah!
Iza tebe!
Nick!
Sarah!
Shonan!
Dobar dečko!
Dobar dečko, Shonan. Dobar dečko.
Hajde, Sarah!
Diši!
Hajde!
Da, to!
Gotovo je.
Sve je u redu.
Hvala ti.
Preveo na sluh:
@bobiska
http://titlovi.com/titlovi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9cnar
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове