ZOMBI APOKALIPSA
Prijevod Sean 12
Pariz, Francuska
3 lipanj. Pojavljuje se
prvi put infekcija virusom VM2.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
9. lipanj.
85% europske populacije je zaraženo
14. lipanj.
VM2 se širi Japanom.
Vlada je pala za 3 dana.
23. lipanj.
VM2 se pojavljuje u centru Guthrie, Iowa.
25. lipanj.
VM2 se širi nekontrolirani širom SAD-a.
26 juni.
Vojska uništava kolone zaraženih.
27. lipanj.
Zaraza eskalira.
Nestanak struje.
Posljednji pokušaj
da se izoliraju zaraženi.
6 mjeseci kasnije.
Društvo, trebali smo ostati u brvnari.
A glad. Moramo
saznati što se dogodilo.
Zar ne mislite da su
trebali naći lijek do sada?
Ili su svi mrtvi.
Halo!
-Svi su otišli.
Kevin, ne ulazi unutra.
Ima li hrane?
-Ništa.
Automat za slatkiše.
Nemojte raditi toliko buke.
Samo to slomi.
Dečki!
Hajde, čovječe!
Kevin, hajde!
Pazite se.
Ovim putem, Kevin.
Hajde. Bježimo!
Pomozite mi!
Ramona, trči!
Bježimo odavde!
Stani!
Jesi li dobro?
Drži se.
Još je živ.
Moramo ići. Makni se od njega.
On će se uskoro promijeniti.
-Drži se!
Ramona, hajde.
Žao mi je tvog prijatelja,
ali bolje da ovo ne gledaš.
Prekasno je.
-Što to radite? On je još uvijek živ.
Ne!
Nemoj gledati.
Ja sam Henry.
-Da li ste povrijeđeni?
Ne. -Ugrizao vas je?
Bili ste blizu njih?
Ne znam.
Učinite mi uslugu.
Ustanite i ispružite ruke i noge.
Zašto? -Standardna procedura.
Samo to učinite.
Ispružite ruke.
Samo da vidim tragove ugriza.
Vidiš tragove ugriza?
-Još ne.
Podigni malo hlače.
U redu, izgleda da si ok.
Ja sam Mack.
-Billy.
Ona je Ramona.
-Drago mi je.
Lijepo je vidjeti još nekog živog.
Henryja ste već upoznali.
Ovo je Julien, Cassie.
Hajde. Moramo se maknuti odavde.
-Hoćemo.
Zlatno pravilo.
Zauvijek usamljen pod oblacima.
Woodsworth.
Od kuda ste došli?
-Kevinov otac ima brvnaru.
Čekali smo i kad smo mislili
da je sve gotovo smo izašli.
Pa i je gotovo.
Samo nije završilo na dobar način.
Morate ići s nama.
-Ne, Billy. Moramo nešto učiniti
Previše je opasno.
-Ne, poznavala sam ga još od škole.
Žao mi je zbog toga.
Mi moramo...
Neću samo tako ostaviti najboljeg
prijatelja. -Da je sad živ
lutao bi naokolo kao idiot.
-Idiot? Ubila si mi najboljeg prijatelja.
On je postao zombi.
Nije Kevin kakvog si poznavala.
Zaista mi je žao
Stvarno to mislim.
Kako vam se zvao prijatelj?
-Kevin Anderson.
Od kuda je bio?
-Iz Evansvilla.
Hajde. Ovdje nismo sigurni.
Ako ostanemo ovdje, postaćemo kao oni.
Ne želiš završiti kao Kevin?
Moramo ići. Hajde.
Koliko su daleko dokovi?
-Dan ili dva.
Gledajte.
Kako je završio s tom strijelom?
Streličari.
-Mora da je jedna grupa ispred nas.
Nisam ih vidio od Kanzasa do sad.
Ti si iz Kanzasa? -Ne, samo sam
prolazio kad sam se vraćao s istoka.
Na putu za Catalinu.
-Otok?
Da, jedino sigurno područje.
Utočište za izbjeglice.
To vi mislite.
-Znamo.
Gledajte, ne znamo što se zapravo događa.
Imali smo taj radio koji se razbio,
a Kevinov terenac nismo mogli upaliti.
To je bio EMP.
Kao eksplozija u visini.
Elektronika prestaje raditi
u automobilima, vlakovima, avionima.
Trebalo je uništiti prenosioce.
-Izgleda da nije upalilo.
Gradovi i dalje gore.
I kao da ništa to ne može zaustaviti.
Morate se naviknuti na to.
Gledajte, pas.
Nisam vidio psa mjesecima
Hajde, psiću. Dođi...
Pusti to.
Ne možemo voditi psa s nama.
Naravno da možemo.
Može nam pomoći protiv zombija.
Julien, znaš da ne možemo.
Idemo.
Prokleti pas.
Moramo stati.
Ti pođi sa mnom da mi praviš društvo.
Da ti pravim društvo?
-Moram se pomokriti.
Žao mi je zbog onog prije.
Da sam ikako mogla bi ga spasila.
Sve se dogodilo jako brzo.
Uvijek sam rekla.
Nigdje ne smijemo ići sami. Nikada
Čak ni kad ideš pišati?
-Inače ti dečki prave društvo...
Da.
Malo neugodno.
Ne bi bilo dobro da te zombi
iznenadi s spuštenim hlačama.
Malo sam sramežljiva.
Oprosti.
Nemoj žuriti.
Slušajte. Ljudi koji su prije živjeli
u ovom gradu sada su zombiji.
Potražićemo potrebnu opremu.
Evo plana.
U grad ulazimo tiho i brzo.
Slijedite me.
Stajete kad ja stanem.
Idete kad ja krenem.
Budite tihi i što je
najvažnije vrlo oprezni.
Vidi ko je došao. Provjerimo.
Istina je prava kad se
kaže da je pas pun ljubavi.
Woodsworth?
Zapravo Ogden Nash.
-Ohrabruješ ga?
Ne, jedan bombon mi je samo ispao.
Izgleda gladan.
Zalajati će na prvog zombija
kojeg vidi i ubiti će nas.
Pokupimo opremu i bježimo.
Budite pažljivi i tihi.
Ako padnete nećete se više dignuti
Bar ne kao ljudsko biće.
Prije je izgledalo lagano.
-Da, ali su bili stari i spori.
Ovi svježi su puno brži.
-Ako vidite trkača, maknite se.
Što je trkač?
-Vrhunac hranidbenog lanca.
Jako brz.
Jako opasan.
Ovo je "lažnjak". Izgleda kao čovjek.
-Zašto ga jednostavno ne ubijete?
Bolje ih izbjegavati.
Ubijanjem radimo buku,
a to će privući ostale.
Hajde.
Samo malo.
Tamo. Savršeno.
Ne znam.
Ima mnogo mjesta za sakriti se.
Bićemo brzi i tihi.
-Ovi su smrtonosni.
Izgleda čisto.
-U redu. Idemo.
Što to radi?
-Smrdi na zombije.
Ima li ljudi ovdje?
Halo?
-Tiho.
Ok, uobičajeni timovi.
Vi novi, sa mnom.
Trebamo li tražiti hranu?
-Zašto? Imamo hranu cijelog svijeta.
Trebamo čizme za tebe.
Nešto da ti zaštiti ruke i noge.
Da, nešto od tvrde plastike.
Možda mekanije.
Zombiji ih lijepo sažvaču.
Neka budu laganije.
Ako su teže, noge se više znoje.
Oprosti, ja sam.
-Našao.
Zašto ne bi uzeli bicikle?
Lakše je nego hodati.
To b te napravilo metom za "trkača".
-I onda ti je puno teže da
dohvatiš oružje. Teže ih čuješ da dolaze.
Već sam to probao i neću ponoviti.
Gledaj ovo. Iako dolazi kraj svijeta,
ljudi i dalje čiste za sobom.
Možda netko ko je friško počeo,
ostali su mrtvi.
Što to radiš? Zar to nije gubljenje vremena?
-Ovisi kako hoćeš provesti vrijeme.
Vidiš li što za žene moje veličine.
-Definitivno ne, dok tražim cipele.
Idem malo pogledati otraga.
-Čekaj. Idemo s tobom.
Moraš biti pažljiva. Nikad
ne znaš na što tamo možeš naletiti.
Zombiji mogu shvatiti
kako otvoriti vrata.
Sjećate se onog tipa?
Kako se ono zvao?
Curtman?
-Curtman, da.
Tip koji je bio s nama u kafiću.
Otvorio je stražnja vrata,
a tu je čekalo 50 zombija.
Spreman?
Što se onda desilo tom Curtmanu?
-A što misliš.
Što sad tražimo?
-Nekakve čizme broj 38.
Čizme?
-Tako nešto.
Ima ovdje nešto.
Ove su tvoj broj.
-Savršeno.
Dobili smo društvo.
Idemo otraga. Hajde.
Možda bi trebali probati s trubom.
-Hajde. Učini to.
Požuru, Julien.
-Zašto ti treba toliko puno?
Požuri, Julien.
Postaće gadno.
Ovo nam je bila zadnja.
-Zašto ne odu?
Privlači ih zvuk.
Idemo. Neće to trajati vječno.
Ovo je glupo. Izgubili smo Kevina,
a sad on nas pokušava ubiti.
U redu je. -Ne, nije u redu.
Moramo se vratiti u brvnaru.
Uzeti nešto za jesti...
Ramona, nikad to nećemo uspjeti.
Kako znamo da na Catalini
nije ista situacija?
Moj muž mi je rekao.
Pričajmo o tome kasnije.
Sad moramo naći sigurnije mjesto.
Idemo.
-Hajde.
Vodiš zapise?
-Da.
Što misliš, ko će ih čitati?
-Nadam se, moja djeca jednog dana.
Koju zasad nemam.
Ako ne završi dobro? -Valjda će
biti neki tip koji će naći moje tijelo.
To je odvratno.
Pa konačno će ipak
netko naći moje tijelo?
25 km smo daleko od škole.
Ako se probudimo rano,
tamo ćemo biti do večeri.
Škola?
Opstala utvrda malo izvan LA.
To je naša sljedeća stanica.
Kako znaš da je još uvijek tamo?
-Uvijek postavljaš tako puno pitanja?
Oprostite ako ne znam baš sve...
Jedan je malo istraživao na istoku.
Rekao je da je još uvijek u pogonu.
-Istoku?
Čuli ste za sigurnosno područje u
Južnoj Dakoti. Oni ne znaju za Catalinu.
Našao sam.
Što?
-Civilizaciju.
Što je to?
-Obiteljska večera.
Michigan ljeti. Možeš zamisliti.
Neću da idem u detalje ali miris...
Je li to kraj priče?
-Ja, upravo jedem.
Cassie, ti si rekla da imaš muža?
Da, zove se Stu.
Stuwie.
Zapravo general Stewart Anderson.
Barem dva tjedna nakon izbijanja ovog.
Bio je doktor i otišao je volontirati
Otišao je s privremenom vladom,
a ja sam ostala
s mojim bratom Jakeom.
Trebali smo ići
slijedećim letom na Catalinu.
Pa što se dogodilo?
-Pričajmo o tome neki drugi put.
Nije bilo drugih letova.
Onda sam s Jakeom uputila na zapad.
Onda smo poslije sreli Juliena.
-Ja sam zapeo kod automata za sokove.
Možete to zamisliti?
-Da, mogu zamisliti.
Mack nas je spasio u Pittsburgu.
-Ne znam baš koliko sam vas spasio.
Ja znam.
Onda smo sreli velikog u Ohiou
-Ubio je najmanje sto zombija.
I kao da je tražio još.
-Ubili su mi konja.
Bio sam ljut. Mogu se zajebavati
sa mnom ali ne i s mojim konjem.
Mislim da je to bio baš dobar konj.
To je to.
Sad je vrijeme za desert.
Spremio sam najbolje za kraj.
Zapravo sve može biti i zabavno.
-To pomaže.
Zašto nitko neće da priča
što se dogodilo Cassienom bratu?
To se dogodilo prije nego sam ih sreo.
Tražili su zalihe i upali u gužvu.
Kako misliš u gužvu?
To se ne događa baš često,
ali zombiji se nekad
udruže u krdo, kao stoka.
Krdo se kreće i iz nekog razloga
se usmjerilo baš na Jakea.
-Ubili su ga pred njom?
Mislim da jesu.
Samo sam iskren.
Cas misli da je vidjela
da se miče kad su ga odvlačili.
Pretvorio se u zombija.
Stvarno je grozno kad pomisliš da je
tamo negdje i da je jedan od njih.
Da, teško se na to priviknuti.
A ti?
Izgubio si nekoga?
U epidemiji, ne.
Nekolko godina prije, umrla mi je žena.
Rak.
-Zaista mi je žao.
To je ona.
Zaista je lijepa.
Izgleda kao sjajna osoba.
Bila je.
Obećala mi je prije nego što je umrla
da sad moram živjeti za oboje.
I to i radim.
Ne brini.
Doći ćemo do Cataline.
Da.
Što je to?
To nije zombi.
To je onaj Julienov pas.
Bježi.
Dođite van!
Makni se, Julien.
Pas se transformirao.
Ne znam kako se
i psi mogu zaraziti.
Ni mi.
Što mislite o bacaču plamena?
-Znači vidiš zombija i zapališ ga s njim.
Onda je mrtav.
-Onda ćeš biti napadnut
od gorućeg zombija.
To se zove baklja.
Da, ali na kraju
treba ga direktno
u glavu pa nema pitanja.
Zašto ovo služi?
-Dobra pozicija za strijelca.
Provjerimo.
-Iza tebe sam.
Ima li tu ljudi?
Oko 30 čahura.
-Mora da je više njegovih prijatelja tu.
Idemo odavde.
SIGURNA ZONA
Izgleda da je istekao rok trajanja.
Pustite to.
Ne izazivajte pozornost.
Čisto?
-Idemo.
Mrtav zombi.
Upucan.
Pa, gdje su svi?
Ako su imali sreće, ušli su unutra.
-A što s onima koji nisu imali sreće?
Ovdje zbilja smrdi.
-Na zombije.
Ima li ljudi unutra?
Ovo mi ne sluti na dobro.
-Zar ne bi već vidjeli nekog do sada.
Idemo ovim putem.
-Želim se vratiti.
Samo polako.
Možda bi trebali otići odavde.
-Ovdje su.
Jesi li siguran?
-Da, ovdje su.
Ovo je zadnje sigurno mjesto
prije Cataline. I ovdje su.
Ovo mi ne izgleda dobro.
Ovdje su stražnja vrata.
-Trebali bi otići.
Napustili su ovo?
-Ko bi ostavio takav luksuz?
Potražite neke poruke
ili bilo kakav trag.
Ovo je zasjeda!
Dolaze!
Prema vratima.
Billy.
Pomozite Billyju.
Henry, pomozi mi.
Nazad.
Henry, pomozi!
Pomogni mi.
Zatvorite vrata!
Hajde.
Bio je zombi pa sam ga ubila.
Ramona, oprosti.
Što?
Gdje je Billy?
Oprosti. Bili smo razdvojeni.
-Kako to misliš? Bilo vas je četvero.
Trebao sam se vratiti.
-Naravno da si trebao. Ostavio si ga tamo.
Sve smo pokušali. Sve.
Nije moglo biti gore.
Čekali su nas unutra.
To nije moguće.
Nemoguće da su nas čekali.
-Kažem vam. Bila je to zasjeda.
Zombiji se ne skrivaju, Julien.
-Da li je to važno jesu li se skrivali?
U pravu je.
Moramo se izvući odavde.
Moramo se odmoriti. Henry,
kako ovakva ljudina ko ti da se ne umori?
Ne pričam toliko puno kao ti.
Jesi li dobro?
-Koliko bi mogla biti.
Kvragu.
-Što?
Izgubila sam četku.
-Pronaći ćemo ti drugu.
Ne, Mack. Ne želim
drugu četku. Želim svoju...
Kad stignemo do Cataline...
-Što ako ne stignemo?
Što ako su svi mrtvi?
Ako nema nikoga tamo?
Ovo je ludo, čovječe.
Svi ćemo prije
umrijeti nego stići do Cataline.
Ne planiram umrijeti.
-Niti niko drugi to ne planira, Julien.
Samo si umorna.
-U pravu si. Umorna od svega ovoga.
U čemu je problem?
-Samo sam umorna, Henry.
Sve će biti u redu.
Zna li netko zašto idem na Catalinu?
Nema zombija.
Drugo, nema zombija.
Treće, želim se otuširati.
Zamišljam wc s ispiranjem na vodu.
Topla voda iz slavine.
Da se ne mora grijati na vatri.
Želim toplu vodu da se mogu okupati.
I vjerojatno biti s nekom curom.
Ja ne želim puno.
Malu kuću i vrt.
Da posadim paradajze.
Volio bih to opet raditi.
Ja.
Meni nedostaje moj konj.
Kvragu. To mora da
je bio velik konj. -Da.
Želim bilo kuda samo da nisam ovdje.
Ne želim umrijeti kao Billy i Kevin.
Julien, uzmi kartu.
Nastavljamo.
Mislim da moramo slijediti ovaj put.
-Možemo doći do ovih kuća.
Ićemo putem s druge strane.
-Da. Pašće mrak za nekoliko sati.
Moramo da krenemo.
Da stignemo što dalje možemo.
Pogledaj ovo.
Misliš da bi moglo biti još gore za nas.
Koliko još trebamo daleko ići?
Možda idemo u krivom pravcu.
-Ne zezaj. Idemo u pravom smjeru.
Vidite li onaj dim tamo?
Gledajte.
Izgleda kao da je kuća zapaljena.
Mislim da se tamo nešto pomaklo.
-I ja sam vidjela.
Što misliš da je to?
-Ne znam. Ali izgleda kao čovjek.
Da nisu streličari.
-Što kažeš? Da im pomognemo?
Idemo.
Halo?
-Julien, ne tako brzo.
Idemo.
Izgubili smo dvojicu.
-Izgubićemo ih više ako odmah ne krenemo.
Okružuju nas.
Cassie, Henry.
-Tiše. Privući ćeš ih.
Ovo nam je zadnja šansa za otići.
Gdje su drugi?
-Ne znam.
Što misliš koliko ih je?
Hvala što si se vratio po mene.
Dolazi.
Skreni mu pažnju!
Ovdje.
Henry, pazi.
Da sam to bar našao ranije.
Idemo.
Gdje idemo?
-U utočištu nam je bilo namješteno.
Izgleda da nas ne prate.
Ostavili smo Nate da ih zavara.
Zar jedan čovjek može
zavarati stotinu zombija?
Jedna cura.
Ne brini, zna što radi.
Koliko vas je?
-Samo troje.
U redu. Nismo daleko.
Pazite na žicu.
Označene su s trakom.
-Da li se ta traka može ukloniti?
Ne. Zombiji to ne mogu.
Cijenimo vašu pomoć,
ali moramo naći naše prijatelje.
Misliš da su uspjeli?
S obzirom da su izdržali
3.500 kilometara, mislim da jesu.
Prilično sam siguran da su uspjeli.
-Uspjeli ste toliko preći?
Ja sam Mara.
-Ja sam Julien.
Hoće natrag.
Imaju još dva čovjeka.
Neće uspjeti. Više ih je
nego smo mislili. Moramo ići.
Blizu smo.
-Ako hoćete ići po njih, trebate zaštitu.
Dokle god sam živ.
Kvragu, Cass. Gdje si?
Kad smo išli kroz grad trajektom
naišli smo na veći broj mrtvih.
Mi ih jednostavno zovemo zombijima.
-Kakav trajekt?
Za Catalinu postoji trajekt
koji svako toliko pokupi preživjele.
Tako smo čuli.
Čuli smo to na istoku. Trebalo je
nešto vremena da stignemo ovdje.
Trebalo je oko 6 mjeseci.
Tražili smo rutu da izbjegnemo mtvace,
gradovi su ih puni.
Imamo pravilo da nejdemo kroz gradove.
-Dobro pravilo. Mi smo došli iz Chicaga.
Mi smo krenuli s 20 preživjelih.
Sve policajci i borci, dobro naoružani.
Ali samo smo mi preživjeli.
Bilo je teško.
-Bili bi živi da su nas slušali.
Istočna cesta je puna mrtvih.
Pa nju isključujemo.
Svi znamo kako predgrađe
izgleda. Mogli bi ići okolo
s juga i izbjegavati ta područja.
Trebaće nam najmanje 2 ili 3 dana. -Točno.
I ne znamo na što ćemo tamo naletiti.
A što s ovom sjeverozapadnom rutom?
-Od tuda smo došli.
Provjerili smo kad smo dolazili,
ima dosta mrtvih. Ali uspoređujući
s drugim opcijama, to bi bilo najbolje.
Moramo biti brzi. Bez upotrebe oružja.
Samo ako je smrtna prijetnja.
Ne znam da li je tvoj tim spreman za ovo.
Možda je bolje da ostanete
dok ne obezbjedimo pomoć.
Imam prijatelje koji su u nevolji...
Moramo se samo vratiti
zbog Henryja i Cass.
To vas može dovesti do pogibije.
Vidjeli smo što ste učinili
prije pa ne vjerujem u vaš opstanak.
Moram misliti na svoj tim.
Neću da neko nastrada zbog drugih.
Onda ću ti olakšati. Ako su Henry
i Cass još živi onda će ići ovuda.
Do tada ćemo ići s tobom.
Poslije toga
ostaješ sam.
-Hvala na usluzi.
Dobro. Ovo područje
me najviše brine.
Ovdje ima puno mrtvih.
-Zar ih ne možeš samo zvati zombijima?
Da, zaista.
-Ulice su uske
i onda ih je teško izbjeći.
Pa radite kako mi kažemo
ili nejdete s nama, razumijete?
Pokušajmo se odmoriti.
-U redu. Sutra će biti važan dan.
Moj tim će stražariti.
Imam jedno pitanje.
-Da.
Našli smo vaše strijele prije tjedan dana.
I?
-Zašto lukovi?
Lukovi su super oružje, tihi su.
Svi znaju kako koristiti oružje,
ali strijele niko ni ne dira.
Zato jer većina njih
ni ne zna ih koristiti.
Mi smo dio Quincy streličarskog tima.
On je trener Sinclaire.
U redu.
-Laka noć. Idemo Banks.
Hoćeš da ja preuzmem
pa da malo odspavaš?
Mi već imamo sistem. Ne radi
ako uključujemo nekog sa strane.
Više nećete ga ni trebati.
Jer ćemo biti na Catalini.
Takav je plan.
Znaš kako se kaže. I najbolji plan
može da ne uspije. Tako je i u pjesmi.
To je ustvari iz druge pjesme.
Burns.
Pjesnik je Burns.
Hoćeš me dojmiti s pjesmama
za vrijeme zombi apokalipse?
Da li uspijeva?
Izgleda da ne.
Nadam se da je to satelit,
a ne svemirska stanica.
Odspavaj malo Julien.
Treba ti sna.
Gledaj. Što je to?
-Valjda satelit. Ne znam.
Izgleda da kraj svijeta
može biti prelijep.
Bolje da nađemo mjesto za spavanje.
Sutra će biti težak dan.
Banks će voditi. Tvoj tim
će ga slijediti na razdaljini 15 m.
Znate li signale?
-Možda.
Gledati, slušati, čekati,
kretati se i skupiti.
Što znači ovo zadnje?
-Znači da trebam pomoć.
Ako se zbunite, pitajte Saru.
Mi samo eliminiramo mrtve
koji su nam prijetnja.
Ostali smo bez municije jučer.
-Dobro, onda nećete pucati.
Tvoja je verzija drukčija od moje.
-Mi koristimo strijele.
Ako se neko osjeti ugrožen,
iskoristite ih.
Bolje da nam ne trebaju.
Misliš li da su drugi uspjeli?
-Da, Mack će ih zaštititi.
Trebali bi se vratiti.
-Ne, idemo prema otoku.
Tamo će i oni biti.
Ako stignemo do Cataline,
tamo će biti i drugih ljudi.
Pa nadam se.
-Mislim na svog muža.
Da.
Ti i ja smo postali prijatelji
i ja ne želim...
Da, bićeš sretna
da ga vidiš. Zar ne?
Da, ali ne želim da ništa mijenjam...
I ja ću biti sretan.
Spreman, Banks?
Idemo.
Sedam ih je. Rašireni su.
Neki gledaju u našem smjeru.
Mogli bi napraviti "stani i ispusti".
-Što je to?
Upucamo prvog.
Gdje on padne, privuče druge...
Uzmi jednog a mi ćemo drugog.
Obično se ne uspije iz prvog pokušaja.
Uspjela sam.
Idemo.
Wc. Da.
Wc.
Julien, što to radiš?
Dobro sam.
Zombiji. Bježimo.
Tamo.
Prema kombiju.
Svi unutra.
Puška izgleda netaknuta.
Samo da nađemo municiju.
Ovdje nije.
Bingo.
Ovo ćemo ponesti.
Preteško je.
-Molim te?
Hoćeš li mi to čuvati?
-Što?
Ne mogu više s vama ići.
- zašto?
Gledaj.
Zapiši. Julien C.O. Washington.
Ne, Julien.
-Mack, sad je gotovo.
Hej Macbeth.
Budi tiho.
Mack, mogu im odvratiti pažnju.
To je loša ideja.
Ne.
-Mack, nemoj mi otežavati.
Nađi Cassie i Henryja.
To je Catalina, novi život.
Gotovo je.
On se transformira.
Neka mi neko pomogne.
Žao mi je.
Ramona, daj mi mačetu.
Henry, iza tebe!
Postaju pametniji.
Hajde.
Odlaze.
-U redu, idemo.
Mack, hajde.
Tamo.
Postaje sve gore.
U zamci smo, Henry.
Što je ono?
-Mislim da je Mack.
Možda uspijemo doći do onog krova.
-Ne znam baš, veliki.
Imam plan.
Idemo.
Cassie, ovuda.
Nalijevo.
Daleko je.
Brzo, unutra.
U redu. Zaključano je.
Ne vidim ih.
-Osim ako su se naučili penjati.
Bićemo u redu.
Znači vi ste streličari?
Da, ovo je Banks,
a ja sam Brockton.
Ja sam Cassie.
On je Henry.
Divim se tvom radu.
Gdje je Julien?
Nije uspio, Cass.
Mislila sam da će Julien biti s nama.
Žao mi je, Cass.
Trajekt dolazi oko podne u srijedu.
Koji je dan danas?
-Julien bi znao.
Našao sam nešto.
Nekakve upute.
Procedura za karantenu.
Svi preživjeli će biti izolirani
tjedan dana na otoku. Ima smisla.
Evo hrane.
Brockton, dođi.
Na oružje. Banks, pokrivaj.
-Zombiji su nekako prošli.
Kako su se vratili.
-To nema smisla.
Nisam još vidio da mrtvi vuku ljude.
Nisam ni ja.
Što je to?
-Što?
Ne znam.
Tragovi vode do kontejnera.
-Kvragu!
Pazi!
Henry, pomogni.
Jesi li dobro?
Brockton, pazi.
Dolazim!
Cassie.
-Henry, požuri.
Hajde, maco, maco!
Maco, maco!
Mijau, kučko!
Henry, pazi.
Srediću te kučko.
Sredili smo tu kučku.
Jesmo.
Nedaj da se transformiram.
Neću.
Zbogom, prijatelju.
Vidi li netko trajekt?
-Jesmo li sigurni da će doći?
Nadam se.
-Doći će.
Cass, što će biti prvo napraviti
kad dođeš na Catalinu?
Poljubiti svog muža.
I naći novi mač.
TITLOVI BY SEAN 12
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/c6fr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове