–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Rat je gotov.
Gospodine, imam srebro.
Da li biste ga kupili?
Gospodine Sorowitch, moram
da traûim unapred, molim.
200 $ je i viöe nego dovoljno.
Jeste li prvi put
u Monte Karlu?
Veoma lepo, malo popravke
i to je sve.
äta se deöava?
Bio si u zatvoru!
Je I' ovo moje?
Hvala.
Sally!
Schmitz!
Gde je ostatak od 150.00?
Nije sada trenutak
da se raspravlja o novcu.
Sally!
Mogu li da pozajmim 20?
- Sasha!
Govoriö o politici?
- Ludwig me dovukao na politiËki parti.
Heil, Heil, Heil. I znaö öta,
postao sam ËIan.
Pogledaj, ovo je poklon
koji mi je dao.
Zato öto sam dobar prema njemu.
- U krevetu ili ovde?
Znaö öta, Smitz...
Ako ti dopustim da se
izvuËeö sa ovim, svako
Ëe probati da me izradi.
Ne radi se o 150.00, veË
o principu.
To je moj stil i uËiniËu
sve da ga odrûim.
Solly, stari banditu, ûelim
te predstaviti jednom starom prijatelju.
Solly Sorowitz, najveËi
bandit Berlina.
Sorowitch? Jeste li Rus?
Nedam se ne komunista.
Dosta o komunistima,
da podelim öampanjac sa vama.
Solly, neobiËno ime.
Odakle ste?
To je skraËenica od Salomon.
Salomon?
Ah...
Moûeö prosuti öampanjac na pod,
ovo nije Rotchild.
Verujem ti.
Zaöto kaûu- Ne kupuj
niöta od Jevreja?
Moraö se pristojno ponaöati ili ispadaö.
Zar to nisu nauËiËi iz otpora?
Izvini, Solly.
- Za 2 sata, kod mene.
U redu, Sally, vaûi.
Odlaziö? - VeËeras.
Predugo sam ovde.
Ako moûeö da falsifikujeö dolar,
moûeö mnogo toga.
Nije savröeno,
ali pre ili kasnije...
Jesi li doneo novac?
Znaö, o tome sam
hteo da razgovaramo.
Ovo su moji Ijudi.
- Prvo ja, a onda svi ostali.
Zar ne razumeö öta se deöava,
öta nam Nacisti rade?
Zaöto se uvek nameraËe
na Jevreje?
Zato öto ne pokuöavaju
da se uklope.
Solly, nemaö...
- Ne!
Treba li ti Arijska liËna karta?
NapraviËu ti jednu sa Siegfried i
Dragonom u porodiËnoj istoriji.
Poznajeö li Schiele?
Sreo sam ga jednom u BeËu.
On je glavni.
Tvoje slike...
Ne verujem da si
takav öupak.
Nisam ni pomislio da je Hans
tip kojeg moûe iskoristiti lepa ûena.
»uj... - Tvoj nakit
ni pola ne vredi
Potrenam ni je argentinski pasoö.
Spakovao sam se i spreman sam da krenem.
- Hans, moûeö da ideö.
Ja Ëu raspraviti sa gospodinom
Sorowitch.
Imaö sreËe...
sa argentinskim pasoöem.
Domovina tanga.
Moûeö biti veliki umetnik.
- äta ti znaö?
Mnogo.
InaËe, ne bih ostala
ovde sa tobom.
Zaraivati kao umetnik?
lli falsifikovanjem?
To je brûe, preËica.
Moram da idem.
Mogu li?
Friedrich Herzog, iz odseka za kriminal,
grada Berlina.
Veliko je zadovoljstvo
uhapsiti najboljeg...
falsifikatora na svetu,
ako ti se Ëini tako boljim.
Dolar!
HoËemo li dobiti
neku ponudu?
Ne!
Stop! Krenite!
Ustaj jevrejska lenËugo.
Ustaj!
Ti tamo!
Skloni ovu svinju.
Uniötavaju nas sve.
Solly!
To nije zatvor...
éele da nas ubiju.
HoËe da nas sve uniöte.
Kapo, Melzer.
Pazi na njega.
Dvostruki ubica!
Profesionalni kriminalac,
gori od SS-a.
Ne izgledaö kao...
- Hej!
Ako me udariö,
izboöËu te na smrt.
PaziËu pomno na vas.
Proklete svinje.
Sve Ëu vas srediti.
Jesi li lud...
Ne moûeö...
Ne moûeö izgubiti poötovanje.
Moraö imat neke moralne vrednosti.
U svakom zatvoru je isto.
Ustanite svi.
Ko je ovo nacrtao?
Broj 75517.
Dopada mi se.
Izgleda jako realno.
- Sa bojom bi...
äta?
- Sa...
Sa bojom bi bolje izgledao,
gospodine.
Uniforma i Ëizme...
Uradio sam iz glave.
Borba, Rajh
Maröiranje...
äta je ovo?
Gospodine Hauptsturmfurer, ovo je...
To je... ja...
Sorowitsch!
Pogledaj,
takav öaljivdzija,
rekao bih. - NaslikaËu to,
öta god ûelite.
BiËeö premeöten.
Sutra ujutru.
Ali, nisam dovröio sliku.
To moram najpre da uradim.
On brine za svoju
jevrejsku koûu.
Malog Jevreja poput tebe,
moûemo svuda naËi.
Uûasno smrdi,
ovaj Jevrej ovde.
Hej...
Jedi.
Uvek sam se divio ruskoj avangardi,
Kandinski, Rodschenko.
Na akademiji u Odesi imali
smo profesora Lebed... - Lebed?
Bio sam nekada
Lebedov asistent.
Iöli ste na akademiju?
I Vi ste Rus?
Ne govorim ruski,
donosi mi loöa seËanja.
Radije govorite nemaËki?
Da...
Imao sam porodicu.
Govorili smo, Lebed
i umetnost je kao...
vaöarska prodavaËica i roba...
- Jebemti.
I ti to znaö.
Broj 755...
Salomon Sorowitsch.
Kralj falsifikovanja.
SS-Sturmbannf¸hrer Herzog.
SeËaö me se? Herzog.
Odred za kriminal Berlina.
Ja sam Vas uhapsio
i bio unapreen.
OdeËa?
48.
Cipele.
- 42.
48, 42.
Dobro doöli u Sachsenhausenu.
Obuci se.
- Ime, zanimanje, veliËina.
Burger, ötampar. 52.
To bi bilo 46/48.
- 46/48.
Cipele?
- 41. Hvala.
Cipele 41.
- Nema puöaËa? Dobro je za vaöe zdravlje.
Ima, zanimlanje, veliËina?
- Karloff, grafiËar, 44.
- 44.
- Dobro doöao u Sachsenhausenu.
Ima, zanimlanje, veliËina?
- Zilinski, fotograf.
48.
Dobro doöao u Sachsenhausenu.
Ima, zanimlanje, veliËina?
Loszek, ötampar. 48, 41.
48, 41.
Dobro doöao u Sachsenhausenu.
VideËete, ovde vlada
drugaËija atmosfera i stav.
nego tamo odakle ste doöli.
PosmatraËu vas
kao svoje asistente
i zajedno Ëemo...
Da...
Ta odeËa je koriöËena.
Ako ûelite zatvoreniËku odeËu,
moûete onu sa prugama.
IzgledaËete mröavije.
Kako se zove.
Paûnja, formirajte 2 reda.
äta je to sa ovim sranjem?
SimboliËan potez,
kao da nas vode u klanicu.
Ustanite.
Jeste li poneli Ëetkice?
Vaûno je voditi raËuna o zubima.
Dragi Jevreji,
ûelim da upoznate...
Specijalistu öirom poznatog
Salomona Sorowitsch.
BiËe glavni u
delu za falsifikovanje.
Sorowitsch?
Operacija Barnhard. Falsifikujemo
u velikom stilu masovnu proizvodnju
pasoöe, dokumenta, banknote...
Najnovijom i najboljom
tehnologijom danas.
Verujem da pridoölice ûele
da se osveûe i odmore.
Naö tehniËki asistent Atze...
Ëe vas uputiti.
éelim vam sreËu i uspeh.
Lep govor komandanta.
Lepi kreveti.
Zaöto nam daju
ovako lepe krevete?
Ovo je joö uvek zatvor.
Ali, kreveti su mekani.
To je dobro.
Annz Ondra Ëisti samo pomoËu Sarinola.
Sarinol!
Bio sam fotograf u Berlinu.
Jako je mirno ovde.
Nisam se navikao.
Zaboravio sam kako je to lepo.
Gde oni to idu?
Na izvröenje kazne.
Zatvorenici hodaju
u krug.
Da testiraju cipele.
- Kako?
Ako su im male,
stave im na lea dzakove sa peskom.
Mnogi od njih umru.
Bolje da ne gledaö
niti to sluöaö.
Muzika!
Momci, da vam pokaûem
gde Ëete raditi.
Imamo Ijude iz razliËitih zatvora,
svi su profesionalci.
GrafiËari, ötampari, daktilografi,
mehaniËari...
Zaöto dajete nama, Jevrejima,
da radimo ovde?
Mislim da Ëe nakon
rata ËËuvati tajnu.
Teigel, da li si ikada
koristio ovako neöto?
Lenje svinje,
brûe to, prokletnici.
To je Dr Klinger, moraju
da Ëuju kako viËe.
Vi ste novi. Ja sam Dr Klinger,
internista.
Dobro doöli u zlatni kavez.
Odvedite ga odmah kod mene.
Stopalo ti izgleda
zaista loöe.
Samo öto nisam zaplakao
kada sam ugledao maöinu za ötampanje.
VraËa lepa seËanja.
- Da?
Zilinski, mraËna komora.
Matti, pokaûi mu rutinu,
ono öto radimo.
Karloff...
Ti si kod grafiËara.
Niz hodnik, videËeö.
Vi i ja idemo u
kontrolu kvaliteta.
Dr Viktor Hanh, krediti,
Hamburg.
Sorowitch Ëe biti nadleûan
za falsifikovanje.
Imate li finansijsku pozadinu?
Nö najveËi problem
je u papiru.
Nije odgovrajuËi.
Engleska funta ima
istu strukturu.
Kao öto koriste
i u Turskoj.
Radili smo razliËite eksperimente,
ali rezultati nisu bili zadovoljavajuËi.
Zeleni?
Profesionalni kriminalac.
Gospodin Laube.
Gospodin je profesionalni
falsifikator.
Svi kriminalci ovde
nose naci uniformu.
Problem Vam je da radite
sa zatvorenicima?
Mi nismo kriminalci
i neËe vam biti lako ovde.
Nastavite.
Moûeö da me poljubiö u dupe.
Slobodan vikend.
Subotom se kupamo.
Povezan si sa kriminalom?
Pravi kriminalci su
graani visoke klase.
Mase i oni koje
ne zanima faöizam.
Ali, ako obiËan momak
ukrade i komad hleba
PriËaö o onome
öto sam ja uradio?
Dao si to parËe
jednom od drugova. To je solidarnost.
To je bila supa.
Kako si uspeo da
preûiviö u Auövicu?
Dobar stav.
Igrajmo igru.
U öta igramo?
- U Ëast.
Pobeujem
iako ne varam.
äta je? Lenj si?
Nisi na raspustu.
Ovde svi rade.
- Holst.
MiöIjenje je vrsta rada.
Probaj nekada.
Sorowitch, samo amater i idiot.
Zaboravlja nekada
okolnosti.
Samo mi, savröeni
falsifikatori.
Prvo funta,
potom i dolar.
Ljudi, maöine, materijal...
sve öto ti je potrebno.
Znaö, Sorowitsch...
Ovo je prilika
da ostaneö ûiv.
Ne mogu za sve da garantujem,
ali za tebe...
Kad...
Moûete li da iskljuËite
tu crnaËku muziku?
Kao da Nemci nemaju
sopstvenu muziku.
Neöto da te uspava,
zaöto Bog nije u Auövicu?
Ne moûe da proe pored
svih skeleta.
Kanada.
Moj broj.
Ja sam bio u Kanadi.
Imali smo hranu, otpakivali
smo prtljag pridoölica
kada bi vlasnici bili
poslati u gasnu komoru.
Pokuöaö da se uklopiö
ili umireö.
Ne ûelim to...
Nama je dobro ovde,
dok drugima van...
éena mi je joö uvek
u Auövicu.
NeËu dati nacistima zadovoljstvo
da se stidim öto sam ûiv.
I za nove poËetnike vaûi...
»ak ni komandant kampa
ne zna öta radimo ovde.
Nema krijumËarenja.
Sve, ne treba da izae.
Sve.
äta radiö?
- Vode nas u gasnu komoru.
Potrebni smo im.
- Skini se.
Burger!
»ujeö i me, jes li povreen?
Ko si ti?
Ostavi ga i doi.
- Dr Klinger.
- Doktore Klingere!
- Hej, ti tamo!
äta radiö ovde, ko si ti?
- Br. 56484.
Da li je neko razgovarao
sa tobom?
Komandant Hasel jeste.
- Leûao je na podu.
Jeste li razgovarali?
- Ne poznajem ga.
äta je rekao?
- Jesi li lud? Idemo.
Sorowitsch...
O Ëemu ste priËali?
Nismo priËali, to je
zabranjeno.
Gospodin Burger je naö specijalista
iz mraËne komore.
I nije razgovarao sa njim.
Na tuöiranje.
Tuöiranje.
Samo sam ûeleo
da mu pomognem.
Hajde, idemo.
Plyn... CÌtÌm ho...
Voda! To je voda!
Odesa?
To je za tebe.
éao mi je zbog
onoga u kupaonici.
Podsetilo me na Lukanow-a.
Znaö li njegovu
scenu iz grada?
Boja, öteta öto
nema boje.
Odesa je u mojim mislima
tamno plave boje.
Na akademiji su mi rekli
da moj stil nije dovoljno dobar.
Ali, to je moj stil
i dopada mi se.
Hvala.
Nema na Ëemu.
Pusti me.
Mogu bolje, zaöto mi ne daö
da probam?
Svi ustanite.
Nastavite.
- Broj 93...
- Ah!
Sve ste organizovali?
Imate sve potrebno?
Pasoöi na kojima radimo...
problem je u papiru.
Sa koriöËenim
originalima mogli bismo...
Sorowitsc, skoncentriöi se
na funtu.
Vaûno je da uskoro postignemo
rezultate.
SS komandant gubi strpljenje.
äta to treba da znaËi?
Moj petogodiönjak moûe bolje.
Ja...
Paraktoza.
Materijal u bakru,
plus Loscek je specijalista za grafiku.
Treba da ga prebacimo
u odeljak za pasoöe.
Paraktoza.
Materijal. Pataktoza?
Napolje.
Hvala, hvala.
Nemoj da si opet pokuöao
da mi ovako neöto prodajeö.
Trebalo bi da smo
na istoj strani.
Atze, uzorak dinara.
- Da, spreman je.
Je I' ovo iz Turske?
- To sam mislio...
Otarasi se ovoga.
Krpe.
Englezi koriste krpe.
Sa hiljadama vlakana koje presuju.
Ustanite.
VeËina Engleza
ne koriste novËanik.
Koriste sigurnosnu olovku
za raËune.
Zato stavljamo rupice
oko ivica.
Molim.
Negativ.
NeËemo nekog beznaËajnog
operatera ovde
koji troöi par
bednih funti.
Plan nam je da uniötimo
britansku ekonomiju.
Ako otkriju da koristimo
falsifikovan novac
to bi bio kraj
ovog programa.
I morali bismo da
vas poöaljemo natrag
u logore.
Ne nosi gaËice.
Zamisli scenu iz filma.
Sa agentom, producentom
i dobrom ribom bez gaËica.
Samo sa suknjom.
Da li biste me slikali?
Gospodine, ne treba mi ni,
za to.
Burger, stojiö na suncu.
Solly...
ako ne uspe sa funtom...
treba da se organizujemo.
Ima dosta momaka.
U dobroj smo formi, zdravi
i moûemo se boriti.
Imamo orue.
- »ime, noûevima?
Protiv SS-a?
- Da.
Pre nego nas poöalju
u gasnu komoru.
Pre bih Ëekao komoru sutra,
nego metak danas.
Pobunjenik.
To bi bar bio znak.
Zilinski je u pravu,
stojiö na suncu.
Kolja, kada si dobio
groznicu?
Doe i proe,
bude loöe, pa bolje,
Imali smo TB sluËaj ranije,
pokuöao sam da dobijem lek...
Kleinfeld, Stiasny i Jilovsky.
Ubili su ih,
da ne bi raznosili.
Moûeö li mu pomoËi?
Da vidimo...
Bez leka?
Moûda da ga izolujemo.
Ja sam internista.
Koliko je loöe?
BiËeö dobro.
Doktor Ëe te izleËiti.
Moram da nastavim da
ûivim i nkon logora.
Tako je.
Brzo, prvu pomoË.
Ovde su originali,
pravo iz Auövica.
Loszek je pronaöao pasoö
u kutiji iz Auövica.
Loszk, hajde
ne radi to.
Moraö da nastaviö
da ûiviö.
Ako preûivi,
uspeËemo.
Moraö preûiveti,
ne smeö da se predaö.
»ujeö li me? Loszek!
Hej, budite se.
- Proklete lenötine.
MiËi se.
äta se tamo dogaa?
Kako izgleda?
Uspravno stojte.
éao mi je öto vas budim,
imam neöto.
Pre nekoliko dana biznismen
je uöao u banku u Cirihu.
Imao je aktovku punu novca.
Funte.
Naö agent odlazi kod upravnika,
da otvori raËun.
Sa zadovoljstvom,
nadam se da razumete.
zbog sigurnosti moramo
da utvrdimo varodostojnost novca.
Svakako.
U ovakvim vremenima...
Pola sata eksperti
su proveravali naö rad.
I napokon su spremni.
Gospodine...
Faöi papiri od vrednosti...
Nakon detaljne provere...
su bez sumnje u redu.
Agent postaje samouveren.
Gospodine direktore,
Poöto sam ih dobio
od jednog izvora
hoËu 100 % da budem siguran
da su prave.
Prihvatamo ih.
Nije neophodno...
Apsolutno, gospodine.
Onda Vam preporuËujem
da ih odnesete
u banku Engleske
i testirate ih.
Banka Engleske.
äta su oni rekli?
Moûda moûemo da
nauËimo neöto.
Bla-bla-bla-bla...
doöli smo do zakljuËka
da papiri u apoenima od
5 funti
10 i 20 funti
nisu krivotvoreni.
Banka Engleske daje garancije
da su legalni.
SS komandant je zadovoljan
vaöim radom.
Novac je tako pravi
da se menja plan.
Bilo bi öteta baciti
ga nad Engleskom.
Rajh Ëe ga iskoristiti za
poslovne transakcije öirom sveta.
I dat mi je razlog,
da vas malo usreËim.
Za uzvrat.
Da...
Mislio sam
nakon posla vikendom
Zahvalio bih vam
na öansi.
Motivacija, rad, motivacija.
Ako se loöe ophodiö prema Ijudima,
neËe biti produktivni.
äta ako tebe loöe tretiramo?
Prokleti Jevreju,
dobar si u krivotvorenju.
Ali, ako dublje
pogledaö u...
Celoga ûivota,
bio sam pristojan graanin.
PodseËam, da sam bio
primoran da radim ovaj posao.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org