-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Šuma u proleće.
Vreme za obnavljanje...
... ponovno rađanje...
... neobuzdani optimizam...
... kad počinju novi počeci...
...a moćni jelen
kapitalac...
...priprema se za predstojeći
ritual parenja.
Jedna srećna srna će provesti život
sa ovim lepim primerkom mužjaka.
Njegovi moćni rogovi
svedoče o velikom junaštvu...
...snazi, muškosti
i superiornosti!
O njegovoj neverovatnoj pojavi!
O sposobnosti da prebije!
- Dame i gospodo...
- U redu, Eliote.
Dosta s tim tvojim
novim čivilukom!
Prestani, nakazo!
- Zamara nas ta priča o rogovima.
- Tačno. Zamara nas.
- U pravu je.
- Dosadno.
Kao da nikad ne pričam
ni o čemu drugom.
Jeste li videli moje nove rogove?
Potpuno su prirodni.
Sve je moje. Da!
Ovo drvo je ogromno.
Kao moji rogovi! To!
To!
Rogovi su mi ogromni.
Ovoga puta imam
veliku vest.
Ne tako veliku kao moji rogovi.
Opet sam vas prešao.
- Zakucavanje!
- Hajde.
- Moramo da odemo na ceremoniju.
- Dobro.
Samo želim da vam zahvalim...
...Bug, gospodine Vini, Badi,
Serž, Deni i MekSkvizi...
...moji najdraži prijatelji,
što prisustvujete...
...najvažnijem danu mog života.
Da. Nema na čemu.
A sad...
Nažalost, nema više
srndaća neženje.
Ali započinjem novo poglavlje
sa Žizelom...
...mojom košutom, ženskim jelenom.
- Lepo od tebe...
- Pošto se moj život samca...
...završava, ističe, nestaje...
...gori u plamenu
i ne ostavlja preživele...
Eliote, opusti se.
- Hajde sad da krenemo.
- Da, idemo na venčanje.
Venčanje?
- Svadba.
- Dobro, samo trenutak.
- Hajde da završimo s tim.
- Čekajte. Odmah stižem.
Upravo sam ih ispolirao.
Ne bih da ih ogrebem.
Požuri, Eliote! Hajde.
Padam.
- Pazi!
- Pukli su.
- Prekasno.
- To je bilo vešto.
Eliote, ne gledaj.
- Pogledao je.
- Eksplodiraće.
Svi na zemlju!
- Da li je to bio Eliot?
- Kažem ti...
...kad si zaljubljena,
svuda čuješ glas tvog čoveka.
- Znaš da je tako.
- Znaš to.
O, Marija.
Zar nije prelepa?
- Hvala, Rouzi.
- Slatka Žizela se udaje.
- Zaplakaću.
- U redu je.
- Eliote?
- Zdravo, dame.
- Zdravo, Jane.
Samo da vas obavestim
da ceremonija počinje...
...tačno u osam.
- Drago mi je.
Ako sve bude po planu,
a hoće...
...završićemo tačno u devet...
...a posle toga sledi prijem
sa bobicama i kapima rose.
- Sjajno. Hvala, Jane.
- Nema na čemu.
Žizela, još ima vremena...
...ako želiš da pojedeš mesni obrok
umesto tanke kriške hleba...
...ako znaš na
šta mislim.
A mislim da znaš.
Ne volim baš srnetinu...
...ali ovaj zalogaj je dobar.
- Zar ne znaš?
- Zar ti ne znaš?
Ne, hvala.
Za mene je Eliot jedini muškarac.
Moji rogovi! Moji prelepi rogovi!
Prestani da cmizdriš, curice.
- Opet će da porastu.
- Da, opet će da porastu.
Kao kad si ih prošli put slomio.
I pre toga.
- I pre toga.
- Šta ako je to znak?
- Znak da se...
- Da se šta?
...ne ženim!
Vidite? Ovo je tužno.
- Jadni Eliot.
- Potrebna nam je diverzija.
Znam pravu diverziju...
...da mu skrene misli s rogova.
Slomićemo mu kopito kamenom.
- Da, velikim kamenom!
- Stenom.
Ne mogu da verujem.
Znam šta radiš.
Ozbiljno, prestani.
- Znam šta radiš.
- Hajde, Eliote.
Ako za nešto nisam raspoložen...
...to je tuča zečevima!
- Tuča zečevima!
Gregalah!
Gotov si, debeli medvede!
Stani!
Sedi.
Sad izbroj do 10.
Šta to radiš?
Pobeći će.
Bug mi je naredio
da brojim do 10, pa...
Ne mogu da verujem
da sam naseo.
Ne smem više
da budem slab.
Ne znaš kako je
živeti s ljudima.
Ako kažu "sedi", ti sedneš.
Ako kažu "donesi", ti doneseš.
Moraš da ostaneš budan,
ili će nam ukrasti slobodu...
...i zaključati nas zauvek.
- Zauvek?
Ali ti si se oslobodio.
kako si to izveo?
- U čemu je tajna?
- Ne zaboravi ko si unutra.
Ranjivo dete...
...koje želi da bude voljeno?
- Ne!
Divlja životinja koja se
oslanja samo na sebe.
- Ponavljaj za mnom. Ja sam divalj!
- Ja sam divalj.
- Sa ubeđenjem. Divalj sam.
- Divalj sam!
Hajde da nađemo debelog medveda.
Ne mogu da verujem, Bobe.
Prošla je cela godina
otkako smo videli Gospodina Vinija.
Znam da je još tu.
Osećam to.
Osećaš li i ti, Bobe?
- Pa...
- Gospodine Vini!
Misliš li da će pratiti
trag od kolačića, Bobe?
Misliš li da će nam se
vratiti, Bobe?
Misliš li da je gospodin Vini
bezbedan u šumi, Bobe?
Bug me nikad neće naći.
Gde je ta kobasica?
Guten tag, debeli medvede!
Pobedio sam!
Praviš se važan.
Proveriću u pravilniku.
Mortal kombat!
Pogodio me je! Bravo, Eliote.
Pobedio si.
Niko nikad ne očekuje manevar
bolnog padanja s drveta.
- Veoma pametno, jelene.
- Urnebesan je.
- Baš te je iznenadio.
- Stvarno?
- Istina je.
- Igra je završena.
U redu, hajde da se očistimo.
- Vreme je da se Eliot venča.
- Već? Ne!
Ovo je bila najbolja
zabava do sad...
...i mora da se nastavi.
Molim vas, bacanje zečeva.
Odrasti, velika bebo.
- Idemo.
- Bug...
...misliš da činim pravu stvar?
Ženeći se sa Žizelom.
Ja se pitam da li Žizela
čini pravu stvar.
Samo se šalim.
Sada se opusti.
Danas smo se okupili
zbog veoma ozbiljne stvari.
Eliote? Šta se desilo?
Ništa. Baš ništa.
- Jesi li dobro?
- Da.
Nikad bolje.
Samo sam malo skratio krajeve.
Žizela i Eliot...
...udvarali su se i doneli odluku
da ostanu zajedno...
...zauvek.
- Da li mu je dobro?
- Zauvek?
Još ima vremena
da se predomisliš.
- Šta?
- Znao sam da ćemo uvek biti zajedno.
Ali šta je s tim "zauvek"?
- Smiri se.
- Niko nije pominjao...
...dodatak "zauvek".
Ne! Hrana od ugnjetača.
Moram da budem jak.
Samo da probam.
Neka jelen istupi...
...radi svečanog prikazivanja rogova.
Roga.
Tako će pokazati privrženost
svojoj srni.
- Ozbiljno. Još ima vremena.
- To se neće desiti.
Tako je dobro!
Slab sam! Kako sam mogao?
- Da li ti, Žizela, uzimaš Smeliota...
- Jane.
...za životnog saputnika?
Da.
Da li ti, Eliote...
...uzimaš Žizelu
za životnu saputnicu?
To si ti. Tvoj tekst.
Sad ti.
Eliote. Hajde, druže.
- To je znak za tebe. Hajde.
- Ne stidi se.
Hajde.
Reci, budalo.
Eliote, jesi li dobro?
Hajde, požuri.
Imam jelen micvu u 3.
- Vini! Vini!
- Vini?
- Pričaš francuski?
- Vini! O, ne!
Eliote? Kuda ćeš?
Vini, vrati se!
- Stani. Vini!
- Moram da budem jak.
- Vini! Vini!
- Tako je dobro.
Vini, ovamo! Vini!
Dođi, kuco!
Vini!
O, ne. Pun mesec.
To si ti? Gospodine Vini!
To si ti! Ne mogu
da verujem da si to ti!
To je čudo.
Zarobljen je!
- Šta da radim?
- Bobe, upalilo je!
O, ne, ovo je užasno.
Sve je u redu.
Mamica je ovde.
Muče ga!
Ne!
- Ne!
- Šta to radiš?
- O čemu je reč?
- Bolje da imaš dobro objašnjenje.
- Da! Imam!
- Jedva čekam da čujem izgovor.
- Bilo je užasno.
Vini je gledao svoja posla
kad se ona pojavila.
Vrištao je,
ali ona ga je ignorisala.
Onda ga je zgrabila
svojim kandžama.
Zaboga!
Zatim je pokušala
da ga iscedi.
- To je užasno.
- Tužna priča.
Ali on se opirao.
Ona ga je mučila.
Udarala ga je.
Ubola ga je u oči, ovako.
Bilo je užasno!
Najgora stvar
koju sam ikad video!
Čovečanstvo!
Eliote, da nisi možda
malo preterao?
Slušaj, Bug,
ja pričam priču.
Konačno ga je odvukla
ćelava grudvica...
...u svoju kočiju užasa!
Čekaj.
Kažeš da je...
- Gospodin Vini je otet!
- Ne.
- Stvarno?
- Da, istina je.
- Šteta. Već mi nedostaje.
- Šta ćemo sad?
Obavićemo ceremoniju.
Hajde.
Potrudio sam se
oko ukrasa.
lako Eliot i ja želimo
da obavimo ceremoniju...
...moramo da izbavimo Vinija.
- Žizela je u pravu!
Dok se on ne vrati u sigurnost
prijatelja i porodice...
...u topao zagrljaj
našeg naručja...
...neće biti,
ne može biti proslave.
Šta mi tu možemo? Verovatno su
već stigli do pola doline.
Pa? Ne smemo da
odustanemo.
Nismo odustali kad su lovci
pretraživali šumu.
Ne smemo da odustanemo
od Vinija.
Bugster je u pravu.
Ko je uz mene?
Da. Računaj na mene.
- I na mene.
- Dobro. Ko će još da učestvuje?
Ja ću da ih ljuštim kao orahe.
Dosta preživanja...
...nego da ih dobro isprašimo!
Nisam siguran šta je Skviz rekao,
ali shvatiću to kao "da".
- Da! To znači "da"!
- I ja sam s vama.
- I ja.
- Uz vas sam, druže.
Izvinite, ja imam
ženu i decu.
Ako mališanima na sekund
okreneš leđa...
...nastaje ludnica. Ja ne mogu.
- Takvi su dabrovi!
Ni u snu.
Upravo sam sredila nokte.
Zvuči zabavno, ali ja moram
da ostanem i štitim krdo.
Vi ste gomila krotkih,
plašljivih, kukavičkih...
MekSkvizi hoće da kaže...
...da je verovatno bolje
da pođe manja grupa.
- Brže ćemo se kretati.
- Hajde da pođemo.
Napred, momci.
- Eliote?
- Da?
Ideš u pogrešnom smeru, tupane!
Znam. Uskačite!
Gospodine Vini,
dugo smo te tražili.
Mora da ti je bilo strašno
samom u divljini.
Niko neće poverovati!
Da pozovem karavan, Bobe?
Prijem, Lisičija čeljusti.
- Ovde Blatnjave čizme i Divljak.
- Čujem vas. Prijem.
Nikad nećete pogoditi.
Našli smo gospodina Vinija!
Pozdravi se, gospodine Vini.
- Jeste li čuli?
- Čestitam, Blatnjava! Drago mi je.
GORIVO
Šta je bilo, Bobe? Divljak kaže
da moramo da natočimo gorivo.
Vidimo se u kampu.
- Prijem.
- Slušajte, putnici.
Pripremite sv oje uši.
Imam sjajne vesti!
Blatnjave čizme i Divljak su našli
sv og davno izgubljenog psa Vinija!
Čoveče, ovo je dobro.
Fifi, hoćeš malo?
Znaš, Roberto,
ti slatkiši za pse...
...puni su ugljenih hidrata.
Da mogu da izgovorim tu reč,
šta bi ona značila?
Trebalo bi da se držiš
nemasnih proteina...
...mesa i piletine.
Kako ćeš izgledati pored bazena?
- Ne znam. Zgodno i srećno.
- To je retoričko pitanje, budalo.
Ostavi te slatkiše.
Dovoljno si pojeo.
Pretvaraću se
da nisam to video.
- Hej, Fifi?
- Da?
Šta misliš,
kada ćemo stati?
Moram da kakim.
Ozbiljno, hitno moram da kakim.
Rekao sam da će vožnja biti duga,
ali ti nikad ne slušaš.
Kao kad sam ti rekao
da ne pojedeš ceo burito.
Znaš šta sad
moram da učinim.
Zaboga!
Kad god izađemo iz kuće,
ti mi prirediš...
Fifi! Fifi, prestani!
- Čuješ li me?
- Hajde, pomozi bratu.
Šta je spopalo tog psa?
Znaš da mrzim to da radim.
Da, ali ti to tako dobro radiš.
Požuri.
Tu si, Fifi.
Stiže pauza.
Odvratno!
Ne, Fifi. Ne.
Gov ore Lisičije čeljusti.
Jedno od mojih k evtala
uprav o je povratilo k onzervu supe...
... i to obilno.
Hajde da stanemo. Prijem.
Hajde, glupa mačko.
Skloni se s puta.
Vas dvoje idite
dok ja počistim.
Skloni mi se s puta. Ne bih
da budem neučtiv, ali moram da idem.
- Stenli, stari druže.
- Evo ga opet.
Stenli, prošIo je
mnogo vremena.
Prošla je samo jedna godina, Rodžere.
Stvarno? Kao da je prošIo mnogo.
Moram li opet da
objašnjavam?
Idemo u Raj za kućne ljubimce
svake godine u isto vreme.
I nažalost,
vodimo isti razgovor.
- Stvarno?
- Da, stvarno.
Da li ti je ovo poznato?
Stenli, prošIo je mnogo vremena.
Ova nedelja će biti duga.
Tu si, Rufuse.
Kako je moja sjajna zvezda?
Vidi, vidi... Šarlin.
Lepša si nego puter
na pšeničnim kolačima.
Zaboga!
- Hvala, Rufuse. Smem li?
- Biće mi drago.
Hej, Fifi. Jesi li čuo
da su našli gospodina Vinija?
- Zar to nije sjajno?
- Stvarno?
- Siguran si?
- Živeo je sa divljim životinjama.
Ne. To je užasno.
- Sreća da ga nisu povredili.
- Ili ubili.
Ili nešto još gore.
Jednom su me ščepale
opake divlje životinje.
- Stvarno?
- Da.
Kako ti je bilo?
Bilo je suviše bolno.
Ne mogu da pričam o tome.
Okupite se.
Dobro, Fifi.
Hoćeš li igračku?
Bio sam tamo.
- Potpuno sam.
- Hoćeš?
Sam u sparnoj džungli.
U nezaboravnom srcu tame
gde ne vidite ni sopstvene šape.
Jedini zvuk je preplašeno,
ali neodoljiv o...
... kucanje sopstvenog srca.
Zatim iznenada...
Bili su svuda.
Nisam mogao da
pobegnem.
Živ ot mi je proleteo pred očima,
a zatim je usledilo nešto neopisiv o.
- Šta se desilo? Preživeo si?
- Šta se desilo?
Pokazaću vam šta se desilo.
Neka ovo bude lekcija za sve.
- Užasno!
- Tako je roze.
- Taj rep je baš jadan.
- Želim devojku.
Ne prekidaj sad,
molim te.
Tog dana sam izgubio dve stvari.
Svoju nevinost...
...i svoju igračku.
Jadniče!
Kad već pričamo o
đavolu.
- Odvratno.
- O, ne.
Nije valjda čupavi zeka!
Razumete li?
Moramo da ostanemo budni.
Samo jedna divlja životinja
među nama...
...može da nas vrati
u mračne dane anarhije.
Daj! Baš je sladak.
Pazi.
Čak i mali, čupavi zeka
može sve da nas zbriše.
Kao Robertove buve.
Moraju da budu iskorenjeni.
Rastrgnuću te.
Fifi! Uz nogu!
Jednog dana, podla zveri.
Jednog dana ću ti lično
održati lekciju...
...koju nikad nećeš zaboraviti.
Stižem, mama.
Zna li neko gde smo?
Tako sam i mislio.
- Zar ovo nije sjajno, Bug?
- Šta to?
Nije sjajno to što je Vini otet...
...ali sjajno je što živimo opasno.
Kao u stara vremena.
- Dva momka na putu.
- Hej, momci.
- Ima li mesta i za mene?
- Naravno.
Dakle, Eliote...
...pošto smo sada
na trenutak sami...
Šta je to?
Mnogo sam razmišljala o onome
što se desilo jutros na venčanju.
- Kako to misliš?
- Ja sam rekla "da"...
...a izgledalo je da ti ne želiš.
- Šta?
Žizela, ne budi
smešna.
Slušaj, Eliote,
znam da te nešto muči.
Još od venčanja se ponašaš čudno.
Mi smo partneri.
Sve možeš da mi kažeš.
U redu, Žizela,
ali sama si to tražila.
U suštini, brine me ono "zauvek".
"Zauvek"?
Gospodin Vini je zauvek izgubljen.
Znači, to nema veze sa mnom?
Brineš samo zbog
gospodina Vinija...
...zar ne?
- Da, tako je.
Ali najviše brinem zbog tebe
i mene, našeg posebnog dana...
...i povratka na
venčanje.
Možda će dugo potrajati
dok ne nađemo Vinija.
Možda mesecima.
Mislim, godinama.
- Ceo život.
- Našla sam ga.
Evo ga.
- Tamo je.
- Našla ga je.
- Bravo, Žizela.
- Žizela.
Kakva sreća, zar ne, Eliote?
Začas ćemo se vratiti kući
i venčati.
To je možda neka druga
kamp-prikolica.
- Eno Vinija na prozoru.
- Maše nam.
- Evo me!
- Zdravo, Vini.
- To je neki drugi pas.
- Ne. To je on.
Bolje da nastavimo
da tražimo.
Vrati se. Moramo
da ga izbavimo odatle.
- U pomoć!
- Ne, znam to. Samo...
Šta si me ono pitao?
- U redu, evo plana.
- To je pogrešno.
Skvizmajsteru, ti i Badi
ste tim koji ulazi.
- Razumem.
- Serže, Deni.
Razbij i zgrabi.
Bug, ti ideš sa mnom.
Umanjićemo
mogućnost žrtava.
- U redu.
- A ja? Šta ja mogu da učinim?
Da, tako je. Šta...
Ti ostani i čuvaj drveće.
- Stvarno? To je najbolje što umeš?
- Ne, Eliote. Čekaj.
Zdravo, narode.
Nudim vam besplatan
pregled vozila...
...dok vam punim
rezervoar.
- Toalet, molim?
- Da, gospođo.
- Pozadi je.
- Hvala.
Predlažem da probate naše
čuvene rolnice sa orasima.
Sam ih spremam. Unutra su.
Za dolar.
Dva za dva dolara.
Skloni se s puta!
Lupanje u motoru. Da.
To uvek prepoznam.
Hajde, idemo. Tiho.
Bilo je krajnje vreme, Bug.
Idi uz mene.
- Deni i ja smo spremni.
- I ja sam.
Hvala nebesima!
Došli ste po mene.
Nemoj da brineš.
Dobro, trebaju nam kuka,
konopac...
...čekrk, točak, kamion sa otvorenim
motorom i konzerva sardina.
Zašto ne bismo
otvorili vrata?
- Hoću da proširim vidike.
- Dobro, jedan po jedan.
- Ćuti.
- Ne ućutkuj me.
Reci patkama da ćute.
Vini, put je čist.
Hajde, idemo.
- Da, stižem.
- Treba nam novi plan.
Ućutite!
Moram da razmislim.
- Vreme je isteklo.
- Znam.
Pliš.
Priznaj, Erle.
Ovi ljudi žive tvoj san.
- To je bilo blizu. Sad je čisto.
- To nije po planu, Bug.
- Od sada...
- Debeljko, hvalisavko.
Slomićete mi kičmu.
Amortizeri su otišli.
Definitivno.
Ili su to izolatori.
Bobe, koji da kupim
za našeg gospodina Vinija?
Na pruge ili karirani?
U pravu si.
- Molim vas, ne ostavljajte me.
- Eliot će te spasti.
- Izmaknite se.
- Ne.
Da pogledam.
Ovo gvožđe je baš tvrdo.
Zar ne, momci?
- Gotov sam.
- Gotov? Da.
Samo polako, momci. Znam.
Sad moram da sipam vodu.
U redu, kreni.
Hajde s tim.
Verovatno zadnji
diferencijal.
Bio sam u pravu.
Bobe, da uzmemo rolnice
s orasima za usput?
- Eliote, jesi li dobro?
- Hej.
Dojadilo mi je da ublažavam
tvoje padove.
Siđi s mene!
- Jao, fuj!
- U redu je, Eliot. Ja sam tu.
Ove kuglice od sira
su super.
Stvarno imaju ukus sira.
Jeste li prezalogajili?
Moramo da se usredsredimo.
- Da, na Vinija.
- Hajde, svi.
- Ono što je on rekao.
- Tišina. Novi plan.
Moramo da podmažemo ogrlicu.
Dobra ideja.
Ne, ne. Nešto drugo, molim vas.
Bobe, misliš li da će se
gospodinu Viniju dopasti?
Šta kažete na rolnice?
Šta sam vam rekao?
Budite dobri
i dodajte mi merdevine.
- Dobro.
- Da.
- Ima još.
- Stanite! Dosta!
Neću da vas lažem.
Gore je bilo pomalo strašno.
Moja kičma! Ubićeš me!
- To je 437 dolara.
- Stižu.
- Možemo i da se menjamo.
- Brže malo.
- Benzin za onu medveđu kožu.
- Nemam prostora.
- Nemam vazduha.
- Jako zaljuljaj.
- Polako.
- Prati mene.
- Hajde.
- Vuci.
- Guraj nogama.
Zaboga!
Jesi li video, Bobe?
Vini je slobodan.
Bežimo, momci!
Deni, za mnom.
- Gregalah!
- Trči poput vetra.
Čekajte me. Imam male noge.
- Napolju sam. Zaglavio sam se.
- Uspeo sam.
U zaklon!
Eliote, budalo.
- Otresi nogu, Vini.
- Šta se događa?
Gospodine Vini, jesi li dobro?
Uspeli smo. Svi smo
bezbedni, zar ne?
Dobro, prozivka.
- Bug? MekSkvizi? Deni? Serž?
- Ovde.
- Vini?
- Tamo.
- Gde?
- Ćao.
O, ne.
Gde je Badi?
Oglasi se, Badi.
Ovde.
Opet si zabrljao,
jednorogi tikvane.
- Kako se to dogodilo?
- O, Eliote.
Imbecil!
Šta ćemo sad?
- Nedostaju nam dvojica.
- Idiot.
Ako krivite Eliota, nećete
lakše naći gospodina Vinija.
- Ne, ali zabavno je.
- Šta?
- Žizela je u pravu.
- Stvarno?
Moramo da saznamo
kuda su se uputili.
Znam. Serž, Deni, odletite
i locirajte vozilo iz vazduha.
Mi ćemo ih u međuvremenu
pratiti pešice.
Jesu li svi shvatili?
- Pametna devojka.
- Da.
Kažeš da je osmatranje
iz vazduha dobra ideja?
- U redu, generale Žizela.
- Šta ti je?
Još se nismo ni venčali,
a već mi naređuješ.
Treba vam malo prostora?
Dobro. Nema problema.
- Samo hoću da spasem Vinija.
- U tome i jeste problem.
U ovoj kuhinji ima mesta
samo za jednog kuvara...
...a taj jedan kuvar smo Bug i ja.
Mi smo partneri.
- Razumem.
- Konačno.
- Već je postalo malo neprijatno.
- Neprijatno? Ovo ti je neprijatno?
A šta je onda kad ti
pobegneš sa venčanja?
- Hteo sam da spasem Vinija.
- Vraćamo se na taj izgovor.
Hej, polako.
Smirite se.
Dosta je bilo.
Idem kući.
Niko ne ide kući.
Ne znamo gde se nalazimo.
Trebalo bi da
odeš kući, Žizela.
- Samo nas usporavaš.
- Kako god.
Ne usporava nas.
Ti nas usporavaš.
Bug?
Žizela nam je potrebna.
Ona je dobar tragač.
Da. Bez nje nikad
ne bismo našli Vinija...
...i onu ogromnu konzervu.
- Početnička sreća.
- Hajde, Žizela.
Moramo da se
držimo zajedno.
Mi smo partneri, zar ne?
Bug. Ti si izdajnik.
A ti si izdajnica.
Uživajte u novom
partnerstvu.
- Daj, Eliote. Slušaj...
- Niste mi potrebni.
Sam ću naći Vinija.
Solo.
Ideš u pogrešnom smeru, klado!
Baš ti hvala.
To je prečica...
Dobro sam.
- Nije vas briga.
- Baš i nije.
To je bilo suviše
grubo?
- Moramo da pratimo put.
- Misliš?
Hajde.
Idemo prečicom kroz šumu.
Vini, dolazim po tebe.
Ja sam sjajan tragač.
Bug može da leti brže od tebe.
Urnebesno!
Da li se zabavljamo?
Vini je ovde negde,
i ja ću ga...
Tragovi od kobasice! Da, sloboda!
Imam tvoje tragove, tvoj miris,
i stižem.
To je put, a ne pista.
Gore.
Požurite. Pazite na rebra.
Sada i zvanično,
Vini nije ovde.
Čitavo krdo kobasica!
Ali ovo su Vinijevi tragovi.
On je alfa kobasica.
Pitam se zašto me boli vilica.
Pa, dobro. Još tragova.
Stigli smo.
Drago mi je da te vidim, Bobe.
Desno ima mesta.
Jesi li uzbuđen,
gospodine Vini?
Opet ćeš videti
sve svoje prijatelje.
Ne brini, nosonjo.
Mama će se pobrinuti
da se nešto loše ne desi...
...toj umiljatoj njušci.
Bobe, imaš li nevidljivu,
nesalomivu...
...električnu ogrlicu?
Baš tu.
To je bilo lepo.
Hvala.
Šta je bilo, Bobe?
Ne radi?
Dobro je, radi.
Ne brini, gospodine Vini.
Udobnija je nego što izgleda.
Upamti, ostani u dometu
nevidljive ogrlice.
Rufuse, dragi,
to je gospodin Vini.
Namaži mi zadnjicu
i reci da sam kolačić.
Hajde da ga
onjušimo.
Sad si bezbedan,
krofnice.
Zabavi se sa
svojim prijateljima.
Mamica i Bob će da se druže
sa odraslima.
Našao sam Vinija.
- Gospodine Vini.
- Zdravo, niski dugajlijo.
- Kako si?
- Moji prijatelji.
- To je gospodin. Vini.
- Kako si, gospodine Vini?
Deni. Pogledaj, eno Vinija.
Vini.
Moramo da se vratimo u bazu
po pojačanje.
Dobar plan.
Kako si, gospodine Vini?
Drago mi je da te vidim.
Svi ste mi mnogo
nedostajali.
ProšIo je mnogo vremena
od pravog pozdrava.
- To je Vini.
- O, da. O, da.
- Zagrli me.
- Prestanite.
Nemojte da ga gušite.
Ovaj pas je upravo preživeo
nešto nezamislivo.
- Šta?
- Ne razmišljaj o tome.
Zašto? Ne moraš
da budeš neučtiv.
Jadni Vini. Jadni, jadni Vini.
Ko zna kakve užase si video.
- Kakve užase?
- Ne brini.
- Zajedno ćemo to prebroditi.
- U stvari, nije bilo tako loše.
Znam. Bilo je još gore.
- I ja sam prošao kroz to.
- Stvarno?
O, Fifi.
Hoće li opet biti stari gospodin Vini
kog smo voleli?
- Možemo samo da se nadamo.
- Ali ja sam isti.
Moraćemo da vidimo
koliku su mu štetu...
...nanele te podmukle
divlje zveri.
"Podmukle zveri"?
Ne, divlje životinje su mi prijatelji.
Prijatelji?
Tvoji prijatelji?
Gore je nego
što sam zamišljao.
Tvoji prijatelji? Gore je
nego što sam zamišljao.
On je... nekultivisan.
- Nekultivisan?
- Šta to znači?
Fifi, šta da radimo?
Čuli ste devojku.
Šta da radimo?
- Ima li pomoći?
- Da.
Ali neće biti lepo.
Pripremite šator.
- Šator?
- Samo ne šator.
O, da.
Šator.
Tako sam umoran.
- Hej, pogledaj. Vratili su se.
- Bilo je krajnje vreme.
Ispod. Prijatelji.
- Naši prijatelji.
- Ponestaje nam goriva.
Obrušavanje.
Pogledaj, evo ih.
- Serž, jesi li dobro?
- Jeste li našli Vinija?
- Opusti se. Diši duboko.
- Gde je on?
Hajde, diši.
Udahni i izdahni.
Šta ste saznali?
- Gde je Vini?
- Pitala je gde je Vini?
- Gde je on?
- Šta radi?
Koliko slova? Zvuči kao...
Mislim da znam.
On je na drvetu.
- U kućici na drvetu. Za ptice.
- U šumi.
- Njegova jaja se izležu.
- Ima ptičji grip.
- On je pod vodom.
- U laguni.
- Lovi rakove na brodu.
- On je na okeanu.
- U podmornici.
- Nosi ronilačko odelo.
- U zoološkom vrtu.
- U kavezu.
- Pridružio se cirkusu.
- Pojeo ga je lav u kavezu.
On je klovn. Ne.
On je cirkuska nakaza.
Čujete li?
Našli smo gospodina Vinija.
Kao što Deni kaže...
...gospodin Vini je preko drveća,
iza jezera i planine...
...u kampu s nekim psima.
I dve mačke.
U redu. Idemo.
- Učinićemo to. Reci mi...
- Ne, stanite!
Gotov sam.
Iza planina?
Imam ideju.
Šta kažete na to
da se noćas odmorimo?
Genijalno.
Hajde, Vini. Učini to.
Znaš da želiš.
Imaš to u sebi.
Učini to, dečko.
- Za sve kućne ljubimce, Vini.
- Nikad!
- Učini to.
- Učini to što lisičar traži.
Požuri, pre nego što Fifi stigne.
Prekasno.
Da li je gotovo? Učinio je to?
Gotovo je? Završeno?
Jesmo li učinili to? Gotovo je?
Jesmo li završili?
- Roberto.
- Fifi, bilo je sjajno.
Propustio si to.
Šteta. Idemo.
- Pravi odgovor, Rufuse?
- Sve smo pokušali.
Zatvoren je kao
zarđali kavez.
Vini, ovo može da se
okonča u bilo kom trenutku.
Samo treba da se...
...valjaš.
Valjaj se.
- Stalno to ponavlja.
- U redu.
Moraćemo da budemo grublji.
- Ne vidim u čemu je svrha.
- Rufuse, donesi instrumente.
Izvoli.
O, ne.
Roberto, dodaj mi štap.
Čoveče!
Pažljivo slušaj.
Uradi ono što tražim.
Molim te, nemoj.
Donesi.
- Hajde, Vini, donesi.
- Hajde, Vini.
- Hajde, Vini. Hajde sad.
- Donesi štap. Hajde.
Hajde, Vini.
- Još samo malo. Ti to možeš.
- Idi, Vini, donesi.
Ja sam divlja životinja.
- I opet ono najn.
- Iskušavaš moje strpljenje.
Više nisi divlja životinja.
Ti si kućni ljubimac...
...a kućni ljubimci se
pokoravaju svojim gospodarima.
Donesi mi igračku.
- Ne.
- Da!
- Dobro, čujem te. Smiri se.
- Da, da.
Pišt, pišt!
- Divlja životinja!
- Tako je plava.
Ne nedeljno izdanje.
Brzo, penji se.
- Pobeći će.
- Molim te, Fifi, bez trčanja.
Badi, skini električnu ogrlicu.
Ja ću ih zadržati. Požuri!
- Pomozi nam, Šarlin!
- Ne mogu. Stavila sam viklere.
- Vini, tako si brz.
- Pazi, Rodžere. Možeš da...
- Prekasno.
- Napred, Vini!
Hoćeš li još jedan koktel,
divljače?
Šta je to?
Da li je to gospodin Vini?
Raširite se.
Idem na pauzu.
Preseci im put.
- Badi, požuri.
- Pokušavam.
O, ne.
- Uspeli smo.
- Skinite mi ovaj džemper.
Grebe me.
- To je gadno.
- Sad mi je dosta.
Dosta. Divlje životinje
su preterale.
Kad sledeći put vidim
divljaka kako izlazi iz šume...
...ako nema dokumenta,
dobiće obračun sa Fifi!
Ovo je rat.
O, Fifi.
Moj stomak nije za ovo.
Smrdi kao loš roštilj.
Gospodine Vini, jesi li dobro?
Gospodine Vini, gde si?
Nestao je, Bobe. O, ne.
Tek smo ga našli,
a on je opet nestao.
Vini. Moj jadni Vini.
Hoću da idem kući, Bobe.
Molim te, odvedi me kući.
Čuo sam da neki pričaju...
...da dete veverice
još tumara ovim krajevima.
Ponekad, kad je Mesec pun...
...a čudovišni zubi ga svrbe
i hoće da gricka...
...ako nemate sreće,
možda ćete čuti krvožedni krik!
- Beži!
- Pokret!
Izvinite. Sva ta hrana.
Od toga sam...
- Od toga sam ogladneo.
- On se šali?
Toliko sam umoran,
da ni mrvicu ne mogu da pojedem.
To je prava stvar.
Sjajno. Čak je i moj ražanj
slab i patetičan.
Hej. Izgledaš kao moj drug Eli...
Šta je jutros bilo Eliotu?
Pitam se šta je unutra.
Da. Pogledaj ovo.
Ovo sam naučio od Bet.
Ovo su grickalice.
Probaj.
Skrenuće ti misli sa svega.
Izbistriće ti glavu.
Nećeš misliti ni na šta.
Nadam se da deluje.
Znaš šta? Drago mi je
što Eliot više nije deo mog života.
Daj! Znam da ste vas dvoje
razmenili teške reči...
...ali stvoreni ste
jedno za drugo.
- On je lud za tobom.
- Stvarno?
Kladim se da Eliot nijednom
nije rekao da me voli.
Da li je?
Daj, mi smo muškarci.
Imamo muške teme.
Znaš, kao što je sport.
Zečije kuglanje, zečiji tenis,
hokej sa zečevima.
- Shvatiću to kao "ne".
- U redu.
Uzmi za primer ovaj slatkiš.
Sam za sebe je sjajan.
Mekan je, vazdušast i sladak.
Kao ti, Žizela.
Bug, sramotiš se.
Slušaj me.
Pogledaj ovu čokoladicu.
I ona je izvrsna.
Puna je kofeina i šećera
i tera te da poludiš.
Kao Eliot.
Pa iako su zasebno
oboje sjajni...
...po meni
nijedno nije savršeno.
Ali zajedno su savršeni.
Hajde. Probaj.
Tako je. Izvoli.
U pravu si, Bug.
- Ovo je veoma dobro.
- O tome ti pričam.
Na žalost, neke čokoladice
misle da je sendvič...
...prevelika obaveza
i radije bi bile slobodne...
...umesto da se smire
s nekim slatkišem.
- Ne shvataš suštinu.
- Pošto je venčanje otkazano...
...kladim se da Eliot peva novu pesmu
i zabavlja se kao nikad pre.
Hladno. Tako mi je hladno.
Niko mi nije potreban.
Umem da brinem o sebi.
Ovo je dobar trenutak
za jačanje karaktera.
Eliote, upamti,
ti si divlje stvorenje koje se čeliči.
Sam ću naći gospodina Vinija.
Niko mi nije potreban.
Naročito ne devojka.
Pa šta ako me uveče ušuška
i sasluša moje probleme?
Pravi lepe grickalice
od šišarki...
...i trlja mi glavu
kad mi nije dobro?
Šta sam to učinio?
Žizela!
Hajde da damo gas do dask e.
Deset-četiri.
Roberto, hajde sad.
Požuri.
Idemo u Raj za kućne ljubimce.
Čuješ li, Fif?
Tako sam uzbuđen.
Radujem se vodenim
toboganima i bifeu...
...bazenu i devojkama.
A ti, Fifi?
- Polako. Ne skidaj led.
- Umukni!
Dobar savet.
Ovde.
- Ovde.
- Deni hoće da kaže...
...da je Vini bio ovde.
- Nestao je.
- Baš lepo.
- Hajde da proverimo.
- Krećem.
Šta to imamo?
Da, gospodin Vini je bio ovde.
Hajde, Skvize.
Šta još imaš za mene?
A ovde se odvijala
borba titana.
Borba? Ozbiljno?
- Stvarno?
- Čekaj. Pogledaj.
Ovde se desilo
nešto neopisivo.
- Šta?
- Šta je neopisivo?
Neopisivo je jer se trag
završava ovde. Nema ničega.
- Mora da se šališ!
- Kuda su mogli da odu?
Otkud znam?
Ja sam tragač, a ne vidovnjak.
- Šta ti misliš, Bug?
- Ne znam.
Kad bismo samo imali neki znak.
- Hajdemo.
- Nadam se da je ovo pravi put.
RAJ ZA KUĆNE
LJUBIMCE
Budite oprezni.
Dobro otvorite oči.
Fifi, pogledaj ovo.
Ovo je, mali prijatelju,
pravi raj.
O, Roberto.
- Ne mogu to da učinim.
- Hajde, Fifi.
Mislim da zbog ćele
izgledaš prefinjeno.
- Oprljeno je novi trend.
- Umukni!
Svakako.
Pružili smo mu sve
što je mogao da poželi, Bobe.
Ne znam da li bi trebalo
da nastavimo da živimo bez njega.
Ne, ne, ne.
On bi želeo da nastavimo
da živimo svoj život, Bobe.
Svinja na putu!
Znala sam da ćeš se složiti.
Slobodan sam, slobodan
Pevaj sa mnom, Badi.
Konačno sam slobodan
Kakvo je to čudovište?
Strašno.
Eliote?
Gde su ostali?
Spasavaju
gospodina Vinija i Badija.
- Zdravo, Badi.
- Zdravo.
- Ali, Vini...
- I Badi.
...su slobodni kao ti.
- Da. Ja sam slobodan.
Slobodan da budem sam
do kraja života.
Ne razumeš.
Naši prijatelji idu u
Raj za kućne ljubimce.
Neka mi kupe
majicu.
Kućni ljubimci mrze divlje životinje.
Oni su u opasnosti.
Probudi se, prijatelju.
Vini. Kad si stigao?
Zar ne shvataš?
Bug, MekSkvizi, Žizela.
- Biće raskomadani.
- Kao pica?
- Raskomadani, budalo.
- U komadima.
- Žizela je u nevolji?
- Da, Žizela!
Zašto mi nisi rekao?
Žizela, ljubavi moja!
- Dolazim da te spasem.
- Ideš u pogrešnom smeru.
Ne idem.
Zbogom.
Pogledaj sva ta vozila.
Vini je sigurno ovde.
Kako ćemo da uđemo?
Ja sam grizli. Ništa lakše.
Samo ćemo ušetati.
Kao onaj mališa.
Divlja živ otinja je ušla.
Dobro. Ko još ima
genijalne ideje?
Da, lako je.
Prokopaćemo tunel.
Ili ćemo vas mi uneti.
To je sjajna ideja.
Ludak od 500 grama
nosi lenjivca od 500 kilograma.
- Šta? Imam 400 kilograma.
- Lažeš.
- Misliš da si mnogo jak?
- Hajde, to ti je najbolji udarac?
- Šta imaš?
- Prestanite!
- Praviš se važan.
Odrastite, vas dvojica.
Hajde, sad. Pratićemo ga dalje.
Deluje bezbedno.
Za mnom.
U čemu je problem?
Hajde, ispljuni.
Tako si lepa.
- Baš kao mama.
- Dobro.
Vidim ženu i njenog psa.
Da. Pogledaj još jednom.
- Imaću noćne more.
- Tišina.
Hajde, Džezabel. Uz nogu.
Mislite li isto što i ja?
Definitivno.
Eto. Savršeno.
Nisam mislila na ovo.
- Ovo neće upaliti.
- Da.
Sigurno hoće. Sjajno izgledamo.
Šta? Ovo može da prođe.
On ozbiljno misli?
Bug, ideja je da se
uklopimo među kućne ljubimce.
U pravu je.
Izgledaš smešno.
U redu.
- Ali ako postane opasno...
- Doći ćemo po tebe. Obećavam.
Moram li da nosim mašnu?
Izgledam kao curica.
Ti treba da budeš mali pas.
Svi mali psi nose mašne.
Šta vas dvojica gledate?
Pazite na njih.
Deni, za mnom.
Dobro.
Samo: "Deni, radi ovo, radi ono."
Zanimljivo.
Jadni Fifi.
Evo. Malo cinka će pomoći
da se zaštiti osetljiva koža.
Sada se zabavljaj.
Nije loše.
Niko neće primetiti.
Niko neće primetiti?
- Niko neće primetiti?
- Dobro.
- On je primetio.
- Ja sam primetio.
- Polako.
- Ti si primetio.
- Čuo sam te.
- Svi smo primetili.
- Razumem.
Zaboravi na to.
Moj dugačak jezik.
- Jedan kraljevski i dva za pse.
- Sintetičke jastuke, molim.
Ovo je veoma čudno.
Klasična, moja omiljena.
Od svih glupih...
- Tišina.
- Sveže isečeno. Dođite.
Nikad nisam videla
čudnije mesto.
Hajde da nađemo Vinija
i da odemo odavde.
Samo ga ignoriši.
Nastavi da hodaš. Ne gledaj.
Šta gledaš, buljava nakazo?
MekSkvizi.
Šta sam rekla?
- Svi na zemlju!
- Donesi, kuco.
Donesi.
- Moje!
- Još jednom.
Od ovog mesta se ježim.
Žizela!
- Moja kičma.
- Stigli smo.
Ovo nije kao u brošuri,
zar ne, Vini?
Kućni ljubimci i
vlasnici.
Izgledaju srećno.
Ne znam da li mogu da uđem
bez moje mame.
Zaboravi mamu.
Žizela. Moramo da uđemo
zbog Žizele.
- I ostalih.
- To je previše. Ne mogu.
Ponavljaj za mnom: Ja sam divalj.
Ja sam divalj.
Sa ubeđenjem.
Divalj sam!
- Zašto si me udario?
- Iz osvete.
Pošteno.
A sad?
To je iz zabave.
Hajdemo sada.
Možda je malo hladno.
To izgleda bolno.
- Suviše jako?
- Jadnik. Razvukao ga je.
Još jednu turu, gospodine Bejli?
Još jednu turu,
gospodine Viskers?
Zdravo, lepa damo.
Koga naziva damom?
- Zdravo.
- Zdravo, dušo.
Beži, dobermanska čiodo.
Zauzeta je.
Zgodna i zabavna.
Nisam pričao dalmatincu, šećeru.
- Idiote. Ja nisam žensko!
- Požuri. Nećemo da budemo neučtivi.
Hej, curo.
Pazi na to telo.
"Pazi na telo"?
Daću ti ja "pazi na telo,"
razvijena vrećo...
- Eno ih. Vidim ih.
- Vidi, primetio sam ih.
- Još to umem.
- Genije.
- Gospodine Vini.
- Pokaži se, momče.
Gospodine Vini?
Vini?
Rodžere, nešto nije u redu.
Osećaš li miris ribe?
Barakuda.
Vini.
Gde si, kučence?
Zaboga.
Izgleda da imamo
pse raznih pasmina.
Devojka s mašnom je moja.
- Moramo da idemo.
- Da. Kasnimo.
- Stenli, to su ribe.
- Ne sada, Rodžere.
O, ne.
Prijatelji, pravda danas
nosi plavu šnalu...
...i ogrlicu s veštačkim dijamantom.
Izvini, imaš nešto na glavi.
Tišina! Veverica! Divlja zver!
- Tišina!
- Hajde, smiri se malo.
- Umukni!
- Deni, ovo ne izgleda dobro.
- Idemo po Buga.
- Loše. Veoma loše.
- Tišina!
- Dobro.
Eliote, Vini.
Hvala Bogu da ste bezbedni.
- Šta to radiš?
- Ko si ti?
Kako to misliš?
Ja sam ti najbolji prijatelj.
- MekSkvizi?
On te čak ni ne voli.
Neću da pričam sa nekim
debelim ovčarskim psom...
...o svojim vezama.
- To sam ja, Bug.
- Bug je deblji. Nema šanse.
- Eliote.
To si ti.
Jesi li smršao?
Otkad ti je MekSkvizi
najbolji prijatelj?
Ti si spavao zimski san,
a mi smo se družili.
Imamo mnogo toga zajedničko.
Obojica volimo orahe.
- Ti si lud.
- Prestanite s ludostima!
- Gde su ostali?
- Unutra, traže te.
- I zarobljeni su!
- Zarobljeni?
Hajde.
Bug. Ja sam Bug.
Ne, Bug je
veliki i debeo.
- To nisi ti.
- Znam.
- I ja sam mislio da je MekSkvizi.
- Prestanite! Hoćete li prestati?
- Kako to misliš, zarobljeni?
- Zarobili su ih...
...opaki kućni ljubimci.
- Dosta priče.
- Čekaj, Eliote.
Ne želiš da tek tako
upadneš unutra.
- U pravu si. Treba nam...
- Ne govori to.
Ne govori to.
...plan!
- Ovo neće upaliti.
- Upaliće.
Ne sumnjaj u mene.
- Veruj u plan.
ZABRANJENO
- Bilo je lako.
- Vidiš?
- Rekoh da će upaliti.
- Hej!
- Samo trenutak!
- Plan neće uspeti.
- Smiri se. Saberi se.
Misliš da možeš
tek tako da ušetaš...
...bez ključa od sobe,
gospođo Šlapijano?
Ovo ti je ispalo.
Ima glas anđela.
- Pitam se gde mi je ključ od sobe.
- Samo trenutak!
Dobar pokušaj.
Nikoga neće prevariti
tvoja jadna maska.
Šta to imaš na glavi?
Bodljikavo prase?
Gubi se, skitnice.
- Uspeli smo.
- Da, dobro je prošIo.
Da, zato što smo imali plan.
Žizela. Žizela, gde si?
Idi.
U pomoć!
U pomoć! Neka nam neko pomogne!
Vrišti koliko god želiš.
Ljudi te ovde neće čuti.
A kućni ljubimci...
...mrze divlje životinje
koliko i ja!
Kad se oslobodim,
platićeš mi za ovo...
...velika tubo, klado
i ženska bluzo.
Pazi šta pričaš.
Dama je prisutna.
Odvratno stvorenje!
Prijatelji, vreme je
da ukrotimo divlje zveri.
Mora da se šališ!
Hej, Fif. Siguran si da ne možemo
da pustimo vevericu?
Da. Pustite vevericu.
Nema šanse.
Roberto, znaš
šta treba da radiš.
- Šta? Ne znam na šta misliš.
- Stavi im ogrlice, budalo.
- Stavi im ogrlice!
- Čuo sam te.
- Dobro.
- Stavi im ogrlice...
...budalo.
- Smiri se. Dobro.
- Bazen, kakvo iskušenje.
- Zaboravi bazen.
- Eliot je u pravu.
- Seti se cilja.
- O, slatko vino.
- Kontroliši se.
- Bife. Bečka šnicla?
- Ne. Zaboravi hranu.
- Štrudla.
- Ne sluša te.
- Mamina omiljena.
- Prokletstvo.
Bug, zgrabi ga.
- Vini.
- Hajde. Vrati se ovamo.
- Bravo, Bug.
- Ti idi.
Stići ću te.
Ostavi nas na miru. U pomoć!
- Probaj ovo.
- Hvala.
- U pomoć!
- Žizela.
Krznena lopto,
nećeš se izvući.
Već sam se izvukao.
Već se nije izvukao.
- Šta to radiš?
- To je gospođa Šlapijano.
Gubi se, starice.
Ovo nije tvoj problem.
Ja nisam starica.
- To je maskirano bodljikavo prase.
- Da.
- Nisam ga video. A ti?
- To sam ja, Eliot.
- Ko je Eliot?
- Ja.
Došao sam da spasem svoju damu,
prebijem ološ i zapamtim imena.
Kako se ti zoveš?
- Da li je neko to predvideo?
- Da.
- Čak je i Rodžer to predvideo.
- Jesam?
Hajde, Vini.
Trgni se, čoveče.
Ovo je divno.
Vini, vrati se ovamo.
Čoveče!
Kako da sakriješ medveda
od 400 kilograma?
Medved od 600 kilograma!
Šta? 600 kilograma?
Znaš da to nije tačno.
Imam 400 kilograma.
Ovo je uglavnom
krzno...
...a krzno dodaje
barem 50 kilograma.
Beži!
Nabacio sam salo za zimski san.
Čekaj da ga se otarasim...
- Medved!
Bezbednost je
ugrožena.
Provala u kamp.
Biću najgori medved u šumi.
- Grizli je na slobodi.
- Tada ćemo videti...
...ko je spreman za plivanje.
- Strelice spremne.
Pali!
Polako, čoveče! Odbij!
Kreni.
Kreni, mališa.
Smesta se vrati.
Kreni.
Ovo je ludost.
Vini!
Fifi, da li je ovo neophodno?
Shvataš zašto moramo
to da uradimo?
Oni će sve uzeti.
Našu hranu, domove, živote.
Čekaj. Ako je ovo kraj,
moram nešto da kažem.
- Žizela, veoma, veoma...
- Veoma?
- Vreme je isteklo.
- Čekaj malo.
Verujem da ovaj dečko
ima nešto na umu.
- Da, pružite mu priliku.
- Zaboravi, Eliote.
Već si mi jasno rekao
šta osećaš.
Ja osećam da se ovo odužilo.
- Dozvoli mi da završim.
- Dobro.
Imaš 60 sekundi.
Ozbiljno?
Može li minut?
- Bolje da požuriš.
- Dobro.
Žizela, pre venčanja sam
imao ogromne rogove.
- Šta?
- Istina je.
Ogromne. Ali slomili su se.
Bez velikih rogova,
nisam se osećao kao jelen.
- Ali dok je vreme prolazilo...
- 30 sekundi.
Bolji sam jelen
bez ogromnih rogova na glavi...
...već sa tobom, Žizela,
na glavi umesto njih.
To je užasno.
Kakve to veze ima
s našim venčanjem...
...i činjenicom da si me
ostavio pred oltarom?
- Ostavio te pred oltarom?
- Gospodine, ti si kukavica.
O, ne.
- Ne, ne. Ne shvatate suštinu.
- Hajde.
Tokom venčanja, došIo je
do incidenta s drugom ženom.
S drugom ženom?
Ja ne znam ni
šta bih s jednom.
Govori u svoje ime.
Ne. Ne.
Ne s takvom ženom.
S onom koja je
zgrabila Vinija.
- Odvratan si.
- Ovaj jelen je svinja.
- Od tebe mi je muka.
- Ovo postaje dobro.
- Zar nije osvežavajuće?
- Dođi ovamo.
Petnaest sekundi.
Molim vas.
Žizela, ti si dobra.
A ja?
Nisam uvek dobar.
Ali sa tobom, ne tako dobar
može da bude bolji.
Zbog tebe ono što nije dobro
u meni uopšte nije loše.
A to nije gotovo dobro,
to je gotovo sjajno!
Žizela, ti i ja,
nije bolje, nego sjajno.
Razumeš?
- Tik, tik, tik!
- O čemu priča?
Zaboravi.
Samo pritisni dugme.
- Konačno.
- Nemoj.
Topovsko đule!
Moj si.
Volim te, Bug.
Zaboga.
Drži se.
Evo ga.
- To je bilo blizu.
- Da li su svi dobro?
Još ste u opasnosti.
Fifi će sve da vas pobije.
Skinite ogrlice.
Fifi, šta to radiš?
Gospodine Vini?
Oslobodiću te tih konopaca.
- Bug, pazi.
- U zaklon.
Eliote, ti se pobrini za njih,
a ja ću da odvučem ostale.
- Moramo da skinemo ovo.
- Hvala.
Nećeš povrediti
moje prijatelje.
Hej.
Vini je u nevolji.
Moram da idem.
- Vini, stižem.
- Eliote, pazi.
Blatnjave čizme,
da li me čuješ? Prijem.
Ovde Blatnjave čizme. Prijem.
Nećeš verovati.
Gospodin Vini je uprav o
protrčao pored mene.
- Prijem.
- Bobe, našli su gospodina Vinija.
Požuri. Uđi.
Hej, gde gori?
Čoveče. Eto gde.
Gospodine Vini, mama stiže.
Mama stiže.
Čete, zaključaj, hoćeš li?
Dosta je za danas.
Konačno smo sami.
Pazi, kuco.
Vini. Vini.
- Jesi li dobro?
- Vini je dobro. Uzmi daljinski.
- Kod mene je.
- Evo ti!
E, nećeš!
Zaboga.
Spasi Rika, curo.
Ima ih mnogo.
Napuni i nišani!
Vuci!
Stenli, na zemlju.
Čovek je pao. Pogođen sam.
Vidiš? Jedna patka, dve patke.
Uspeli smo.
- Hajde, Riko.
- Riko ti čuva leđa, dušo.
Evo ti!
Pali!
Bale su me spasle.
- Skinite ga s mene!
- Evo ti, divlja zveri!
O, ne.
- To je Eliot.
- Ovo nije dobro. Idemo.
- Eliote?
- O, ne.
- Riko, gde je on?
- Čoveče!
- Mora da skine ogrlicu.
- Stani.
Ili će svi stradati.
Razumete li?
- Eliote. Jesi li dobro?
- Da.
- Mogao si da dođeš ranije.
- Dišeš, zar ne?
Neka ovo bude primer za sve.
- Nemoj.
- Ne, Fifi, ne.
- Ne čini to.
- Fifi, stani. Ozbiljno.
- Ne čini to, Fifi.
- Ne pritiskaj dugme.
Stani, druže.
To je to.
O, ne.
Šta? Kako si to izveo?
Zamena, Bug.
To nije bilo pošteno.
Biću iskren.
To je i zaslužio.
Sladoled.
Drži se, Skakutavi.
Policajci, Lisičije čeljusti
je rekla da je gospodin Vini ovde.
Sigurno ga niste
videli?
Ponovite mi opis još jedanput.
Da, izveštaj.
Imamo belca...
...rane tridesete,
zadobio je višestruke injekcije.
- Šaljemo ga u okružnu bolnicu.
- Kreni.
Čuo si ga. Kreni.
On je tamno braon,
duguljast i živahan...
...i slatko se gega dok hoda.
Da li ovo odgovara opisu
vašeg psa?
O, gospodine Vini.
Tako mi nedostaješ.
Roberto, prijatelju.
- Hvala na pomoći.
- Nema na čemu.
Ako se ikad nađeš u
gradu, svrati.
Podelićemo picu. Ja častim.
Od danas će domaće i divlje
životinje živeti zajedno kao jedno.
Tvoja pseća kućica, ili moja, curo?
Riko, dođi ovamo.
Reći ću ti jednu tajnu.
Ja nisam žensko!
Šta? Senjor, poigravao si se
sa Rikovim emocijama.
Hajde, Eliote.
Vreme je da pođemo kući.
- Čujem te. Hajde, Žizela.
- U redu. Samo polako.
Vreme je da krenemo.
Kako ti kažeš, kauboju.
- Čekajte mene.
- Ćao!
Čekaj, gospodine Vini.
Zar ti ne ideš?
Odlučio sam da ne idem s vama.
- Zašto?
- Jer sam baš kao i ti...
...shvatio da neću biti slobodan
ako nisam vezan za nešto.
- Više nismo vezani.
- To je figurativno.
Znači, moramo
da budemo vezani?
Ne. Moramo da imamo granice
da bismo bili bez granica.
Nađi sedište.
Ovo će potrajati.
Važno je samo da budeš
s onim koga voliš...
...i s onim ko voli tebe.
To nema smisla, Vini.
Ja ću provesti ostatak života
s nekim ko me voli.
Žizela.
Čekajte.
Zbogom, prijatelji.
Svi ćete mi nedostajati!
Vini. ProšIo je mnogo vremena.
- Evo moje prilike.
- Rodžere.
Naći ćemo tvog
druga Stenlija.
Ne, ne. On je sada tvoj prijatelj.
- To je tako tužno. Zar ne, Bobe?
- Dobro.
Smiri se.
Pogledaj. Evo ga.
Dugačak i živahan.
Gospodine Vini? To si ti?
Gospodine Vini.
Gospodine Vini!
Dušo!
Vratio si se mami.
Nemojte opet
da ga izgubite.
- Taj pas vas voli.
- Nikad.
O, ne. Žena-zver ga opet muči.
Šta? To nazivaš mučenjem?
Da. Zašto pitaš?
Zašto? Ona ga voli.
Znaš, poljubac, zagrljaj.
- Možda sam pogrešno protumačio.
- Možda si pogrešno protumačio?
- Kad ga uhvatim!
- Hej. Hajde sad.
- Hajde.
- Ne puštaj ga, Bug.
- Polako.
- Dosta s tim glupostima.
Znaš šta, Žizela?
Gospodin Vini je bio u pravu.
U vezi s čim?
U vezi sa tim stvarima
koje su zaista važne.
Stvarima? O, Eliote.
Kako da znam da to osećaš
ako nećeš da kažeš?
- Moram li da ti sričem?
- Da.
- Dobro. Ti, ja, zajedno...
- Zdravo.
- Šta si ono rekao?
- Ja i ti...
- Nastavi.
- Dobro, hoću da kažem...
Zašto se ove ptice i patke
odjednom pojavljuju...
...kad god si ti blizu?
Možda, kao i ja...
...žude da budu blizu tebe.
Eliote,
to je najromantičnije...
Zašto zvezde padaju s neba
Svaki put kad ti prođeš?
Baš kao i ja
Žude da budu
Blizu tebe
Na dan kad si rođena
Anđeli su se okupili
I odlučili da stv ore
San k oji se ostvario
Posuli su mesečevu prašinu
U tv oju zlatnu k osu
I sjaj zvezda u tv oje plave oči
Zato sve
Dev ojk e u gradu
Pratite me.
- Zaboga.
- Svud okolo.
Istina je.
Baš kao i ja
Žude da budu
Blizu tebe
Baš kao i ja
Žude da budu
Blizu tebe
Žizela, volim te.
Rekao si!
Volim te, Eliote.
Da, to je moj prijatelj.
Blizu tebe
Ne suviše blizu.
Volim ovu pesmu.
Blizu tebe
Roberto, to je divno.
Pevaj, Bobe.
A sad, veliko finale.
Eliote?
Blizu tebe
To nije u redu.
Hajde!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/594gs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове