Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
И З Г Н А Н И К
Госпођо Петерсон!
Рамон, хеј! Како иде?
Како теби иде?
Тамо је, тамо на столу.
Где иде?
- Воли снег, Рамон.
Видим да си се обукла у ружичасто.
- Да, да.
Данас је некакав ружичаст дан.
Имаћу још једну пошиљку
за тебе у уторак.
У реду. Видимо се онда.
- У реду. Хвала, Рамон.
Петерсон! Петерсон!
Петерсон.
Г. Каубој, да?
- Да.
Лепо је.
Од моје жене је.
Време...
влада нама без милости,
не марећи да ли смо здрави
или болесни, гладни или жедни,
Руси, Американци
или бића са Марса.
Попут ватре је. Може нас и
уништити и угрејати.
Зато сваки ФедЕкс уред има сат.
Јер живимо и умиремо по сату.
Никада му не окрећемо леђа.
И никада себи не допуштамо грех...
да окренемо леђа времену!
Локално време је 1:56.
То значи да имамо
три сата и четири минута...
пре истека данашњег рока
за сортирање пакета.
Толико имамо.
Толико времена имамо...
пре него што нас овај пулсирајући,
оптужујући и немилосрдни господар рада...
покуша избацити из посла.
Хеј, Николај. Хеј.
Николај, драго ми је да те видим.
Како си, дете?
Погледај шта си урадио.
Управо си испоручио
своју прву ФедЕкс пошиљку.
За то заслужујеш нешто посебно,
попут чоколадице...
и ЦД плејера.
И нешто за слушање, ЦД. Ево.
Елвис Присли. Педесет милиона
обожаватеља, не можеш погрешити.
Препознајете сви ово, зар не?
Узео сам себи слободу и
послао сам себи овај пакет.
ФедЕксирао сам га пре
него што сам напустио Мемфис.
Вероватно се питате
шта би то могло бити унутра.
Шта би то забога могло бити?
Да ли су то архитектонски планови?
Можда технички цртежи?
А можда су нове тапете
за, за купатило?
Сат је,
који сам покренуо
са апсолутне нуле,
и сада показује 87 сати,
22 минута и 17 секунди.
Из Мемфиса у Америци
до Николаја у Русији, 87 сати.
Осамдесет седам сати је срамота.
Ово је само сат за кување јаја!
Шта да је било нешто друго?
Попут чека за плату?
Или свежих купина?
Или докумената за усвајање?
Осамдесет седам сати је вечност.
Свемир је створен
за мање времена!
Ратови су вођени и
народи су падали за 87 сати!
Богатства стечена и прокоцкана.
Шта?
Шта говориш о мени?
Рећи ћу им, шта очекују?
Овај човек, када му се покварио камион, украо
је дечаку бицикл да изврши своју испоруку.
Позајмио сам га!
Позајмио сам бицикл од дечака.
И испоручио своје пакете,
и тако ћете људи почети да радите.
Морате почети да радите све што је
потребно, јер за три сата и два минута,
сваки од ових пакета
мора бити на великом камиону...
и на путу према аеродрому.
Петнаест минута!
На посао! На посао!
- На посао!
Хајдемо! Сви пакети
на камион за аеродром.
Крени! Ради, ради, ради!
Имамо велики проблем.
- Шта?
Камион на црвеном тргу је заглавио.
- Како то мислиш?
Запео је.
- Како запео? У снегу? У леду?
Запео је! Најважнији камион,
Кремаљски камион! Много пакета.
У реду, у реду, у реду.
Поставите сто овде.
Само ћемо сортирати.
Ах, да, ручна кочница.
Због тога смо запели.
Идемо. Истовари,
извади га оданде.
Овамо. Два реда, два реда.
Један на камион за аеродром,
један на камион за Москву.
Јеси ли разумео?
ЦДГ, ФЕ, МЕ, Мемфис на камион
за аеродром. Све остало тамо.
Николај! Тик-так,
тик-так. Четири минута.
Здраво, овде Кели.
Ако вам треба Чак, притисните један.
Иначе оставите поруку
после сигнала. Хвала.
Хало, Кели. Јеси ли тамо?
Подигни, подигни, подигни,
подигни. Ниси тамо.
Нећеш веровати. Сортирам
пошиљке на сред Црвеног Трга...
у сенци Лењиновог маузолеја.
Одлазим одавде за два минута
и летим преко Париза,
тако да би требало да будем
у Мемфису за отприлике 18 сати.
То су биле добре вести.
Лоше вести су:
морам да идем
код зубара ове недеље.
Имам нешто унутра што боли.
Волим те и видимо се ускоро,
знаш шта то значи.
Бај-бај. Николај! Тик-так,
тик-так, тик-так, тик-так!
Вечерас морам
да будем у Мемфису.
Не могу вам помоћи.
Покушајте са другом компанијом.
Хоћемо ли моћи уз помоћ овог ветра,
пожурити и направити сортирање?
Трудићемо се.
- "Трудићемо се"?
Гвен, јел' нешто није у реду са нашим
докторима које Ђек стално сертификује за лет?
Зар ниси забринута?
- Престрављена сам.
Али девојка мора да уради
оно што девојка мора да уради.
То је дух. Немилосрдност
је наш циљ. Немилосрдност!
Шта очекујеш од типа који
украде бицикл инвалидном дечаку...
када му се поквари камион?
- Позајмио сам га.
Али обожавам оно
да је дечак сад већ инвалид.
Пропустио си последњи
камион за два минута?
Два минута.
Заправо, било је мање од тога.
Авион није био толико тежак.
Могао си додати мало горива,
ухватити брзину и надокнадити време.
Ради се о камионима.
Данашњи камион је каснио два минута.
Сутрашњи ће каснити четири минута,
па онда шест, па онда осам минута.
И док се окренеш,
бићемо поштари. - Да, добро.
Хоћу рећи да, да си
ставио све те камионе на авион,
ти Руси би сада корачали по води.
Хеј, немој. Немој ме тако гледати.
То је само сок од грејфута.
Зар не, Чак? - Да.
Сок од грејфута пуњен 1992.
Нити видим,
нити чујем, нити говорим.
Понудили бисмо и тебе, али знаш,
неко мора да управља авионом.
Да, добро,
"само реци не", у реду?
Слушај, Стан,
хтела сам те питати.
Како је Мери?
Ух, па...
још ништа не знамо.
Била је код доктора јуче и...
није мета... метастазирало,
колико они знају.
Сада смо у стању:
"Чекај па види шта ће бити".
Тако ми је жао.
Реци јој да ћу свратити
и обићи је следећи пут.
Хоћу да знаш, Стан,
да сви мислимо на вас.
Желим вам све најбоље.
- Хвала, Гвен.
Здраво, овде Кели,
ако вам треба Чак, притисните један.
У супротном, оставите поруку
после сигнала. Хвала.
Стан.
Слушај. Чуо сам за...
Чуо сам за оног Доктора
доле у Еморију, у Атланти.
Наводно је апсолутно најбољи.
Лечио је жену Франк Торета.
Франк Торета је
системски аналитичар.
Играо је центра у
нашој екипи. Знаш га.
На турниру у малом фудбалу
задњи радни дан.
Али, није важно.
Оно што хоћу да кажем је
да могу да набавим његов број...
од Доктора и...
знаш, повезати вас и...
Знаш, могао би све то средити.
Можеш то да победиш.
Хвала, Чак.
Па, онда ћу
набавити његов број.
Да ли је Кели Фреарс ту негде?
- Копира своју дисертацију.
Код куће си.
- Богами јесам.
Драго ми је да си код куће.
Турска је мало пресува, зар не?
Није.
- Турска је савршена.
Колико си направио синоћ?
- Синоћ? 2,9 милиона.
Сада би требало да си на берзи
за још ових слаткиша.
Ево.
2,9 мора да је рекорд.
Погледај ову торту.
Кад сам ја била тамо,
направили смо два милиона.
Мислили смо да је то велика ствар.
- Дани славе.
Колико сте направили прве ноћи?
- Прве ноћи?
Дванаест.
- Дванаест хиљада?
Ђавола хиљада. Комада.
- Тачно.
И направили су сортирање
управо овде на столу за картање.
А Фред Смит је дао
да се позлати тај сто.
Слушам то већ пет година.
Данас стоји у његовом уреду. - Одатле су
кренули до новог центра горе у Анчораге.
То је уметничко дело,
савршени спој...
технологије и менаџмента.
Кад смо већ код спајања, Чак,
када ћеш од Кели направити поштену жену?
Колико дуго?
- Петнаест минута за време јела.
Победио си. Дугујем ти 5 долара.
- Победио сам.
Много пре торте.
- Рекла сам му на путу према горе.
У тренутку
изласка торте, брак.
Кели се још увек опоравља од
неуспеле везе са правником.
Био је адвокат.
Знао сам да има некакве везе
са подизањем десне руке...
и заклетвом да се говори истина.
Сећаш се када је пао на
тротоар и сломио раме?
Скакутао је на ивичњаку
држећи отворена врата за мене.
Зар Кели није била удата пре?
- Није вредно спомена.
Од њеног неуспелог
брака са правником.
О, мој Боже. - Кели није могла да живи
са мушкарцем који носи пејџер у кревет.
За шта можеш да га
закачиш, Хос?
Када га носиш у кревет, надам се
да имаш једну од оних ствари...
које вибрирају.
Пази. Нећу то дирати.
Ох, да ли си загризао маслину?
Мислила сам да сам их све повадила.
- Не, не, није то.
Добро, отказаћу суботу.
- Не, немој.
Ако ме нема, онда ме нема.
Али ако сам ту,
онда јесам.
- Отказано је.
Али мораш да будеш овде
за дочек нове године.
Малезија не може да буде баш
тако лоша. Бићу овде за дочек.
Када браниш своју дисертацију?
-12. јануара.
Мораћу да променим термин
оном послу у Северној Америци.
Ако то урадимо трећег или четвртог,
мораћу опет да одем 13-ог.
Само да си овде
за дочек нове године.
Бићу овде за дочек. Обећавам.
Шта је? - Шта је са нашим Божићем?
Имам поклон за тебе.
Мораћемо то да обавимо у ауту.
Треба ми само
минут, у реду? Хвала.
Два минута, у реду?
Још два минута. Хвала. Хеј!
Срећан Божић.
- Мислио сам да ћеш ме затрпати поклонима.
Не. - Шта је унутра?
Да ли је то 500 килни...
експериментални најлон за пецање?
- Ево ти твоја отмена стварчица.
Хвала.
Свиђа ми се омот.
И кутија ми се свиђа.
- Добро.
Забога.
Ох, то је сјајно.
Мој деда га је користио
на северном пацифику.
Хеј, имам ову слику. То ми је
најдража слика од тебе.
Знаш шта ћу да урадим?
Увек ћу га држати...
на Мемфиском времену.
Келино време.
Још ниси коментарисала свој поклон.
Да ли има неких проблема?
Опрости, нема!
Свиђа ми се.
Погледај мој нотес.
Шта је са пејџером?
- Права кожа. Позлаћене странице.
Је ли ти се свидео пејџер или не?
- Јесте.
Обожавам га. Погледај га у
овој малој плавој Руској кући.
Из Русије је.
- Мој Боже.
Није један од оних бучних?
- Не. Можеш да га наместиш да вибрира...
и засветли да можеш
да читаш у мраку.
Заиста изгледа као
мали згодни пејџер.
Извини због пешкира. Тешко ти је
куповати. - Не, не. Лепи су.
Сваки пут када оперем руке, помислићу
на тебе. - У реду, морам да идем.
Срећан Божић.
- Срећан Божић.
Волим те.
- И ја тебе.
Чак! Кључеви!
Хвала ти. - То ме подсетило.
Замало да заборавим.
Имам још један поклон за тебе.
Само што ово није један од оних
поклона типа "отвори у колима"...
Као, рецимо, пешкири.
Који су, успут, били шала.
Шокирана сам.
Узми га и држи га код себе,
и можеш да га отвориш...
за нову годину.
И волим те.
Брзо се враћам.
Хеј, Ал, где смо?
Негде изнад Пацифика.
Ви пилоти, смешни сте.
Тахити контрола, ФедЕкс 88.
Позиција Ђена при 1526.
Јесу ли све ове турбуленције од Деда
Мраза и оних осам малих јелена?
Тамара при 1620.
Ерик је следећи.
Гориво: девет-пет-зарез-пет.
Блеин, реци им да смо
скренули северно због времена.
Направи нови прорачун
путање због скретања улево.
Тахити контрола, ФедЕкс 88.
Позиција Ђена при 1526.
Висина 350.
- Прорачунао сам.
Скренули смо 200 миља
северно од првобитног курса.
Настави да рачунаш, и провери
процедуре за количину горива.
Тахити контрола, ФедЕкс 88.
Емитујемо на слепо.
Да ли нас чујете?
Никада нисам оволико дуго
био без комуникације са земљом.
Да ли си покушао са вишом
Х.Ф. фреквенцијом?
Тахити контрола, ФедЕкс 88.
Боље се сагни, Чак.
Постаће гадно.
Тахити контрола, ФедЕкс 88.
Да ли чујете?
Позиција Ђена при 1526.
Висина 350.
Очекујемо Тамара при 1.
Ватра! Експлозија!
Нађимо мирније подручје!
Држи ово! Хајде!
Појас!
Мораћемо да смањимо висину!
У реду?
Ватра у товарном простору!
Идемо доле!
Помоћ! Помоћ!
Водим га доле и напоље!
Три хиљаде метара!
Скините маске!
Чак! Спасилачки прслук!
Чак! Чак, остани тамо!
Где ти је спасилачки прслук?
Понирање упаљено!
Имам визуални контакт!
Припремите се за ударац!
Има ли кога!
Упомоћ!
Шта је то?
Има ли кога?
Бежи! Иди, иди. Иди! Иди!
"Алберт Р. Миллер."
Не Алан. Алберт.
Значи то је то.
Брод!
Брод! Овамо!
Овамо! Овамо!
Овамо!
Помозите ми! Упомоћ!
Овде! Овде!
Упомоћ! Погледајте овамо!
Погледајте, погледајте, погледајте!
С... О... С! Молим вас!
Упомоћ! Хајде!
Упомоћ!
Срећан рођендан.
Најлепша ствар на свету
је, наравно, сам свет.
Ђони, желим ти најсрећнији рођендан
на свету. Поентирај. Твој Деда.
Хајде.
Хајде. Хајде.
Да немаш случајно шибицу?
Ох, ох, ох!
Ваздух је дошао до њега.
Ваздух је дошао до њега!
Хајде, хајде.
Хајде.
Успео сам.
Ватра!
Ево још!
Наложи!
Хајде!
Ево још!
Ово је сигнална ватра!
И зове се
С.О.С!
Метеорска киша!
Варнице!
Иди!
Слободна си! Слободна си!
То!
Види шта сам направио!
Створио сам ватру!
Ја... сам створио ватру!
Мора да волиш ракове.
У овом тренутку их волим и ја.
Нисам могао више поднети
оне кокосове орахе.
Кокосово млеко је природно
средство за прочишћавање.
Ствари, које нам Гилиган
никада није рекао.
Прилично добро направљена ватра,
зар не, Вилсон?
Паа... Вилсон.
Били смо на путу...
из Мемфиса
већ 11 и по сати.
Око 475 миља на сат.
Тако да они мисле
да смо тачно овде.
Али...
остали смо без радио везе...
и летели кроз олују
отприлике сат времена.
То је раздаљина од...
колико, 400 миља?
Четири стотине
миља на квадрат.
То је 160.000...
помножено са пи=3.14.
Петсто две хиљаде,
и четиристо...
То је подручје претраге од
500.000 квадратних миља.
Двоструко веће
од површине Тексаса.
Никада нас неће наћи.
Овај зуб ме убија.
Почело је тако што ме је
болело када сам жвакао,
али сада боли све време.
Све време.
Добро да нема
много хране овде,
јер мислим да не бих
могао да је жваћем.
Само могу да наставим
да сисам кокос и ракове.
И замисли,
избегавао сам
одласке код зубара...
попут куге.
Одгађао сам га кад
год сам имао прилике. Али сада,
шта бих дао...
да имам зубара
овде у овој пећини.
У ствари,
желео бих да си ти зубар.
Да.
Др. Вилсон.
Хоћеш да чујеш
нешто смешно?
Код куће у Мемфису,
име мог зубара је
др Ђејмс Спаулдинг.
Много је лепша уживо.
ЧЕТРИ ГОДИНЕ КАСНИЈЕ
Умукни!
"Бејкерсфилд"?
Бејкерсфилд!
Ово би могло да упали.
Двадесет-четири.
Четрдесет-четири чвора.
Значи...
Морамо да
направимо још ужета.
Вилсон, мораћемо да направимо
ђаволски много ужета.
По осам чворова
на сваку од основних.
То је 24 по комаду.
Укупно 100 - 160.
Ево на данас.
Имамо још око месец и по
до марта и априла,
када су нам шансе најбоље
због високих плима и морских струја.
Треба нам...
Треба нам 130 метара...
доброг ужета, плус додатних 15 м,
рецимо, за разно.
Заокружи то на
150 м доброг ужета.
Сада, ако у просеку
направимо 4,5 м дневно...
Плус, што ћемо га саградити,
поставити, поринути у море.
Биће тесно.
Немамо много времена.
Али ми...
Ми живимо и умиремо
по времену, зар не?
Сада, немојмо починити грех
да окренемо леђа времену.
Знам.
То је све.
То је све што је остало.
Претражио сам цело острво,
и то је све што је остало.
Фалиће нам.
Мањак.
Морамо једноставно извући
више из оних видео касета.
Да. Не, имамо времена.
Имамо. Имамо времена. Види!
Ветар и даље дува са запада.
Знам!
Да, знам... знам где има
још додатних 10 м ужета!
Али... Али не враћам
се тамо горе.
Ево, ево. Ево, видиш? Ха?
Ево. Јеси ли срећан?
Зар мораш да ме подсећаш на то?
Зар не можеш једноставно да заборавиш?
Ха? Био си у праву.
Био си у праву.
Добро да смо направили тест,
јер то не би био
само мали кратки лом.
Могао сам да
паднем на стене.
Сломим ногу, леђа или врат.
Искрварим до смрти.
Али то је била једина могућност
коју сам имао у то време, у реду?
Колико је прошло, година?
Зато заборавимо.
На шта циљаш?
Па...
можда га ипак направимо.
Да ли ти је та мисао икада
пала на памет?
Али, без обзира, радије ћу искушати
срећу тамо напољу на океану...
него да останем овде и цркнем
на овом усраном острву,
причајући до краја живота
са проклетом одбојкашком лоптом!
Ти ућути.
О, Боже!
Никад више.
Никад више, никад више.
Јеси ли добро.
Јеси ли добро? Да.
Да, знам те.
Знам те. Знам те.
Значи, добро смо?
У реду?
У реду.
Још си будан?
И ја исто.
Бојиш се?
У реду. Идемо Вилсон.
Не мораш да се бринеш низашта.
Ја ћу веслати.
Ти се само држи.
Не још! Сачекај!
Не још! Не још!
Не још!
Спреми се, Вилсон!
Држи се! Држи се, Вилсон!
Мислим да смо успели!
Вилсон!
Отишли су!
Не знам зашто!
Где је Вилсон?
Вилсон, где си?
Долазим!
Опрости ми!
Опрости ми, Вилсон!
Вилсон, опрости ми!
Опрости ми!
Не могу!
Опрости ми.
Кели.
Хало? О, како си?
Добро.
ЧЕТРИ НЕДЕЉЕ КАСНИЈЕ
Четрдесет пет минута.
Један сок.
Две коцке леда.
Волим лед.
Ево, процедура је оваква.
Авион слети, ми сиђемо,
и имамо малу
свечаност тамо у хангару.
Фред Смит ће
изговорити неколико речи.
Све што ти треба да урадиш
је да се смешкаш и кажеш "хвала".
Тада ћемо те одвести
да видиш Кели.
Она ће стварно
бити тамо, ха?
Па, тако смо се договорили.
Мислим, ако си сигуран
да то хоћеш да урадиш.
Ох, да, да. Да.
Не знам шта да јој кажем.
Шта да јој, забога, кажем?
Чак, Кели је
морала да те остави.
Знаш?
Мислила је да си мртав.
И сахранили смо те.
Имали смо и сахрану
и сандук и споменик.
Све комплетно.
Имали сте сандук?
Шта је било унутра?
Свако је ставио нешто унутра.
Знаш, само мобилни
или пејџер, пар слика.
Ја сам ставио
неколико ЦД-ова од Елвиса.
Значи прво си сахранио мене,
а онда си сахранио Мери.
Стан, тако ми је жао што нисам
био ту када је Мери преминула.
Требало је да
будем уз тебе, а нисам.
Тако ми је жао.
Пре четири године,
ФедЕкс фамилија
изгубила је пет синова.
То је био страшан и трагичан дан.
Али данас, један од тих синова,
Чак Ноланд, нам се вратио.
Чак, добродошао кући.
Пре неколико тренутака, Фред Смит
је пожелео добродошлицу Чак Ноланду.
Шта мислиш о томе, Мајкле?
- То је тако невероватна и чудна прича...
вратити се из мртвих. - Тако је невероватна
да му је Смит лично пожелео добродошлицу.
А Фред је изјавио,
"Док време никога не чека,
ми смо узели времена за паузу,
да одамо почаст једном од наших људи."
То је прилично скупа пауза.
Опростите. Мора да сам
на погрешном месту.
Нисте, на правом сте месту.
Вероватно ме се не сећате.
Упознали смо се пре пет година.
Ђим Спаулдинг
вас је препоручио.
Ох, да, да.
Ја сам Келин супруг.
Ђери Ловет.
Кели је хтела...
Кели је хтела да буде овде...
Види, свима нам
је ово врло тешко.
Не могу ни да
замислим колико је теби тешко.
Кели, ух...
Њој је било гадно.
Прво када је мислила
да те је изгубила,
а сада опет кад си се вратио.
Збуњујуће је.
Ово јој је тешко емоционално време.
Она је...
Она је... некако изгубљена.
Можда да јој даш
још мало времена.
Како год било, ух,
жао ми је што...
У реду, људи, идемо.
Забава је завршена.
Идемо кући. Идемо кући.
Дефинитивно ћеш морати
да одеш доле до ДМВ-а.
У реду, Мајнард, идемо.
Чак је имао напоран дан.
Морам овог човека упознати са садржајем
састанака које има сутра... - Знам.
Са својим рачуновођама
и адвокатима, у реду?
Видимо се ујутро.
Хеј, Чак, добродошао кући. Волимо те.
- Беса, морам да разговарам с тобом.
Знаш, Чак, морамо да надокнадимо
она пропуштена пецања.
Чувај се.
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
Имаш ли све
што ти треба? У реду.
Ако ти било шта треба,
само запиши,
па се видимо ујутро.
Наспавај се, у реду?
Сутра имамо поново напоран дан.
Потребно је много папирологије
да би се човек врати у живот.
Вратити те међу живе, човече.
- Лаку ноћ, Чак.
Чувај се.
- Сутра.
Сутра ћемо те вратити у живот.
Колико дуго ћете остати?
Па...
колико могу остати за ово?
- Око десет минута.
Будна сам.
Видела сам твој
такси како долази.
Уђи унутра, склони се са кише.
Видео сам те данас,
тако да знам да си била тамо.
Даћу ти пешкир.
Спавају.
Уђи, направићу ти кафу.
Лепа кућа.
Да, имамо и леп
кредит такође.
Како ти се зове ћерка?
Кети.
Прелепа девојчица.
- И јако живахна.
Рашчистимо једну ствар.
Поседујемо професионални
фудбалски клуб, али су у Нешвилу?
Ум, да. Ох, мој Боже. У реду.
Некада су били у Хјустону.
Прво су се звали Оилерс,
а сада се зову Титани.
Хјустон Оилерси
су Тенеси Титани?
Да.
Али то није све.
Прошле године су
били у Супер куглању.
И ја сам то пропустио.
- Рикнуо би. Било је тако узбудљиво.
Замало су победили за један јард.
Један пишљиви јард на крају.
Имам само 2%-тног
немасног млека.
Немам пола пола,
а то је оно што ти волиш.
Биће добро и то.
Шта ти се догодило
па си постала професор?
Ниси др Кели Фреарс-Ловет?
Када ти се, ум...
Када ти се срушио авион,
све се некако ставило на чекање.
Иако размишљам
о томе да све то наставим.
Дошао сам
овамо да ти дам ово.
Ох, мој Боже.
Жао ми је што не ради.
И, ух, оставио сам слику.
Ионако је избледела.
Желим да остане
код тебе. Дала сам ти је.
Ово је породична баштина,
и требало би да остане у твојој породици.
То је све што сам скупила
од дана пада авиона до данас.
Кажу да никада нису открили
шта је био узрок пада.
Вероватно је некакав опасан,
погрешно означен материјал почео да гори.
Ево, овде те је
онај брод нашао.
Плутао си око 500 миља.
Овде је твоје острво,
око 600 миља северно
од Кукових острва.
А ово су граничне линије потраге.
Бродови су крстарили горе доле
недељама тражећи те.
Није требало да
се укрцам на тај авион.
Није требало да изађем из кола.
Желим да ти покажем нешто.
Дођи овамо.
Ово је... Ово је наш ауто.
Задржала си наш ауто.
У реду, ово је чудно.
Ово су добра кола.
Имам много успомена
везаних за ова кола.
Две врло лепе успомене.
Ох, оно путовање
доле у залив, да.
Па, смем ли да га возим?
Кола су твоја.
То је добро, јер
мој... мој такси је отишао.
Извадићу само
неке ствари отпозади.
Размишљаш ли
да имаш још деце?
Не знам.
Некако сам збуњена
тренутно.
Па, требало би.
Хоћу рећи, стварно,
требало би.
Ја бих.
Па, шта сада?
Не знам.
Стварно не знам.
Рекао си да се
брзо враћаш.
Тако ми је жао.
И мени.
Увек сам знала да си жив.
Знала сам.
Али сви су говорили да треба
да престанем тако да говорим,
да треба да те пустим.
Волим те.
Ти си љубав мог живота.
И ја тебе волим, Кели.
Више него што можеш
да замислиш.
Чак?
Мораш ићи кући.
Обоје смо размислили, и...
Кели је схватила.
Знала је да мора
да ме пустити.
И ја сам схватио,
знао сам да...
Да сам је изгубио,
јер сам мислио да никада
нећу отићи са тог острва.
Умро бих тамо,
потпуно сам.
Хоћу рећи, да сам се разболео
или повредио или нешто слично.
Једини избор који сам имао,
једино што сам могао
да контролишем,
било је када и како...
и где ће се то десити.
Тако да...
сам направио уже.
И попео сам се на врх
да се обесим.
Али морао сам
да га испитам, знаш.
Наравно. Знаш ме.
И тежина кладе...
је сломила дебло дрвета.
Тако да ја... ја...
Нисам могао ни да се убијем
онако како сам желео.
Ни на шта нисам могао
да утичем.
И тада ме је обавио тај осећај,
попут топлог покривача.
Знао сам,
некако,
да морам остати у животу.
Некако.
Морао сам
да наставим да дишем,
чак и када није било
разлога за наду.
И сва моја логика ми је говорила
да никада више нећу видети ово место.
Тако да сам то и учинио.
Остао сам у животу.
Наставио сам да дишем.
А онда, једног дана,
та се логика показала погрешном,
јер је плима...
дошла, и дала ми једро.
И сада, ево ме.
Вратио сам се...
у Мемфис, и причам с тобом.
Имам лед у чаши.
И поново сам је изгубио.
Тако сам тужан
што немам Кели.
Али тако сам захвалан што
је била са мном на том острву.
И знам шта сада
морам да урадим.
Морам да наставити
да дишем.
Јер сутра, сунце ће изаћи.
Ко зна шта би плима
могла да донесе.
Хало!
ФедЕкс!
"Овај пакет ми је спасио живот.
Хвала вам! Чак Ноланд."
Изгледате изгубљено.
- Стварно?
Где сте кренули?
Управо сам сада
то хтео да утврдим.
То је 83 северно,
а овај пут овде се касније
спаја са л-40 источно.
Скретање десно,
ће вас одвести
у Амарило, Флегстаф,
Калифорнија.
А ако кренете
на супротну страну,
наићи ћете само на
пустош све до Канаде.
Разумео сам.
У реду, онда.
Срећно, каубоју.
Хвала.
Превео и обрадио
САЛЕ НОВИ САД
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/xvjg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове