Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hej, Rone, je li u redu ako
danas odem s posla malo ranije?
Večeram s matorcima, a oni
žive daleko u predgrađu, i...
Ne može. Svi će večeras da
ostanu do kasno i da popisuju inventar.
Niko neće otići ranije.
Zezaš me?
- Ali to je tvoj posao.
- Da, ali ja moram ranije da odem.
Imam spojku. Sa velikim lažnim
dudama, onakvim kakve volim.
Kreten. Uvek nam to radi.
Jasno je da ovo zahteva drastične mere.
Okej, narode, posao je gotov.
- I niko ništa nije video, je li tako?
- Tako je!
To je bilo sjajno. Ti si kao
Spartak za nas izrabljene.
Hvala. Ja sam uvek više
zamišljao sebe kao Popaja,
ali i Spartak je dobar.
Mada nije u redu
porediti ih jer su živeli
u različitom vremenu i...
Da li bi voleo da izađeš sa mnom?
Da. Naravno. Da, voleo bi.
Šta kažeš na subotu?
Moji cimeri i ja pravimo žurku.
Da li bi volela da dođeš kao
moja pratilja umesto kao koleginica?
Znači kad napraviš pokret ka meni,
to neće biti seksualno uznemiravanje?
- Baš tako.
- Dogovoreno.
Pazi.
- Hej, da li bi kupio klima-uređaj?
- Ne, hvala.
Sedi mirno.
- Primiri se.
- Hej, Natali.
- Treba li ti pomoć oko toga?
- Da, hvala.
Karlos i ja smo u poslednje vreme
premoreni bebinim rasporedom
i bukom u ovoj zgradi.
- Znam.
Ja jedva da mogu da zaspim uz zvuke
kad se Gas i Voli svađaju.
Šta vi gledate? Pomirili smo se.
Izvinite zbog sinoćne larme.
Kad si ovoliko dugo u vezi,
suđeno ti je da ne ide sve glatko.
Išlo bi nam glatkije kad bi neko
naučio da sklanja za sobom.
Rekao sam da ću da
koristim košaru. Dosta!
Pozi? Džim? Ima li koga?
Džim!
- Da?
- Ovde dole.
O, hej. Šta se dešava?
Da li bi me odvezao do kuće mojih roditelja?
Sutra se sele, pa moram da pokupim psa.
Da, tvog psa.
Hej, da li se još uvek opija
kao kad smo išli u srednju školu?
Šališ se? Tata je morao da poprska
bar s pićem sa sprejem protiv pasa.
Idem po ključeve.
Šta se desilo s kaučem?
Premestili smo ga ovde
prošle nedelje, sećaš se?
A, da.
Znači, porodica se seli?
- I tvoj mlađi brat?
- Kevin? A, da.
Biće udaljen hiljadu milja.
Jesi li znao da ima majicu sa
ispisanim rezultatom ispita?
- Kako je prošao?
- Ne znam.
Ne zanima me. Nisam ni pogledao.
Mnogo bolje nego ja.
Baš sam uzbuđen zbog ove selidbe.
Vajoming možda deluje
civilizovano ovih dana,
ali kad dođe do poštanskog marketinga,
još uvek je Divlji zapad.
Sjajno.
Šta je s Kevinom? Zar on ne jede?
Zauzet je, pakuje se. Biće...
Stogi, dole. Stogi, dole.
Hoćeš opet u podrum?
Mama, njegov mozak je
i ovako dovoljno oštećen!
Dođi, momče. U redu je.
Sjajno ćemo se zabavljati u gradu zajedno.
Nema više zlih mame i tate.
Sam ću da se staram o tebi.
Znaš, čudno da si to pomenuo jer...
- Da li bi bio voljan da...
- Jeste li mu rekli?
Zdravo, Endi. Dakle, društvo, bićemo cimeri?
- Šta?!
- Kevine, dušo,
idi čekaj u drugoj sobi.
Evo ti malo slatkiša.
Čekaj malo. Želite da Kevin
dođe da živi sa mnom?
Samo dok ne diplomira i krene na koledž.
Vidiš, on nije baš bio oduševljen
selidbom u Vajoming, i...
Da li vam je palo na pamet da se
konsultujete sa mnom za ovo?
Nemam druga posla nego da se
brinem o mom glupom bratu.
Neko ko je osvojio 1460
bodova na ispitu nije glup.
Pas koji jede kuglice
za moljce, on je glup.
Pas, moram da dodam,
pred kojim prostireš crveni tepih!
Ali tvoj brat, koji te voli,
dobija nož u leđa od Endija Frenča!
Slušaj, Kevin i ja se
nikad nismo slagali, i...
Dušo, ponećemo klavir.
Ne moraš više da vežbaš.
Zašto bi on želeo ovo?
- Ideja je njegova.
- Misli da si kul.
Šta? Ne misli.
Ma misli. Stalno govori
o svom kul starijem bratu
koji se odselio u grad da postane crtač.
Ali još nisam crtač.
Prodajem vodene krevete.
Stvarno misli da sam kul?
Da, i jesi kul.
Ti si moja velika kul šećerlemica.
- Imam li izbor?
- Ne baš.
Kevine, dođi. Endi bi voleo
da dođeš da živiš s njim.
Sine, jako smo ponosni na tebe
što si toliko zreo kod...
Bestraga! To si namerno
uradio, nakazo mala.
Pa kad se tvoja velika noga isprečila.
Mama, rekao je "bestraga".
Slomio si mi prokleto stopalo,
a ni da se izvineš.
Gubiš razum. Skloniću se od tebe.
Dođi ovamo.
Momci! Momci!
Prestani da se udaraš.
Zašto udaraš sam sebe?
Skidaj se s mene!
Ne balavi na mene.
Biće njima dobro.
Kada radnici dolaze?
Znači ovo je Mišn Hil.
Ne uzbuđuj se.
Nema ništa što bi ti se dopalo.
Deluje dosta živopisno.
Mislim da je važno obuhvatiti
što je više ideja i kultura moguće.
- Mama, tata i ja smo išli da gledamo
"Zlog Postina"...  - Ćuti.
- Smarač si neviđeni. Ćuti.
- Možda bi ti trebalo da ćutiš.
Ne, ti. Nisam ja onaj koji...
Dobro, vas dvojica.
Ima da odmah okrenem auto.
Šta? Nemojte da zbog mene
prestajete sa svađom.
Sklanjaj se!
Ovaj vuk mi napada sadnicu.
Vrati se u šumu.
Pozi, to nije vuk.
To je moj pas Stogi.
A ovo je moj brat Kevin.
Obojica su došli da žive ovde.
U, ženski cimer.
Nikad pre nisam živeo sa devojkom.
Ali uveravam te da sam savršen džentlmen.
Da. Vidim po tvom unutrašnjem
svetlu da si dobra osoba.
Ali Stogi, unutar njega
su neke mračne sile.
Moja nova škola.
Mirišem sveže prilike.
Izvini? Gde je soba 410?
Mislim da je u mojim pantalonama,
čoveče. Što ne pogledaš?
Nešto ne bih rekao da je tamo.
Broj 4 ukazuje na četvrti sprat i...
Nisi u toku, čoveče.
Okej. Lepo se provedi
na skijaškom turniru.
Oprosti, jesi li ti tražio sobu 410?
Jer ja sam krenuo u 410.
Hvala. Ja sam Kevin.
Ovo mi je prvi dan.
Nešto sam zabeležio mojim
"očigled-metrom", kapetane:
Bez šale!
Sviđa mi se taj.
Kevine, ovo je Džordž.
Džordž ima curu u Singapuru.
Singapur. U staroj školi sam pričao
ljudima da imam curu u Kanadi,
jer je ona toliko daleko
da niko nije proveravao.
Je li tvoja singapurska cura isto to?
Više je etnička varijacija.
Ne hvalite se svojim curama!
Dobro, ljudi, na mesta.
Danas je s nama novi đak.
Kevine, da nam ispričaš nešto o sebi?
Zdravo svima. Zovem se Kevin Frenč.
Doselio sam se i Brajarharsta ili,
kao što ga vi verovatno znate, Izlaza 18.
Živim sa bratom Endijem, koji je
crtač ovde u Mišn Hilu.
Neka od mojih interesovanja su mini-golf,
romani Roberta Hajnlajna
i sakupljanje smešnih kravata.
Imam duplikat Dilbert kravate,
ako neko hoće da se menja.
Okej.
S obzirom da ste svi pomno
pratili to predstavljanje,
sigurno vam neće smetati
da rešavate test iz toga!
Izvadite parče papira. Prvo pitanje:
Kako se zove nov đak?
Izvrndačio si se, a?
Mogu li da ti se pridružim?
Naravno. Sedi.
- Ti to piješ?
- Aha.
- Pa? Smem da pijem. Imam 24 godine.
- Mislim da ne bi trebalo da piješ,
ako ne piješ odgovorno.
- Šta?!
Suviše si popio. Postaješ zao.
- Hoćeš da se izgubiš, budalo!
- Ti se ponašaš kao budala.
Nisi u toku.
Ne znaš šta to znači, zar ne?
Baš si smarač. Odlazi.
Izgubio si ovu borbu.
E nisam.
- Mama i tata bi da pričaju s tobom.
- Dušo? Je li sve u redu?
Pa... ne. Ne baš.
Ne mogu još dugo ovo da
podnosim. Kevin me izluđuje.
Samo mu treba vreme da se prilagodi.
Da, tvoj kraj je malo drugačiji
nego što je on navikao.
Novi kondomi? Šta fali brendu
kondoma koji uvek koristimo?
Ništa, ali ovi su posebni. To je sve.
Cicijaško gej kopile.
Ovi će odmah da skliznu!
Drago mi je da smo se iskrali
a da nismo naleteli na...
Zdravo. Gde ste krenuli?
- Nigde.
- Idemo u Bekvoš
na "Šašavog Zeca".
To je ska bend.
Mislim da još nikad nisam čuo ska.
- Da li Bitlsi sviraju nešto ska?
- Ne. Kao ni Skot Džoplin,
Gordon Lajtfut niti bilo ko
od tvojih "favorita".
Ako se tebi sviđa, sigurno je interesantno.
- Mogu li i ja da pođem?
- Naravno.
Zabranjen pristup osobama
ispod 21 godine. Bolje da pođem kući.
Ne brini za to. Sve će proći
kako treba ako ostaneš kul.
Okej.
Ne bi trebalo da sam ovde.
Osećam se krivim. Lažno se predstavljam.
Sedi lepo i ne skreći pažnju na sebe.
Ali šta ako mi budu
tražili ličnu kartu?
Mogli bi da me uhapse.
Pa da ne odem na dobar koledž.
- Samo zato što sam hteo da čujem ska!
- K vragu! Dolazi izbacivač.
Budi kul inače će sve da nas izbaci.
Dobro veče, gospodo.
Mogu li da vidim ličnu kartu, ser?
Laskavo što to tražite.
Otkad sam obrijao bradu,
svi su mi nekako...
Ser, ako nemate 21,
moraću da vas zamolim...
- Desilo se! Molim vas, ne hapsite me!
Želim na Jejl ili na Amherst!
Ne zovite moju mamu. Nisam znao!
On me je naterao!
Čestitam, mala barabo.
Uništio si mi život
za manje od nedelju dana.
- Nisam...
- Ćuti! Učinio sam ti veliku uslugu
dozvolivši ti da se useliš kod mene.
Trebalo bi da budeš na kolenima
i da mi ljubiš dupe!
Ups, izvini, rekao sam "dupe".
Molim te, otkucaj me.
Održi mi besedu.
Zašto mi ne pokažeš put,
prečasni Dobrice?
- Mama i tata su rekli...
- Mama i tata nisu ovde.
Oni su udaljeni hiljadu milja.
Zašto to ne iskoristiš?
Prestani da mi kvariš zabavu
i zabavi se malo sam, za ime boga.
Imaš pravo.
Ovo je prvi put da si ikad
rekao da sam u pravu.
Ovo je prvi put da i jesi bio u pravu.
Ali ozbiljno, jeste vreme da počnem
da koristim prednosti ove slobode,
da radim ono što nikad nisam
mogao kad su mama i tata bili tu.
To je duh!
Dobro. A sad hajdemo kući
pa da počnem s masturbiranjem.
Kevine, je li sve u redu?
Jesi li bolestan ili šta već?
Ne. Ostao sam sinoć budan do pola pet.
- Mast...?
- Ne. Samo sam gledao kako da budem kul.
Internet i nije tako od koristi
kao što bi pomislio.
Kevine! O, gospode.
- Šta bi s tvojim unutrašnjim svetlom?
- Šta? Je li zamrljano?
Pa... Ne, ali je postalo
bledo i pokvareno i rđavo.
Kao kod Endija.
Svaka čast, Kev. Ugasio si
svoje unutrašnje svetlo za jedno veče.
Zamisli šta sve možemo da
postignemo ovog vikenda.
Stvarno se radujem
tvojoj sutrašnjoj žurci.
I ja isto. Zaslužujemo odmor
od ove mahnite strke
gde si stalno na nogama.
"Ronov svet vodenih kreveta".
Da, ovde Endi Frenč.
Hej, idiote, privatni
razgovori su zabranjeni.
Kevin? Da, on je moj brat.
Ma nije valjda! Sigurno?
Da. Okej. Dolazim odmah.
G. Frenč, zvala sam vas
jer je Kevin zatečen kako spava
za vreme četvrtog perioda
na času hemije.
Kad se probudio, obuzeo ga je bes
i nazvao je profesora...
Eksplicitnim izrazom.
- Šta?
- Ružnom reči. Ovom.
Ovako je nazvao profesora.
BUDALA
Ser! Ne znam kako vi
radite u predgrađu,
ali mi te reči ne koristimo
ovde u širem centru.
Izvinite. Samo...
- Nikad nisam video da je napisano
tako čitko. - Joj.
Možda bi trebalo da pozovem
vaše roditelje u Vajomingu
i raspravim o disciplini s njima.
- Ne! To neće biti neophodno!
- Ne, do đavola.
Molim vas, ja ću da ga kaznim. Obećavam.
Ima da te naučim disciplini... mladiću.
Gledajte da tako i bude. Kevin je
suspendovan ostatak dana.
Dobro je da su te suspendovali. Ne bih
mogao da odnesem svo ovo piće kući sam.
Hoćeš da mi kupiš ovo?
Želim da probam pivo na žurci.
Sad i piješ? Baš si se nameračio
da nabaciš nov stav, a?
- Da.
- Odlično. Bojao sam se da ćeš uzmaći.
Ali piće pokazuje da si stvarno
zacrtao da postaneš više kul.
- Znači, kupićeš mi ovo?
- Da, ali to je maslinovo ulje.
To je javorov sirup.
To je šampon.
Gle, ako hoćeš dobro pivo
za prvi put, probaj "Gruberhof".
S tim sam ja počeo.
Hej, momci. Dobro došli u središte žurke.
Hoćete li pivo?
- Ne, hvala. Piće je za ispičuture.
- Nama ne treba alkohol da se zabavimo.
Bar ne kada imamo igru
"Vavilon 5" sa karticama.
- Hej, sjajan stan.
- Hvala.
Postoji glasina da je Zlobni Sid
jednom povratio u kadu.
- Frajerski!
- Zdravo.
O, zdravo. Ti si sigurno Kevin.
Kako ti se za sad sviđa Mišn Hil?
Vrh je. Ja...
Oprostite. Odmah se vraćam.
Hej, čoveče. Ostavi taj "Gruberhof".
- To je moja privatna zaliha.
- Ko si bre ti?
Ja sam Grubermajster.
I to je sve što treba da znaš.
A sad se gubi odavde
dok ti ne isprašim guzicu.
Tako je.
Ovo su neki od mojih stripova.
A ovo su neki od crteža za
animiranu TV seriju o kojoj sam razmišljao.
O, bože. Ne još jedna animirana serija.
Znam. Kao da svako i
svačiji brat sada ima po jednu.
- Hej.
- Da.
I znam da si gej, okej?
Ali nemam problem s tim.
- U redu je.
- Jer istorija je puna slavnih homića.
Oskar Vajld je bio homo.
Aleksandar Veliki je bio homo.
I znaš ko je još slavan?
- Ti, veliki homo.
- Taj izraz boli.
Molim te, prestani da ga koristiš,
ili ću biti prinuđen da te odalamim.
Ujedeš me.
To! Svi igrajte ska!
Hej...
...ko bi da zaigra sa
Grubermajsterom, a?
Ti bi mogla.
- Zvuči kao Kevin.
- Sigurno je zaspao do sad. Hajde.
Jeste Kevin.
Sigurno je samo malo pripit.
Zaboravi na njega.
Bolje bi mi bilo da samo proverim.
Pa, nije mi bolje.
Biće za sekund. Obećavam.
Žao mi je. On mi je brat.
Šta kaže?
Kaže da je on Grubermajster.
Ima li neko problem s tim?
- Ne.
- Uopšte.
Dobro je. A sad, mislim
da je vreme da idete.
Vidimo se posle.
Hej, Endi. Ovaj stan se
nešto mnogo vrti.
Da. ’Oće to posle dobre žurke.
Žao mi je što sam bio tako patetičan.
Hej, razvedri se. Ne može
baš svako da nadmaši Zlobnog Sida.
- Izvoli. Je li sve okej?
- Da.
- Samo se malo previše uneo, to je sve.
- To im je u porodici.
Svaki put kad bi neko stavio čašu
na pod, došao bi tvoj pas i popio je.
Pa, bolje da krenem.
Videćemo se sutra.
Pa, izgleda da je moj eksperiment
sa bivanjem kul propao.
- Nesrećno.
- Znači, dići ćeš ruke?
Suviše je teško biti kao ti.
Ne znam da li mogu to.
Možda bi bio srećniji ako
prosto budeš stari Kevin?
Pa, da je lak izbor, jeste.
Hoće li budalasto gledište biti problem?
Mogu da naučim da živim s tim.
Hvala. I probajmo da
zaboravimo prošlu noć.
O, bože. Bar mama i tata nikad neće saznati.
Nedelja, 3:30 ujutru.
Jo, društvo! Ovde Kevin.
Hej, da li biste mi poslali krštenicu?
Jer želim da promenim
ime u Grubermajster!
Volim da budem pijan.
Želim zauvek da ostanem pijan.
prevod: dakyorlando
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org