Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Samo mala mrlja. A sad, brda...
- Špahla ili četkica?
- Četkica. Nema govora.
Istanji ga terpentinom!
- Uzmi četkicu.
- Uzmi još "Torazina".
...četkicu.
- Jes!
- Dobar tip.
Fino. A ovde dole,
mislim da ćemo staviti...
Srećno malo drvo. Srećno malo drvo!
...srećno malo drvo.
Jes! Volim te, čoveče.
Ja se ne bih suviše
unosio u taj program.
Skoro je osam, a moji drugovi
dolaze da gledaju "Vavilon 5".
Vidiš? Rezervisao sam pre
nedelju dana. Dogovor je postignut.
- Sve je rešeno.
- Dobro.
Veruj mi, imam boljih stvari da radim
u subotu uveče nego da gledam TV.
- Hej, da idemo na piće?
- Imam spojku.
Ali dobra ideja. Prvo ću da pijem.
Hej, Pozi. Hoćeš da visimo noćas?
- Naravno. Uzmi stvari. Kasnimo.
- Gde idemo?
Nosim večeru za moj
kolektiv "Ženski gnev".
Neće im se dopasti. Ali reći ću
da je salata od nas oboje.
Idi ti, ja ću doći kasnije.
Sjajno. Videćemo se tamo.
- Vavilon 5. Vavilon 5.
Nema više priče, počev od sad.
Nisam sklon ultimatumima,
pozorniče. Ispaljuj orbitalne granate.
Gven. Ona je uvek tu.
Hej, ovde Endi. Znam da je
ovo u minut do dvanaest,
ali čini se da sam ipak
rešio da izađem noćas.
- Pa me pozovi i...
- O, izvini.
Upravo sam isplanirala seks u
minut do dvanaest s nekim drugim.
"Kolgejt" predstavlja Eda Vina
i njegov bend zabavljača.
Zdravo, ljudi.
O, bože. Stare radio trake.
Hej, Endi, sigurno nećeš da nam
se pridružiš? Imamo čajne kolačiće.
Neka, hvala. Čeka me
neko ozbiljno zabavljanje.
Probajte da se ne uštreberite
na smrt dok nisam tu.
Važi se.
- Zdravo, Gas.
- Hej, mali.
Viri ti nož iz glave.
Ne pravi frku.
Da ne pravim frku?
Moramo da te odvezemo u bolnicu.
Kad odeš u bolnicu, doktori
uvek nađu nešto da ti fali.
Mogu li bar da pitam šta se desilo?
Neka baraba me je napala
na mostu. Bacio sam ga dole.
Sjajan sendvič, dušo.
- Mogu li makar...?
- Ne gnjavi me!
Endi, uđi.
Hej...
Učinilo mi se da te vidim. Kako si?
O, hej... Džeri, je l’ tako?
Da. Ali drugovi me zovu
Republikanski Vampir.
Jesi li ti republikanac, Endi?
- Nisam. Ja ne...
- Republikanci su kul, čoveče.
Da ti ispričam svoju filozofiju
prema našim drugovima konzervativcima.
Pratim Merilina Mensona,
ali slušam Raša Limbu.
Čujem ga na radiju i otkačim!
Pleši sa mnom, Endi.
Neće da nam dâ da uklonimo nož.
Ništa ne možemo da učinimo.
Da. Bojim se da ne postoji zakon
protiv oružja zaglavljenog u glavi.
- Sjajno.
- Hej.
Je li sve okej?
Super.
Na ivici sam živaca.
Možeš li da pomogneš?
Idem u krevet.
Nemam više štitova. Odustajem.
Kako da odustaneš a da još
nisi dobio svoj megavolt?
- Okej. Zabava je gotova. Endi je stigao.
- Nije fer. Pobeđivao sam.
Šta se dešava? Je li to
još "Vavilon 5"?
Hej, kako se ovo igra?
Endi, cilja u tvoj akcelerator protona!
- Nema savetovanja.
- Stisni B. B!
- Endi, žeteoci su ti gladni.
- Ne pomaži mu.
B! B!
Ubio si ga. Razneo si Džordžov brod.
Tebi u facu, mališa!
- Braća Frenč su spasla dan.
- Nije fer. Igra suviše grozničavo.
Da. Volim te, Kevine. Volim te!
Stvarno? Voliš me?
- Idem ja kući.
- Da.
Idi. Gubite se odavde, luzeri.
Luzeri.
Ali ja nisam ni igrao.
Vidimo se posle, momci.
Braća Frenč će malo da se druže.
Endi, hoćeš da čuješ nešto čudno?
Otkad sam se doselio ovde,
imao sam utisak da me mrziš.
Ali sada... pa... znam da je
to samo pretvaranje.
Hoćeš da radimo nešto sutra?
Recimo, da idemo u bioskop?
Naravno. Važi.
Hvala, burazeru. Najbolji si.
Šta kažeš na seks u
minut do dvanaest, bejbi?
Hej, Endi. Jesi li tu, druže? Zdravo.
Ćuti, Kevine.
Šta? Šta? Budan sam. Šta se dešava?
Ron stavlja lične pozive
ljudi na razglas.
Nema ličnih poziva!
Napravite li lični poziv,
svi će da čuju. Svi ćemo da
čujemo vašu sramotu. Sramotu!
Kevine, zašto me zoveš ovde?
Samo te podsećam da večeras
izlazimo u bioskop.
O čemu ti t...? E, bestraga.
Hej, ljudi, Endi izlazi u
bioskop s nekim momkom.
Naravno, večeras. Kako već.
Ne zovi me više ovde.
Okej. Volim te.
- Velika je gužva. Dignimo ruke.
- Naravno da je velika gužva.
"Feminoid" je najpopularniji
strip u pod-mejnstrim
indi-pank univerzumu/metaverzumu.
Zdravo. Izvinite što kasnim. Ali morao sam
da povedem moju glupu sestru.
Došla je iz "Politeka" za vikend. Roditelji
me primoravaju da provodim vreme s njom.
- Prestani da kukaš, smrdljivko.
- Nisam ja smrdljiv. Ne zovi me tako.
Zdravo. Ti si sigurno Kevin.
Smrdljivko mi je puno pričao o tebi.
Ništa loše, verujem.
Vidim da proučavaš nadoknadu.
Na koji si ogranak pretplaćena?
Bor je dosta kul. Ili Njukomb.
Ali niko od njih ne ljulja moj svet.
Ja možda dobro dođem kod toga.
Endi Frenč, tebi na usluzi.
Baš mi je milo.
Sjajno.
Zabranjeno pušenje!
- Pušiš li, Tina?
- Ne.
Pa, Tina, koliko dugo...?
Čizburger je gotov.
Šta ste zinuli? Nikad niste videli
čoveka sa nožem u glavi?
Sveci, sačuvajte nas!
Hej, ortak, tvoj šešir.
Gde si ga nabavio?
Sviđa ti se? Uzmi ga.
Mogu da ukradem drugi, no problemo.
Vidi, mama, mačak sa šeširom.
’Alo! Feminoid je robot. Ona ne diše.
Gotov si.
Ne! Ona ne zna da govori.
Dr. Klevius joj je uklonio glasovni
adapter u broju 213. Pogledajte broj 213!
- Ćuti!
- Pokušavam da uživam u filmu.
- Magarčino.
- Ma pusti ga. Uneo se.
- 213! 213!
- Kog zanima?
To. Drži me za ruku.
Devojka mi dodiruje lakat.
Hej, to je mister Sladno Piće I Bugls.
Žalim. Nestalo nam je "Buglsa".
Može li sladno piće i pasta za zube?
Ne. To sam jeo za doručak.
Je li Tina ovde?
- Hej, Endi.
- Tina. Zdravo.
Čuj, stvarno sam se dobro proveo sinoć.
- Pa sam se pitao...
- Zdravo, Tina.
Džordž, Tobi i ja sutra
idemo u "Galaktikon".
Pa sam mislio da možda svi idemo.
"Galaktikon"? Zar to
nije tvoj lek za alergiju?
Ne. To je velika SF konvencija.
Da li bi voleo da ideš?
Voleo bi. Uračunaj me.
Sjajno. Ići ćemo svi.
Hej, druže. Imam ideju.
Zašto svi ne spavamo u istoj sobi
veče pre konvencije?
Možeš da pozoveš sve drugove.
- Smrdljivka, Blobstera, Tinu.
- Naravno.
Pomažeš mi više nego što si svestan.
Hej, čemu služe braća?
Nosićeš to i u krevetu?
Nikad ga ne skidam. Sve rešava.
Gas, pokrivanje noža šeširom
neće rešiti tvoj problem.
Šešir, šešir, šešir! Nož, nož, nož!
Zar ne možeš da pričaš o nečem drugom?!
- Ali utiče na moj život!
- E, pa to ti je što ti je.
Osim ako ne odeš da nađeš
čoveka bez noža u glavi.
U tom slučaju, srećno ti bilo!
I, Tina, znaš šta?
Takođe sjajno imitiram
i ministra za smešni hod.
Endi, i ti ćeš uživati u ovom.
- Okej, Kevine, vreme je za spavanje.
- Ali tako smo se lepo zabavljali.
A tek je deset sati.
Sutra nas čeka veliki dan.
A i Džordžu je vreme za krevet.
- Ali pobeđujem.
- Ne više.
Dobro. A sad obuci pidžamicu
i uskoči u krevet, majmunčiću.
Okej. Hej.
- Nema više vode, Smrdljivko.
- Ovo je grozno.
Nikad ranije nisam spavao pored devojke.
Ali uveravam te, savršen sam džentlmen.
U redu je, Kevine. Verujem ti.
Ideš negde? Treba li ti nešto?
Idem samo da popričam
s Endijem na par minuta.
- Odmah se vraćam.
- Čekaću te.
Tina?
Hej, R2, kako ide?
Hej, Pozi, pogodi ko sam.
Agent Molder, iz "Dosijea X".
A, da. Izgledaš baš kao ona.
- Endi, u koga si se ti maskirao?
- U podmuklog, iskvarenog izdajnika.
Izvini. Ne treba ti kostim za to.
Šta?
- Kako izgledam?
- Tina, moram da kažem,
izgledaš baš kao Džordi La Fordž.
Hvala, Kevine. Jako lepo.
Znaš li ti ko je Džordi La Fordž, Endi?
Onaj tip iz "Ratova zvezda".
Hoću reći, "staza". "Zvezdanih staza".
"Ratovi zvezda"? Rekao je "Ratovi zvezda".
Mnogo toga dobrog za stručnjaka
za dilitijumske kristalime postoji
u univerzumu svemirskih brodova
na hiperdrajv pogon.
Dobro jutro, ljubavi.
- Ne diži frku.
- Sad ćeš ti da vidiš frku.
Toliko frke da ćeš poželeti
da nikad nisi rođen.
Bože. Ko se okuplja u američkim
bibliotekama i prodavnicama?
Je li tako, Tina?
- Tina, mogu li ja da ti platim kartu?
- Može.
Hej! Prokleti Klingonci.
Hajde. Ko bi želeo autogram?
Ne treba da me se plašite.
Ja sam samo žena.
Veliki sam obožavalac tvog rada.
Fino.
Šta si mi to uradio?
Suviše si bio tvrdoglavi stari vo
da bi se otarasio tog noža.
Možda ćeš se predomisliti
ako postaneš javni spektakl.
- Sva ta frka.
- Neću da se otarasim noža. Nikad!
- O, bože, vidi ovoga.
- Šta vi gledate?
Nema ovde ništa da se vidi.
Hej, kakav to prijem ima?
Taj čovek je lud.
Hanuka je sledeće nedelje.
Prestanite s frkom, kažem vam.
- Gledajte svoja posla.
- Hej, lepa glava.
- Ostavite me na miru! Molim vas!
- Baviš li se i rođendanskim žurkama?
Bože, zašto...?
Pustite me da prođem. Gas.
O, Gas! Možda je vreme
da se izvadi taj nož?
Koga sam zavaravao?
U ovim modernim vremenima,
ničija posla nisu privatna.
U šta vi buljite?
Nikad pre niste videli
dva čoveka da se drže za ruke?
Zdravo, ja sam Džordž Lukas.
Kvar na hiperdrajvu me je sprečio
da vam se danas pridružim,
ali poželite dobrodošlicu mom prijatelju,
Džimiju Briskinu iz filma
"Povratak Džedaja".
I neka Sila bude s vama.
Hvala, Džordž. Ja sam Džimi Briskin.
Možda me bolje znate
kao žitelja sela Evoksa broj dva
iz hit filma "Povratak Džedaja".
- Ima li pitanja?
- Da. Kako si dobio ulogu?
- Gubi se, zmijo iz trave.
- Šta je s tobom?
Ponašaš se ko
Natmurenko MekKreten ceo dan.
Hej, možemo li da slušamo Evoka?
Premestiću se.
Da. Imam pitanje.
Kako to izgleda raditi
sa majstorom Džordž Lukasom?
Bilo je nezaboravno.
Mi Evoksi smo plesali i pljeskali,
sve dok g. Lukas ne bi dunuo
u pištaljku dajući nam znak da stanemo.
A onda bi obezbedio autobuse
za povratak u filmski grad.
Šta misliš o "Pretnji fantoma"?
Pretvarao si se da si mi drug
samo da bi mi preoteo Tinu.
- Tinu?
- Da, Tinu.
Ona mi je cura. Zaljubljen sam u nju.
Mora da se...
A, bre!
- Ima li još pitanja?
- Da, imam ja jedno.
Da li je neko od drugih Evoksa
ikad pokušao da ti preotme curu?
Ne. Evoksi ne rade takve stvari.
Kevine, slušaj. Ona ti nije cura
samo zato što ti se dopada.
Mora da ti uzvrati.
A nije ni tvoja cura zato što si perverznjak!
Upomoć! Poludeli, perverzni
manijak pokušava da me ubije!
Ne tucite se. Hej, budite kao
Evoksi. Svi plešite i pljeskajte.
Priznaj. Nikad nisi imao šansu s njom.
Jer si se ti stalno utrpavao.
Nisi mi davao dovoljno vremena
da pokrenem svoju magiju.
Kevine, nijedna žena na Zemlji
nema toliko vremena.
Halt.
- FBl.
- K vragu!
Ne možete u zonu koja je
samo za zaposlene.
Luk! Luk! Luk!
Kevine, prestani odmah,
inače ćeš biti kažnjen.
Ne možeš da me kazniš. Nisi mi otac.
O, bože. Pogledajte se.
Moramo da popričamo.
Slušaj. Moram da idem ili će mi
pobeći voz za školu.
Ali samo želim da kažem
da si me jako razočarao.
Prvo sam mislila da si veoma ljubak
i da imamo puno toga zajedničkog.
Ali onda sam shvatila koliko si nezreo.
- Kome se obraća?
- Zar je bitno?
Možda ću te nazvati sledeći
put kad dođem u posetu.
Ali bolje da poradiš na
ponašanju i odrasteš malo.
Vidimo se.
- Baj.
Šta ti vičeš "baj"? Obraćala se meni.
Nije. Obraćala se meni.
Lud si. Gledala je pravo u mene.
Izvini. Gledao sam "Sledeću
generaciju" godinama.
Mislim da znam kada mi se
Džordi La Fordž obraća.
Okej. Možda se ono sa
nezrelošću odnosilo na tebe.
Ali ono sa ljupkošću se
definitivno odnosilo na mene.
Što bi mislila da si ti ljubak?
Osim ako nije mislila
ljubak kao gnom ili tako što.
Hej. Jesu li to klinci koji su
uzrokovali svu štetu?
Da. Ali pusti ih. Oni moraju
da pronađu svoju sudbinu.
Džeremi, uđi u auto.
Zakasnićeš kod ortodontiste.
titl: d-a-k-y-o-r-l-a-n-d-o
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org