Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Perverzije, ovde u našem kraju.
Prljavštine. Poruga. Sramota.
Đubre. Samo razvratno, perverzno đubre.
Jednu za odrasle, molim.
Za film sa oznakom X.
Mislim da više ne mogu da hodam, Džo.
Stalno padam.
Kad će prljavštine da počnu?
Hteo bih porn-ciju kokica. Ne, nema veze.
Samo neki voćni pornić. Čekaj!
Voli! O, bože! Moj prvi komšija!
Molim te, nemoj me odati!
Došao sam ovamo greškom!
Nisam znao! Život mi je gotov,
samo zato što sam hteo da vidim...
..."Ponoćnog kauboja"? Dobitnika
Oskara za najbolji film 1970?
Da. Hoću reći, ne. Hoću reći...
- Kako pornić može da osvoji Oskara?
- Pornić?
’60-ih su davali oznaku X ozbiljnim
filmovima namenjenim odraslima.
Većina njih danas ne bi
dobila ni oznaku PG-13.
Kako se samo vremena menjaju.
Vidiš, mi smo u bioskopu koji pušta
stare filmove, a ja sam projekcionista.
Prikazujemo klasike svetskog
bioskopa. Hoćeš da pogledaš?
Taj kauboj deluje poznato.
Je l’ on igrao u "Anakondi"?
To je Džon Vojt pre nego što je
počeo da liči na malinu.
A vidiš onoga?
To je Dastin Hofman.
Dastin Hofman. A, da,
onaj matori iz "Sfere".
Mislim da je "Sfera" bila odlična.
Majkl Krajton je genije. Jesi li
znao da je on napisao "Tvistera"?
Samo gledaj film, sinak.
To je bilo sjajno.
A kad je Ratso na kraju umro
bilo je baš tužno,
ali na drugi način od onog
kad je Brus Vilis umro
na kraju "Armagedona".
- Jer ovaj film je lična vizija,
a ne marketing mašina
kao današnji filmovi.
Ratso Rizo nije lik koji bi izgledao
lepo na "Tako Bel" čašama.
- Evo ga Gas.
- Hej, Kevine.
Hajde, sporaću. Već umirem od gladi.
O, Gas. Poseduješ restoran,
stojiš ispred restorana, a opet...
Videćemo se posle, Kevine.
Tako je, robijam pored
usijanog šporeta ceo dan.
- Je l’ ti to smeta?
- Radi što i ja. Ponesi ručak u kesi.
Ručak u kesi. Ljudi će mi se smejati.
Znači Voli je ekspert za bioskop, a?
- Ko bi rekao.
- Nisi to znao?
Ne mogu da verujem da si
komšija Gasa i Volija
svo ovo vreme, a
jedva da išta znaš o njima.
Nije tačno. Znam da se bude
svakog jutra u osam sati.
Voli kuva kafu dok mu
Gas čita stripove.
Slatko, zar ne? Onda se tuširaju zajedno
i pevaju borbene pesmice s koledža.
Onda se ili svađaju ili imaju
gej seks, a zatim kreću na posao.
IZGLEDA DA TE JE TVOJA SUPRUGA
OBMANULA, ADVOKATE EGERMAN...
O, brate.
Es-Ej-I, Es-Ej-I, najbolje bratstvo smo mi!
Ovo je nečuveno!
Voli kaže da je ovo
najbolji SF film ikad snimljen.
Šta je ono glupo crno?
Kad će da otkriju neke vanzemaljce?
Čija je to beba? Šta se dešava?
Ja... razumem.
Voli, otvorio si mi oči
za jedan sasvim novi svet.
A i "Verner Hercog ekspert" će
sigurno izgledati sjajno na prijavi za koledž.
O, Kevine, ti si kao sin
koga Bog nije hteo da imam.
Pa, šta će biti ovog meseca?
Džon Kasavetis, neki Tarkovski,
"Čovek sa Plutona".
"Izgubljeni klasik Voltera L. Forda".
Hej, ovaj svemirac liči na Gasa.
Kevine, momak tvojih godina ne bi
trebalo da svo vreme provodi u bioskopu.
Idi napolje i igraj se školice ili već čega.
Vrati se za jedno dve
nedelje. Dobar momak.
Pa, ima li nečeg dobrog ovog meseca?
A kad kažem "dobro", mislim na nešto sa
rečima "veštica" ili "krvopija" u naslovu.
Hej, Gas, ovo će te nasmejati.
Ovaj svemirac je pljunuti ti.
Sunce ti žarko! To i jesam ja.
Ovo je kad sam glumio u
jednom filmu koga je Voli snimio.
Režiser klasika Volter L. Ford je Voli?
Naš Voli? Hajde, kaži kakav je film?
Nikad ga nisam gledao. Vidite,
postojao je samo jedan primerak.
Ali Voli je rekao da je pao
s broda i da ga je pojela ajkula.
Ali, Gas, biće prikazan
sledeće nedelje u "Hajperionu".
Mogli bismo svi da gledamo.
Hej, Voli, našli su naš film.
- Zar to nije sjajno?
- Jeste, Gas. Divno je.
Ne znam! Valjda su
uhvatili ajkulu ili već nešto!
Koliko li je još sjajnih
filmova pojela ajkula?
Voli, ne mogu da verujem da mi
nikad nisi rekao da si režirao film.
Mogli bismo svi da ga gledamo
kad se bude davao sledeće nedelje...
Ne, ne mogu. Neću moći.
Idem na operaciju tog dana,
i neću biti u mogućnosti
da razgovaram o filmu
par meseci posle toga.
A film je režirao Volter L. Ford.
Da. Vidi u "autor" sekciji.
Baš je teško dobiti neku informaciju
o Volijevom filmu, posebno od Volija.
Kevine, postoji samo jedan čovek u
ovom gradu koji ti može pomoći.
Spremi se. Vodim te da upoznaš Birda.
Hoćete i vi da pođete?
Zdravo, Teri. Hej, Ted. Šta ima?
Znaš, Endi, još uvek nam
nisi vratio par filmova.
Da. "Parti u ženskom zatvoru 2"
i "Bekstvo iz kineskog
ženskog zatvora".
- Šta?
- Znaš, najbolji iz te serije je
"Pakleno ostrvo za stjuardese".
Džun Lokhart igra upravnicu.
Molim te! Džun Lokhart nije
igrala upravnicu, moronu!
Ona je igrala vladinog agenta
koji je došao na ostrvo
da ispita upravničine
sumnjive aktivnosti.
Kunem se, zapošljavam idiote u radnji.
Zdravo, Birdo. Ovo je moj mlađi brat.
Zaluđenik je za filmove, kao ti.
Da, ali zanimaju me samo klasici.
Došao sam da pitam za
jedan klasičan, neperverzni film:
"Čovek sa Plutona" Voltera L. Forda.
"Čovek sa Plutona". Naravno!
Originalni primerak je izgubljen
godinama. Klasik kakvog nema.
Hajde. Požuri. Ne želim da propustim
ni trenutak Volijeve premijere.
Stvarno si se trudio oko ovoga, Kevine.
Ti i Voli ste sigurno dobri prijatelji.
Pa, gledali smo puno filmova
sa oznakom X zajedno.
Našli smo čoveka sa Plutona
i čoveka iz Meksika,
ali nigde ne možemo da nađemo Volija.
Nađoh ga.
Mnogo je velika gužva
za tako opskuran film.
Kako su svi znali?
Pluton. Usamljeni Pluton, zemlja leda.
Snežni svet iza zvezda.
Pluton nije iza zvezda.
Ali šta bi bilo kada bi se ovaj
smrznuti svet rasprsnuo u komade?
Kada bi ga raznela nuklearna bomba?
Da li bismo se mi za Zemlje
usudili da se suočimo sa besom
čoveka sa Plutona?
Baš je zastrašujuće pecati
po ovakvoj noći, a, Bile?
Dobro si rekao, Rejmonde.
Stigao sam. Najzad.
- Ne!
Zašto bežite?
Zato što sam došao da vas sve uništim?
Je li ovaj film lud,
ili mi se samo čini?
Možda nam je neko
stavio drogu u kokice.
Sve nuklearne bombe
su ispaljene, generale,
kao što ste tražili.
- Jeste li ih ispalili na Pluton
da bi isprobali našu novu mašineriju?
- Svakako.
Mada se čini da je to bilo uzaludno.
Raznošenje Plutona, planete
koja nikog nije povredila.
Nadam se da niko nije živeo tamo.
Delim vaše mišljenje.
Čovek sa Plutona ide prema jugu.
Poziv svim kolima! Poziv svim kolima!
O, ne. Šta sam to učinio?
Ovo je mapa svemira.
A ova planeta je Pluton.
Mislite li da je odatle
došao čovek sa Plutona?
Moguće. I sada nemam drugog
izbora osim da ga ubijem.
Njega, koji nam nikada
nije želeo nikakvo zlo.
Vaša oružja su kao igračke.
Vidi, svetlo mu se pali!
Sigurno je ljut ili tako nešto!
Razneću vas sve!
A, da. Ali prvo ću da odletim u
Vašington da razgovaram s vašim vođama.
Otkud to da mi se smeju, Voli?
- Trebalo bi da budu uplašeni.
- To je to, ljubavi. Idemo!
Voli! Žao mi je! Ja...
Nisi shvatio, zar ne?
Da li si se ikad zapitao zašto
nisam hteo da govorim o tom filmu?
Ne. Morao si da me poniziš
pred onolikim svetom.
Hajde, Gas.
Neću još da ulazim. Treba mi
malo samoće da razmislim.
Samo da znaš, kad se
budem vratio kući,
biću jako pijan i jako prljav.
Izvinite, društvo.
Voli, molim te. Pokušavao
sam da ti pomognem.
Ne obraćaj mi se, Kevine.
Ne obraćaj mi se nikad više!
Kako sam mogao da budem tako glup?
Nemoj da probudiš Gasa.
Sinoć je greškom došao ovde.
Voli više nikad neće
hteti da govori sa mnom.
Nije istina. Velik je on momak.
Prevazići će to.
Čoveče, ne mogu da verujem
koliko je bilo neverovatno loše.
Da, osetila sam neverovatnost.
Okej, ko je opet testirao
nuklearno oružje na Plutonu?
Sad je bar gotovo.
Danas se vraćam povučenosti sa
nekim lepim Pekinpoovim filmovima.
NAJGORI FILM IKAD!
- Ajoj.
Džim, molim te. Gde si stavio moju ribicu?
Ne zovi me Džim. Zar ne vidiš
da sam ja ljuti svemirac?
Zdravo.
Mi smo...
Voli, suviše te poštujem
da bih te lagao.
Hvala, Endi. Film je
zaista bože sačuvaj, zar ne?
Ne, ne, on je...
Da, najgori film svih vremena.
Šta se desilo? Mislim, zašto
si uopšte pravio tako nešto?
I ja se pitam ceo dan.
Vidiš, 1958. moji snovi
su bili u Holivudu, Kalifornija.
Bio sam poznati snimatelj
i radio za Ota Premingera.
Bio je to lep posao, ali
ja sam želeo da režiram.
Odlično, Kurt. Uspeli smo.
Tu si, mali. Baš sam
ručao sa Džekom Vornerom.
I hoće da napraviš film
sa dve nove zvezde,
Čarltonom Hestopolisom
i Polom Meknjumanom.
Hestopolis? Meknjuman?
To baš i nisu imena za filmske zvezde.
Ne sviđaju ti se imena?
Promenićemo ih. Važi.
U svakom slučaju, Džek će da
snima sve što želiš. Imaš li scenario?
Moj scenario se zvao
"Došli su sa zvezda".
I bio je to moj projekat iz snova,
alegorija o politici Hladnog rata.
Ljudi sa Zemlje, dolazim u miru
kao ambasador Galactičke federacije.
Laže! Upucajte ga!
I, rez. Promenite scenu
za veliki obračun.
Sve je išlo sjajno, ali postojalo je
nešto na šta nisam računao.
G. Lengford, gde da stavim ovo?
A gde ne bih voleo da ga staviš?
Svakako nije bio zgodan
kao Čarlton Hestopolis,
ali za mene, bio je veličanstveniji
nego svi Polovi Meknjumani
na svetu skupljeni zajedno.
Sve bi proteklo kako treba da sam svoj
poslovni život razdvojio od Gasa.
Ali bio sam mlada zaljubljena budala.
Imamo promenu u glumačkoj ekipi.
Posetioca iz svemira
će igrati zvezda sutrašnjice.
Pozdravite g. Gasa Danča.
- Zdravo.
- Ma daj!
Šta god da je taj tip uradio
da bi dobio ulogu, ja mogu bo...
Vidimo se.
Mali, šta to radiš kog đavola?
Studio će živog da te odere.
To je bio prvi put u istoriji
da je jedan agent govorio istinu.
Ljudi sa Zemlje, nosim
pozdrave iz Galaktičke federacije.
Volter, cenim tvoj film. Zaista.
Ali zaista ne mogu da
tolerišem lošu glumu!
Ili ja ili taj prokleti prljavi majmun!
Sviđa mi se kako to zvuči.
Kada mi je i druga zvezda
otišla, finansije su se obrušile.
Morao sam da snimam na
jeftinijim lokacijama u gradu.
I napravio sam još
izmena u glumačkoj ekipi.
Pa, odradićemo ovo nekako.
Akcija.
Celu večnost smo vas posmatrali...
- Voli, ne mogu ovo da izgovaram.
- Da, suviše je teško.
Pa, moraćemo da izmenimo priču
i ponovo napišemo scenario.
Razneću vas ovim ovde zrakom.
Voli, treba li da izgledam ljuto ili ne?
On uvek izgleda ljuto.
Ne primećuje se razlika.
Stavićemo mu sijalicu na grudi.
I onda, kad se upali,
znaćemo da je ljut.
Gas! Pogodio te je!
- Hej, gori ti sijalica! Ljut si!
- Je l’?
Mnogo stvari, jako opasnih stvari.
- Pa, kako ti se čini?
- Mali, reći ću ti direktno.
Završio si.
Zaradili smo nešto para prodajom
prava i napustili grad iste te noći.
Od para smo kupili Gasu restoran,
i to je otada naš život.
Ali, da znate da mi
ni zbog čega nije žao.
Ja volim Gasa, on voli mene, i opet bih
sve to uradio bez razmišljanja.
Pa, bolje da krenem na posao.
Ipak se oni smešni patetični
filmovi neće puštati sami od sebe.
Koja fora! Vidi ovo, čoveče!
Nadam se da znaš šta radiš!
- O, sr...
Hej, tunjavi, kakvo je bre ovo đubre?
Akciona komedija.
Vidi, beže od vatrene lopte.
- Šta bi sa Hičkokom i Tatijem?
- Nakon onoga što sam učinio Voliju,
ne zaslužujem da gledam dobre filmove.
Kevine, jednom tvom veoma
dobrom prijatelju se sada podsmevaju.
Možeš ili da sediš ovde i kukumavčiš,
ili da odeš da mu pomogneš.
U svakom slučaju, skini se sa TV-a.
Vidi ovo. Policijska kola idu unazad.
Bože, na šta sam mislio?
Možda si mislio na to koliko si
daleko otišao zbog Gasa.
Ti si me naučio da su svi veliki
filmovi imali ličnu viziju.
Voli, ceo ovaj film je
tvoja ljubavna poruka Gasu.
- Ne može ličnije od toga.
- Svejedno nije velik film.
Nisam baš siguran.
Koliko još vas treba da bude
razneseno dok ne naučite?
Nuklearno oružje je pogrešno.
Bože, nisam se ovako
slatko smejao godinama.
Kad se vratim kući, baciću
sav svoj Prozak u šolju.
Onaj ko je otkrio ovaj film
zaslužuje medalju.
Otkrio? A onaj ko ga je napravio?
O, brate.
To je bilo prilično iznenađujuće veče.
Hvala, Kevine. Dužnik sam ti.
Znači, više nisi ljut na mene?
Još smo prijatelji?
Naravno. Bliski smo koliko
jedan stariji gej čovek
i strejt tinejdžer mogu
da budu. Pa, laku noć.
Stigao sam, ljubavi.
Šta je ovo?
"Dođi u spavaću sobu da vidiš
šta sam ja našao. Voli te Gas."
Šta...?
Pogledaj samo. O, Gas.
p
p e
p e o
p e o :
p e o : d
p e o : d k
p e o : d k o
p e o : d k o l
p e o : d k o l n
p e o : d k o l n o
pre o : d k o l n o
prevo : d k o l n o
prevod: d k o l n o
prevod: dak o l n o
prevod: dakyo l n o
prevod: dakyorl n o
prevod: dakyorlan o
prevod: dakyorlando
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org