Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Šta je bilo?
- Sporedni izlaz.
Jure me.
Ko?
Ne znam!
Dodji po mene!
IZBLIZA
Obrada:
Donato Di Bergamo
Lepo se vidi
Fetus je u dobrom
položaju
Medjutim, grlić materice je
raširen. Morate da pazite.
Da pazimo, koliko?
Ali ...
Bilo bi najbolje da do porodjaja ležite.
Mesec i po?
Trudnoća traje devet
meseci a ne sedam i po.
Nemate drugi izbor, morate
da ležite kuči.
Suprug će da vam pomaže.
Dobro. Čula si.
Gledajte ovde.
Bolje vidite tamo.
Znači, rekli smo.
Sve je ostalo kao prošli put.
Da, da. Sigurno je
devojčica.
Nešto mi je sumnjivo.
Vidim tamo nešto malo,
kao da je piša.
Da nije...
Ne...
To je samo prst.
Ne, savršena je.
Vidimo se za neki dan.
Za to vreme, odmaranje.
Prebacio sam televizor u sobu,
svideće ti se.
Šta radiš tamo, Nadija?
Ne, ne, idi lezi, ja ću da se
zabavim kutijama.
Trebalo bi da si u krevetu.
Ne mogu mesec dana da se
izležavam.
Izležavaš?
Da, mesec dana ćeš da ležiš.
Pa, ako moram da ležim...
Hajde, šta radiš? Pazi,
budi pažljiva!
Želim te.
To ne može.
Ne dolazi u obzir.
Namesti se udobno.
Majka ti je luda.
Barem me poljubi.
Naravno.
Da ti donesem televizor.
Kasnim.
Briga me za televizor.
Dodji.
Ne tako.
Još jedan poljubac.
Jedan poljubac.
Još jedan.
Pa još jedan.
Skinuo mu je loptu
sa noge
Jebi se.
- Ti si?
- Da.
Srećom nije dežurni lekar.
Pozvali su ga na pedijatriju.
Sve je mirno. Samo onaj iz šestice
stalno zvoni.
To je neki tip koga
je udario motor.
Kad ti je ispit?
Za mesec dana.
Sranje.
Ako položiš bićeš
bolničar.
I možda moj šef.
Moglo je da bude mnogo gore.
Šta je bilo?
Šta radiš, sredjivao
sam Argentinu!
Stvarno mi je žao.
- Vrati mi!
- Samo trenutak.
Ne počinji da igraš.
Vrati!
Dobro, igraj dalje,
Maradona.
Prestani da glumiš budalu.
- Vidimo se sutra.
- Do sutra.
Koji davež!
Ne možete tako stalno
da zvonite.
Nije uopšte zabavno.
Dobro veče.
Izvinite.
Šta ti to radiš?
- Prestao je da diše. - Sklanjaj se, brzo.
nijo to tvoj posao.
Prekinut je respirator.
Počeo je da se guši.
Bio je u belom mantilu.
Možete da ga identifikujete?
Odlazio je, jedva sam
ga video.
A i odmah sam se pobrinuo
za njega.
Šta znamo o njemu?
Sinoć ga je udario motor.
Nema dokumenta.
Sudeći po uniformi
radio je za neku firmu
na informatičkom održavanju.
Proveravamo zaposlene,
ali treba nam vremena.
Šta mu je?
Kranijalna trauma, više kontuzija
i abdominalnih lezija.
Kada možemo da ga ispitamo?
Prestaćemo sa sedativima i
skinuti cevi nakon
narednih dvanaest sati.
Kasnije prepodne.
Slikala si ga?
Uzmi otiske.
Potrudi se da Okler
ostane pored njega.
Neka nas obavesti kad
se probudi.
Ovde su brojevi centrale i
mog mobilnog.
Bilo čega da se setite oko
čoveka koga ste videli,
nazovite me.
Da, u redu.
Gospodjo.
Sledeći me put obavesti pre nego
što dodirneš pacijente.
Da nije trebalo da pustim
da se uguši?
Slušaj me, još uvek
nisi bolničar.
Zato ne čini ništa od
onog što ne treba.
Ako problema bude to
su moji problemi.
Jesmo se razumeli?
Hvala.
Kreten.
I, šta to spremaš?
Ratatuj.
Mogla si da me probudiš.
Dobro si?
Lezi. Ja ću da se pobrinem
za ostalo.
- A gde da legnem?
- Lezi na kauč.
Dobro.
Znaš da ti je muž danas
bio junak!
Stvarno?
Jeste. Neki je tip prekinuo
respirator.
Da nije bilo mene tip bi
sada bio mrtav.
Ponosim se sobom.
Posle je došla policija
na uvidjaj.
Trajalo je čitavu večnost.
Samuel!
Odbi! Odbi!
- Halo?
- Samuel?
Odakle se javljaš,
šta se dešava?
Šta si uradio, Samuel?
Ništa ja nisam uradio, ljubavi.
Gde si ti?
Sad zaveži i slušaj!
Ko si ti? Ćuti ti.
Gde mi je žena?
Ne, stani! Stani! Nadija!
Sad slušaj, ili sledeći
ide njoj.
Dobro, dobro.
Moraš da izvedeš čoveka
koga su hteli da ubiju.
Zašto... Zašto baš mi?
Bez pitanja. Na stolu sam
ti ostavio telefon.
Ako kad pozovem u podne
on ne bude napolju sa tobom,
tvoja je žena mrtva.
Isto i ako odeš u policiju.
Ako hoćeš da je vidiš živu,
znaš šta treba da uradiš.
U redu.
Imaš tri sata.
Dobro, ali da je nisi pipnuo,
trudna je!!
Halo? Da.
Nema mesta za greške.
Sve drugo zaboravite.
Slučaj Mejer ima prioritet.
Jasno?
Naravno, gospodine.
Neću da mi neko
mazne slučaj.
Moram brzo da imam
rezultate.
Moji su ljudi već na licu mesta.
Radićemo brzo.
Biće bolje.
Šta se dešava, što su
se uzbunili?
Fransis Mejer je nadjen
mrtav u kancelariji.
Verner je na čelu
isledjujuće ekipe.
Jeste proverili otiske
onog tipa?
- Ne još.
- Pa onda?
Šta čekate?
Zašto se največi slučajevi
uvek daju Verneru?
"Uredaji za hladjenje Panten"
- Dobar dan.
Moram da ga vodim na
radiologiju.
Da, naravno.
Pardon.
Ako kažem prijateljima sa
narkotika možemo da očekujemo posetu.
Zvaću te.
Jebo te.
"Traži se"
Dobro, možete.
Vraćam ga za pet minuta.
Ne smem da ga ostavim.
Ime mu je Hugo Sartet, oružane
pljačke i osumnjičen za ubistvo.
Javi Okleru da
brzo dolazimo.
- Koji sprat?
- Šesti.
Šta je bilo?
Ništa.
Krvarite.
Nije ništa.
Udario sam glavu.
Halo?
Ne, vodimo ga na snimanje.
Dobro.
Vraćam ga nazad.
U redu, odmah.
Moramo da se vratimo.
Nešto se desilo.
Gde smo?
Kako to da ne znam onešto više
o tom Sarteu?
Prilično je lukav, samo je
jednom uhvaćen.
Izgleda da je radio sa
više bandi,
sa korzikancima, ciganima,
veoma je tražen.
Gde smo?
U bolnici, jasno?
Ko si ti?
Niko, pomoćnik bolničara.
Pusti me, pusti me.
Neću probleme.
Hoću samo moju ženu nazad.
To je sve.
Tražili su da te izvedem
i ja to činim.
U redu?
Ovde je odeća.
Levo.
Onuda.
Samuel?
Kreni.
Šta je bilo?
Ti imaš... imaš li registar?
Kakav registar?
Registar...
Nije važno.
Tamo, ambulantna kola.
Ne.
Autobus.
Gde je?
Koga tražite?
Pacijent koji je
ležao ovde. Gde je?
Samuel ga je odveo sa jednim
saobraćajcem.
U stvari, policajcem.
- Liftom.
- Okler se ne javlja.
Pronadjite ga!
Blokirajte izlaze!
I posle?
Popeli su se do sedmog.
Sprat se rekonstruiše,
kamere su siključene.
A posle ga vidimo na
ulazu, tamo.
Bio je na dva metra. Da poludiš.
Šta si ti radio tamo?
Šef misli da je Satet povezan
sa Mejerom.
Kao što znaš istraga je meni
poverena.
Molim te da se skloniš.
Ovaj tamo... napao je
jednog od mojih ljudi.
Od ovog trenutka on je
moja istraga.
Idemo.
Pokaži mi slike.
Da, naravno.
Fransis Maejer ubijen.
- Halo?
- Gde ste?
- Napolju sam, sa njim.
- Daj mi ga.
- Šta?
- Daj mi ga!
Da.
Ja sam.
Prestigli su me na stopu,
onda sam išao za bolničarom.
Odveo sam mu ženu.
Gde je?
U frigo komorama
sa Lafitom.
Markoni?
On je ovde, sa mnom.
Kaže da ne zna ništa,
ali znam da laže.
Ne radi ništa.
Dolazim.
Čekaj.
Onda, šta se tu dešava?
Poznaje ga?
Gde mi je žena, gde je?
Ne brini se za ženu.
Pre večeri biće kući.
Mi se ovde pozdravljamo.
Nećeš nigde da ideš.
Napolju si. Zovi ga i dovedi
mi ženu, odmah!
Čuju se pucnjevi
u blizini bolnice.
- Stanica Luj Legrand
- Veoma dobro, vidimo se tamo.
Pozovi centralu. Moram da
saznam sve o bolničaru.
Idemo!
- Halo?
- Gde si?
Na kraju stanice.
Ne vidim vas.
Ti vidiš mene?
Vidim te.
Ostani tu.
Šta je bilo?
Imamo problem.
Da.
Šta da radimo?
Pazi, ovde nije dobro.
Vidimo se večeras u frigo
ćelijama!
Ubiće nas! Ubiće nas,
kunem ti se.
Zovi ga opet. Reci da se vrati.
Nemamo izbor.
Idemo.
U redu, u redu.
Sve je u redu, momci.
Uzmite sve.
U redu.
Hajde, hajde!
Šta dodjavola radiš?
Vozi.
Ne mogu.
Vozi!
Sranje.
Ova su bila otvorena.
Znam gde da idem
da mi pomognu.
Ne, potražimo prvo moju ženu,
gde je frigo postrojenje?
U Pantenu. Prvo moraš
da mi sašiješ.
Posle ćemo kod tvoje žene.
Tamo ništa ne rizikuje.
To je baš on, bio je
još jedan.
On je pucao.
Sigurno da nije on taj naoružan?
Da, sigurno, on je pucao,
naterao ga je da podje sa njim.
Dobro, ponovo ćemo
da vas zovemo.
Bolničar kidnapuje Sartea?
Pa to je nemoguće!
Našli ste nešto?
Ništa. Nema dosije.
Živi sa jednom špankinjom,
izvesnom Nadijom Kortez,
i ona nema dosije.
Pronadjite španjkinju,
raspitajte se kod komšija i familije.
Videću sa Maksom Koletom šta zna
o Sarteu.
U garderobi je sve što
ti treba.
Odmah.
Uzmi.
Uzmi, hajde,
hladno je ovde.
Gde ćeš?
Da očistim ovo.
Ne zatvaraj vrata.
Sigurno se radi o
ličnoj zaradi
što je motivisalo ovog
bolničara čistog dosijea
da pomogne Hugu Sarteu
da pobegne.
Iz nekih izvora javljaju
da je Sarte umešan
u ubistvo Fransisa Mejera.
Dva su čoveka napala
jednog policijskog agetnta,
oteli mu oružje
a posle
su napali i jednog
mladog lekara,
koji je pokušao
da ih zaustavi.
Ako vidite jednog od ove
dvojice, ne preduzimajte ništa,
odmah zovite policiju.
Podsećam vas da su naoružani
i opasni.
Pokušavam da nešto saznam o
Sarteu, čujemo se uskoro.
U redu.
- Halo?
Halo?
Ovde Samuel, bolničar..
Sreli smo se u bolnici,
saslušajte me.
Nemam nikakve veza sa
ovim, kunem se.
Tražili su da ga izvedem
iz bolnice,
oteli su mi ženu.
Nemam nikakve veze
sa ovim tipom.
Zašto me niste ranije nazvali?
Rekao sam vam! Kazali su da će
da je ubiju!
Morate brzo da mi pomognete.
Smirite se, smirite.
Sarte je sa vama?
- Jeste.
- Gde se nalazite?
Samuel, ako hoćete da vam pomognem,
morate da kažete gde se nalazite.
Bulevar de Strasbur, osam,
četvrti sprat.
Ostanite tamo, stižemo.
Nalaze se u Bulevaru de Strasbur,
broj osam.
Možemo tamo da stignemo prvi.
Onda vi, krenite.
Nalazimo se tamo.
Ne pomeraj se.
Ne pomeraj se!
Nisam ništa uradio.
Hajde, na kolena.
Na kolena!
Naterao si me da jurim
za tobom.
Sve u redu, gospodine?
U redu sam.
Nije trebalo da je pustite
da se popne.
Nismo mogli da je zaustavimo.
Uzmi Mersijea i idi da
sačekaš ekipu.
Stavite narukvice.
Ubijte ih, ja ću da se
pobrinem za video.
Napred.
Kreni.
Daj ruku.
Čestitam!
Sada si i ubica policajca.
Ti se pobrini za njega.
Zar je baš neophodno
da ga ubijemo?
Zar nije malo kasno da o
tome mislimo?
Ej.
Imamo i bonus.
Idi na prozor.
Javi kad naidju panduri.
Idi i javi kad naidju
panduri!
Probaj da mi objasniš bolje.
Za pet minuta sve će da
bude puno pandura.
Objasni mu to ti.
Slušam te.
Nosi se.
Sledeći je za tvoja usta.
Mrtav si.
U redu, stani, stani.
Ko ste vi?
Zašto ste sinoć pokušali
da me ubijete?
Mi smo policijski agenti,
svi iz iste grupe.
A ona?
Ona vodi drugu ekipu.
Kako ste me pronašli?
Kako ste došli do
ove adrese?
Od Markonija.
On te je otkucao.
Kakve veze tu ima Mejer?
Kakve veze ima Mejer?
Poneki put odradimo i
neki poslić ekstra.
Pre mesec dana,
Mejerov je sin saznao da je
isključen iz nasledstva.
Naterali smo oca da promeni
testament.
Ali sin nije želeo da čeka
da dodje do nasledstva.
Pa je onda od nas tražio
da malo ubrzamo stvari.
Verner ga je ubedio da
simulirana pljačka
može da izmeni stvari.
Tražio je od Markonija da
nadje nekog provalnika,
i tako su našli tebe.
Pposle je trebalo
da te ubijemo,
Ali stvari se nisu odvijale
po planu.
A ta priča o videu?
Mejer je u svojoj kanceliraji
imao sistem za nadziranje.
A pošto je slučaj bio naš, mi
smo ga zamenili kad smo došli.
A onaj dobri smo sklonili.
Gleda ga njegov sin. Sada Verner
može da ga koristi za ucenu.
Gde je video snimak?
U USB priključku u
Vernerovoj kancelariji
Tamo su, tamo su.
Sarte je pucao i ubio Fabra.
- Gde su?
- Na četvrtom sa ostalima.
Ostani tamo.
Ne pucaj.
Mrtav si.
Prozor!
Hajde sa mnom.
Suzini!
Sranje.
Policija!
To je on.
Gde je otišao?
U hodnik linije osam.
Gde češ, Suzini!
Suzini!
Vidiš ga?
Gde se nalazi?
Pokretne stepenice
na liniji tri.
Na liniji tri, na
pokretnim stepenicama.
Pomerite se!
Ne pucaj, jebo te. Jesi lud?
Vidiš ga?
Pravi vas budalama.
Gde je?
Na platformi tri, u pravcu
Galenija. Tamo je blokiran, nema izlaza.
Platforma tri, pravac
Galijeni.
To je slepi tunel.
Šta radite?
Obrisali ste moje otiske
sa pištolja?
Iznenadio me je.
- Ispitivao te?
- Nije!
Verner.
Imaš četrdesetosam sati. Posle
odsek za ubistva preuzima slučaj.
Izvinite, gospodine direktore?
Mi smo radili na slučaju. Nas je
zvao bolničar.
Da vas namami u zamku,
videli smo rezultate.
Verner!
Razumem i delim vaš bol,
ali vodjenje slučaja sam
poverio Verneru.
Neka plati.
Jesi me dobro razumeo?
Da, gospodine.
Moramo brzo da ih pronadjemo,
tražite od svih vaših doušnika.
Recite Markoniju da nam javi
ako ga Sarte bude kontaktirao.
Ako ga ne uhvatite vi
sigurno nećete da se izvučete.
- Šta radiš?
- Ne mrdaj!
Ja sam.
Gde je ona?
- A moja žena?
- Još je živa.
Bar dok se ne predaš.
Sada kad znaš sve o Mejeru,
više nemaju izbor.
Hoće tvoju smrt.
- Gde ideš?
- U policiju.
Ne radi to.
Ubiće nas oboje.
- Ništa nisam učinio.
- Ne zanima njih to.
Zašto si došao?
Zašto su te odveli
u bolnicu?
Moramo da dodjemo do
tog video snimka.
Sigurno su i oni snimljeni.
To će da ih pošalje u zatvor.
- Ali imaju ga policajci.
- To znam.
Isto kao što imaju
i tvoju ženu.
Gluposti.
Uradi to, ili će ona da umre.
Ko ste vi? Iz policije?
Šta je ovo? Ko ste vi?
Ćuti!
Ovde se ne puši.
Stvarno.
Kako ćemo da udjemo u policiju?
Prepusti to meni.
Ko je on?
Niko.
Šta hoćeš, Sarte?
Ne mrdaj.
Šta nameravaš sa tim oružjem?
Šta ti je? Jesi poludeo?
Šta to radiš?
Ne budi glup.
Veži ga.
- Šta?
- Veži ga.
Kako veži ga, jesi lud?
Ruke iza na ledja.
Rekao sam, ruke na ledja!
Zatvori usta.
Zatvori ta usta!
Pusti me. Pederu!
Prestani da se mrdaš.
Sad na noge.
Kurvo, platićeš za ovo.
Skupo ćeš da platiš.
Guzicu ću olovom
da ti napunim.
Znaš ko sam ja?
Šta ćeš da uradiš?
Vernerov broj.
Ne budi budala,
ja ću sve da ti objasnim.
Daj mi Vernerov broj.
Dobro.
Zvao je Sarte u deset.
- Traži novac i pasoš.
- Za obadvojicu?
Da, za obadvojicu.
Stižemo.
Sačekaj da zovem Mejerovog
sina, da mu kažem da požuri
da donese pare, ako hoće
video snimak.
U redu.
Šta ćeš da uradiš? Šta to
radiš? To nije bilo predvidjeno!
- Sačekaj tu.
- Ej, stani!
Stani! Čekaj!
Sačekaj napolju!
Ne! Pogledaj me.
Molim te, pogledaj me!
Ne radi to, pusti ga da živi,
idemo odavde.
Idemo odavde.
Kad sredimo Sartea i ovog
drugog,
ona će da ode do prozora
i da skoči.
Ali trudna je.
I onda?
Novi podaci o ubistvu
Fransisa Mejera.
Dvojica glavnih osumnjičenih
Hugo Sarte i Sedrik Pjere još su u bekstvu.
Otkriven je još jedan leš
u frigo pogonu u Pantenu.
Radi se o Luku Sarteu, bratu
begunca Huga Sartea.
Ubijeni je imao trideset godina
i bio je poznat policiji.
Prema poručniku Verneru, koji
vodi istragu,
njihovo je hvatanje
pitanje sati.
Vreme je.
Druga grupa, imate džeparoša
u vašem sektoru.
ulica Šampion.
Brzo odlazimo na adresu da
rešimo situaciju.
Oružana pljačka,
Ulica Rodije.
Napad u Bulevaru Rošešor!
Ulica Ordene!
Kakva je ovo ludnica?
Gde si krenuo?
Da popiješ kafu.
Zar ne vidiš koja je ludnica?
Moraš da mi pomogneš ovde.
Važno je.
Stani, zaboga! Ako
kažem da ostaneš onda ostani!
Slušaj me. Sarte je radio
sa izvesnim Markonijem.
Našla sam njegovu adresu.
Sarte više nije naš problem,
prekini s tim!
Ako napraviš neko sranje
ja neću da te pokrivam.
Idi i odloži.
Okreni se.
Šta?
Zar ja ne mogu da
budem policajac?
Mnogo si lep.
- Otkriće nas.
- Ne ovde, kreni!
Znate gde je Vernerova
kancelarija?
- Poslednji sprat, na kraju.
- Hvala.
- Koja ludnica danas!
- Pakleni dan.
Dodji!
- Proverio si ga?
- Uradjeno i čisto.
Nestani.
Nestani! Dodji.
Da?
Imamo problem. Sa devojkom
uradi kako smo rekli.
Idemo.
Hoćeš da se osvežiš?
Idem da tražim moju ženu.
Čekaj,
uzmi ovo.
A i ovo.
Uzmi.
- Ti si onaj sa slike.
- Nisam ja, ne poznajem ga!
Pederu! Rekao sam da
to nisam ja!
Ne mrdaj!
Pomozite mi, molim vas,
kidnapovali su me.
Kunem se, istina je.
A, je li?
Neka dodje vaša mama po vas.
Ne znam ništa.
Veoma dobro.
Ne mrdaj.
Napred!
Nazad!
Lisice!
Brzo! Idite da vidite.
Da se niko nije maknuo!
Suzini, dodji!
- Zovi Vernera.
- Dobro.
Nisam ga ja tukao, vaš kolega,
kunem se!
Šta se dešava, Samuel?
To je bio on, onaj sa slike!
Pustite me.
Ne mogu više da izdržim.
Imam bolove.
Ne pomeraj se.
Ključ.
Daj mi taj ključ.
Ako pucaš u mene dvesta policajaca
neće da te živog puste odavde.
Pa onda pucaj, pokaži
da imaš muda.
Ti si pičkica.
Brat ti je plakao,
dozivao mamu
pre nego što je iskrvavio.
Sve će da bude u redu.
Sve je u redu, bez brige.
Sve će da bude dobro.
Diši.
Diši, ljubavi, diši.
Dete.
Dobro, ljubavi moja,
sve je u redu, gledaj me!
Gledaj me! Nije ništa,
diši.
Ljubavi moja.
Stani!
Ne pucaj. Moja je
žena hemoragična.
Zovite hitnu pomoć!
- Zovite hitnu, molim vas.
- Ne pomeraj se.
- Hemoragična je.
Molim vas, gospodine!
Molim vas, pomozite mi!
Tu sam, tu sam!
Sve je u redu.
Samo zovite hitnu pomoć.
Stani!
Tu sam, tu sam, Nadija!
Pustite me da ostanem sa njom.
Pustite me sa njom.
Molim vas, molim vas!
Nisam uradio ništa. Nisam je
ja ubio.
Ćuti! Ćuti!
Polako, smiri se!
A šta je ovo?
Ovde. U vašem džepu.
Šta je to? Tvoje je?
Tu je video snimak, pogledajte ga.
Istina se u njemu nalazi.
Kreni.
- Gde je bolničar?
- Dole, sa ostalima.
Ovo je moj slučaj,
ti podji sa mnom.
Uhvati ga.
Ne verujem baš.
Pustite ga.
Tata, tata.
Tata.
Osam sam godina učio španski ali...
nisam ga naučio...
- Tata!
DVD ne radi.
Hoću da gledam.
- Šta hoćeš da gledaš?
- Film.
Kad budeš jela, važi?
Stavi joj DVD u sobu.
Sada jedemo, posle večere,
u redu?
Važi.
Živeli.
Šta radiš?
Sedi.
Evo masjtora u akciji.
Idemo da stavimo tvoj DVD.
Zlato,
hoćeš dezert?
... za ministarstvo
unutrašnjiu poslova.
Slučaj se razjašnjava.
Analitički francuski ofis,
poslaće u Tripoli
inspektore.
Novi zaokret u istrazi koja je
sedam godina tresla policiju u Parizu,
afera Mejer, na vezi smo
sa Silvijom Amikone.
Imamo malo informacija oko
toga šta se dogodilo
prošle noći unutar
ovog hotela.
Patrik Verner, koji je da
vas podsetim,
bio osudjen na šesnaest godina
zbog ubistva Fransisa Mejera,
juče ujutru pušten je
iz zatvora
za Božićne praznike,
zbog dobrog vladanja,
pošto je izdržao
sedam godina kazne.
Uzeo je ovde sobu,
oko osam sati.
Niko ne zna šta se je
posle dogadjalo.
Poverljivi izvori iz istrage
kažu da se radi o samoubistvu.
Danas, oko podne,
čistačica u hotelu je
pronašla
beživotno telo šefa
policije
u sobi u kojoj se ubio.
Samuel?
Da?
Dobro si?
Dobro.
Prevod:
Donato Di Bergamo
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/nb9x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове