Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zmajevi...
Lete po nebu...
Slobodno...
Igraju na vetru...
Bez briga...
Kao dvoje Ijubavnika...
Sreću se, bore se,
grle se...
Skoro da postanu jedno...
Ali nije volja zmajeva...
ta koja ih tera da igraju...
jer neko drugi...
uvek drži uzicu...
ZMAJEVI
Neka Bog bude sa tobom, sine.
Hvala.
G- dine J...
Nadam se da ćete naći...
Ijubav svog života.
3 MESECA RANIJE
Las Vegas. Grad snova.
Ovde ćete naći mnogo vozaća taksija
koji su nekad bili milioneri...
i mnogo milionera...
koji su sada vozači taksija...
Ovde svi traže istu stvar.
Da život promene jednim
okretom kockice.
Taj jedan srećni preokret.
I ja, takođe.
Šta imate?
- Pivo, molim. -Ok.
Ljudi se često boje Boga,
ali ja ne.
- Jedno pivo i kusur za stotku.
- Hvala.
Jer moj Bog je... novac.
Sada zarađujem samo
100 dolara nedeljno
obučavajući u plasnoj akademiji Leko.
Do sada sam već mogao biti bogat
ali moj tajming je bezveze.
Svaki put kada
Gospođa Sreća zakuca na vrata
ja bih bio pod tušem.
Stvari koje sam radio,
da bih zaradio za život...
prodavao sam kokice,
izvodio opasne akrobacije,
pribegavao pirateriji,
a kada bi stvari postale stvarne teške...
oženio bih se.
Da... lažni brakovi...
Prevara zelenom kartom.
One bi dobile državljanstvo,
a ja dobru lovu.
Koliko ovog puta?
- Ona je sirotica...
- 1000 dolara
i dodatak za medeni mesec.
A Robin je imao talenat za pronalaženje
tih žena, iznova i iznova.
Pronašao sam ti muža.
Traži 700 dolara,
a ja želim 250 dolara unapred.
Ko je on?
Ona ne zna engleski,
a ti ne znaš španski.
Kako ste se vi zapravo zaljubili?
Pa, Ijubav i muzika, gospodine,
nemaju jezik.
Naša Ijubav...
je više od reči.
Srećan Dan zaljubljenih.
Gde si...? Kako si...?
Hej...
Samo trenutak.
Šta radiš ti ovde?
- Kako si ušla?
- Ukrala sam ključ iz tvog ormarića,
i napravila duplikat.
Šta?
Gde da stavim ovo?
- Šta to radiš?
- Sređujem ti stan.
Zašto?
Ne mogu da živim u prljavoj
kući, zar ne?
Dobro, gledaj. Sada me stvarno
plašiš. U redu?
Sedi ovde. Dođi.
Jesi luda ili tako nešto?
Volim te, J.
Ok, to je to!
Moraš da ideš.
Gubi se odavde.
- Moraš da ideš sada.
- J.. J.. slušaj!
Ja znam...
Znam da me voliš, J.
Način na koji me dodiruješ,
mogu to da osetim.
Izgubila si razum.
Samo idi!
Ili ću te prijaviti policiji.
Samo se gubi odavde.
- J...  - Odlazi!
Ja... Žao mi je.
Nisam smeo biti tako nepristojan.
Stvarno mi je žao.
Ali stvar je u tome...
ja te ne volim.
Da li imaš devojku?
Ne.
Dečka?
- Idi kući, pozvaću taksi.
- Ne treba mi taksi.
Imam svoja kola.
Žao mi je!
Nikad te više neću uznemiravati.
Tamo...
kao što sam rekao...
Ona je zakucala...
ali je tuš nadjačao
zvuk.
Propustio sam jednu bitnu informaciju...
ona je Gina Grover,
ćerka Boba Grovera.
Vlasnika jednog od
najvećih kazina u Vegasu.
Hej!
Gledaj, samo želim
da se još jednom izvinim.
Smem li nešto da te pitam?
Da li bi želela da mi budeš partnerka?
Mislim na takmičenje u plesu,
to je sledeće nedelje.
Nije bilo teško ubediti Ginu.
Postajali smo bliži...
Mislim da smo postali odličan par...
i znao sam...
da će to biti glavni pogodak.
Napred, J!
Hajde, čoveče!
Hajde, J!
Ljubav i pohlepa te mogu
oslepeti.
Đavo se igra sa
tvojim umom.
Da, vatra... vatra ljubavi je pakao,
dušu mu moraš prodati.
Prodaj svoju dušu! Prodaj svoju dušu!
Prodaj svoju dušu!
Vatra... vatra ljubavi je pakao,
dušu mu moraš prodati.
Prodaj svoju dušu! Prodaj svoju dušu!
Prodaj svoju dušu!
Ljubav i pohlepa mogu
te oslepeti.
Đavo se igra sa
tvojim umom.
Ljubav je igra koju igraš.
A bol je nagrada koju dobijaš.
Ako želiš ići celim putem,
moraš krenuti danas.
Ne slušaj šta ti govore.
'Zauvek' je stari kliše.
Bez obzira koliko se jako moliš...
...ljubav nikada neće ostati.
Vatra... vatra... ljubav je pakao,
dušu mu moraš prodati.
Prodaj svoju dušu.
Ljubav i pohlepa mogu
te oslepeti.
Đavo se igra tvojim umom...
vatra... vatra.
Ljubav je pakao
kome dušu moraš prodati.
Prodaj svoju dušu... vatra... vatra.
Ljubav je pakao
kome dušu moraš prodati.
Prodaj svoju dušu...
Ljubav je pakao
kome dušu moraš prodati.
Prodaj svoju dušu.
- Tako se ponosim tobom.
- Puno ti hvala.
- Mama... - Zdravo, gospodine.
- Ja sam J. - Čestitam.
- Drago me ja da sam Vas upoznao,
gospodine. - Bilo je izvanredno.
Kakav neverovatan peroformans!
Hvala.
Ali ona koja stvarno
zaslužuje kompliment...
je ona,
tako je naporno radila...
Ne budi skroman, sine.
Sve je zahvaljujući tvom naporu.
Prošlo je dosta godina
otkako je nisam video tako srećnu.
A ti si razlog.
- Pa, hvala Vam puno, gospodine. - Mama.
- To me raduje.
Zašto ne pozovemo J-a?
Svakako!
Povodom veridbe moga sina Tonyja
pravimo proslavu
u mojoj kući na plaži.
Moraš doći.
J.. molim te!
Znate... Ja sam...
Sine, u Vegasu
niko ne govori 'Ne' Bobu.
Pretpostavljam... da će
moj odgovor biti 'Da'.
Ne morate to da radite za mene.
Oh, navići ćete se na to, g-dine...
Ne verujem.
Ova ulica je premala
za limuzinu.
Moraćete ići levo odande.
Znam ove puteve, g-dine.
Živim u sledećem bloku.
- Stvarno? - Da, g-dine.
Pa, drago mi je da sam Vas upoznao.
Jamaal.
Ćao.
Gina je bila na devetom nebu...
volela me je, potpuno iskreno...
i ja sam voleo nju -
zbog njenog bogatstva, njenog nasledstva.
Samo sam trebao da nastavim
da se pretvaram...
a to mi nikada nije bio problem.
U pravu si, to je sve za nju.
Moj plan je funkcionisao...
svakog dana sam bio sve bliže
ostvarenju svih svojih snova.
Pa, skoro.
I dalje nisam imao kontrolu
nad sudbinom.
J, Tony je ovde.
Sjajna je, zar ne?
Seksi... egzotična... divlja.
Ona je jedinstvena,
zar ne?
Bolje da te ne uhvatim
opet da je gledaš!
Opa, tvrd si!
Ja sam Tony, Ginin brat.
Volim te, brate!
Upoznaj moju verenicu, Natashu.
Ljubavi, dođi!
Ovo je J...
Upoznali ste se na času plesa?
Mora da me zezate!
To je dosadno!
Hoćeš da čuješ kako
smo se Natasha i ja upoznali?
Vozio sam brzo, kao i uvek.
I bang!
Udario sam u nju.
Stao sam, izašao iz kola,
i šta sam video?
Dve zgodne, seksi noge.
Dugački, glatki put u raj.
Samo im govorim da imaš noge
za kojima se može umreti, dušo.
I to je bila ona sa tim nogama,
u nesvesti.
Srećom, nije bila ozbiljno
povređena.
Otvorila je oči, pogledala me,
i tada sam znao
da ću morati da je oženim!
- Koliko?
- 242 dolara.
- 200 i koliko?
- 42.
- 42!
Naravno, 42 dolara.
Pitam se kako bi
Tony reagovao
kada bi otkrio da žena,
koja će mu sutra biti verenica,
je jednom bila moja žena.
Samo trenutak!
Nija bila...
Još uvek je moja žena.
Zašto moje srce likuje u zanosu...
Ono žudi... da bude oslobođeno...
Luta daleko...
Prema tebi...
Linda je bila jedna od jedanaest.
Zadnja od mojih
ilegalnih žena imigrantkinja.
Čudno, čak se i ne sećam
ostalih deset.
Ali Linda...
ona je bila jedina...
koja me dirnula.
Ona ne zna engleski,
a ti ne znaš španski.
Kako ste se vi zapravo zaljubili?
Pa, ljubav i muzika, gospodine,
nemaju jezik.
Naša ljubav,
je više od reči.
200, 300, 400...
Druškane!
Kratka je za 42 dolara.
Nedostaje ti 42 dolara.
Kako ću ja zaraditi svoju proviziju?
Daj mi moja 42 dolara.
Odmah!
Nemam više novca.
Da ti platim kasnije?
Ne pokušavaj da nas prevariš!
Šta je garancija?
Želim 42 dolara.
Odmah!
Hajde, daj mi moj novac,
42 dolara... razumeš?
Ali, nemam više.
Hoću svoj novac,
'četiri' i 'dva', 42!
Dobro! Evo, uzmi džemper,
dala sam 'četiri' dolara za njega.
I dobićeš moj brus...
koštao me je 'dva' dolara.
I to je 'četiri' za džemper
i 'dva' za brus!
Pa, to je 'ćetiri' i 'dva', 42!
Evo, uzmi. Zadovoljan?
- Zadovoljan? Srećan?
- Ona se izgubila!
'Četiri' dolara za džemper
i 'dva' za brus! To je 42?
Mislim da je moram naučiti
matematici!
Zašto moje srce likuje u zanosu...
Ono žudi... da bude oslobođeno...
Luta daleko...
Prema tebi...
I tako je počelo...
Ali moje srce se nije obaziralo...
Išlo je napred...
Potpuno se izgubilo...
I sada... takav sam ja...
Zašto moje srce likuje u zanosu...
Ono žudi... da bude oslobođeno...
Luta daleko...
Prema tebi...
Natasha!
Izvinite.
Možete li mi, molim Vas, pomoći
da napunim ovaj telefon?
Da. Da pogledam.
Jesi dobro, čoveče?
Mogu li...
dobiti čašu vode, molim Vas?
Da, naravno. Imaš tamo na kraju.
Hej... čoveče...
Hajde!
- J.. - Zdravo, Bob.
Izvini, ali moje ruke
su malo prljave.
Šta se desilo, tata?
Uhvatio sam ove
nitkove u krađi.
A ti znaš vrlo dobro...
koliko mrzim nepoštenje.
Ne, molim Vas...
Žao mi je.
Ne, ne, Bob, ne!
Ne... Ne...
Sve ću vratiti...
- Žao mi je...
- Umukni!
Ubij ga ti.
Hajde, J.
Dokrajči ga.
Uzmi pištolj.
Možeš ti to.
Nemoj me ubiti...
Žao mi je.
Nema svrhe ubiti te...
Vrati se i reci svima
šta se dešava onima
koji varaju ovu porodicu.
I ako te još jednom
ponovo vidim ovde,
tvoja sudbina će biti
ista kao njegova! Jasno?
Hvala.
Nije loša ideja.
Gina je dobro izabrala.
Kad god se ukaže prilika za pronevere,
ili za izgradnju novih zgrada,
mi uvek uzmemo naš
deo profita.
Svi u ovom gradu,
zakon, policija, senatori, guverneri,
su naši dobri prijatelji.
Sada, uzmi ovo. Trebaće ti.
A ovo su ključevi
od tvojih novih kola.
Dobro došao u porodicu.
Hvala Vam.
Ti voliš Ginu, zar ne?
Naravno, Bob.
Volim je.
Mrzim da je vidim kako plače.
Čudno, po prvi put u mom životu,
oklevao sam pre nego što sam slagao.
Osetio sam nesigurnost u sebe...
Zbunjenost.
Upravo ovde sam imao
sve što sam ikada želeo, sa Ginom.
Ali Linda je ponovo to radila...
...uticala je na mene.
Sutra se udavala...
i to mi je stvaralo
nelagodu.
Zbunjivala me je...
Ja jednostavno nisam mogao
da je izbacim iz glave.
Slušaj, kako da ovo kažem
na španskom?
Šta to?
- Kako da ovo kažem na španskom?
- Ok... hajde.
Mislim da smo se trebali razvesti...
pre nego što se udaš za drugog.
Ako večeras...
Ne, sačekaj.. Mmm...
Možda bi bilo najbolje da naš brak
okončamo večeras.
Šta?
Šta pričaš, J?
Požuri, Robin...
Ponestaje mi vremena.
U redu. Smiri se.
Mislim...
da bi trebali da se razvedemo...
pre nego što se udaš za drugog.
Zašto se ne nađemo večaras
da završimo sa tim?
Znaš da me ne interesuju
sitni detalji oko toga,
cveće, pozivnice...
dekoracije, ili bilo šta slično.
Ne, mama.
Bićeš sjajna.
Ljubavi, želela bih da
večeras prespavam u svom stanu.
Je li to u redu?
Šta je rekla?
Želi da provede veče uoči
venčanja u svom stanu.
U redu.
Zašto je ne naučiš
hindi ili engleski?
Kako ćemo uopšte komunicirati?
Posle medenog meseca
ostaviću je sa tobom, mama.
Uči je šta god želiš!
I ne brini.
Ona jako brzo uči.
Gospodine...
novac Vam može kupiti sreću...
ako znate gde da kupujete.
Znam ovu porodicu jako dobro,
ne šalite se sa njima.
Laku noć, ljubavi.
Znaš...
- Ne, ti... - Ne, reci ti...
Ne, molim te...
Hteo si nešto da kažeš.
Reci... Reci...
Dobro...
Hteo sam reči...
Da li voliš Tonya?
Volim...
njegov novac.
Dobro.
- Ti... - Ja?
Voliš li Ginu?
Dobro!
To je isto!
Gledaj ovo...
Ovo košta 5,000 dolara!
5,000... opa!. - Da.
A ovo 12,000.
12,000? Savršeno!
Vidiš ovo?
15,000!
15,000 dolara!
Sačekaj. Nisam još završio.
40,000!
- 40,000 dolara!
- Doviđenja, siromaštvo!
Zbogom... nemaštino!
Nema siromaštva!
Da, zbogom, nemaštino!
- Zbogom, nemaštino!
Dobro... gde je... razvod...
Moj razvod?
O, da... razvod.
Ok, ja... Treba mi hemijska.
Imam hemijsku.
Hemijska!
Ja, J, ovde potpisani...
razvodim se od tebe, Linda.
Gde su mojih 42 dolara?
42 dolara?
Mora biti korektna razmena.
Znaš o čemu pričam.
Ok... onih...
da... onih 42 dolara.
Pokaži mi novac.
Sviđa mi se.
Možeš ih zadržati. Zadrži kusur.
Hvala.
Sve u redu?
Dobro, sada... možeš
raditi šta god želiš.
Ja mogu da radim
šta god želim.
Savršeno, a?
Savršeno!
Želale bih da je naš brak
bio za stvarno...
Ne znam šta si rekla.
Ali, mislim...
i ja, takođe.
Ja, takođe!
Živeli!
Zmajevi...
Na nebu...
Zajdeno uzvišeni...
Ljubavnici zauvek...
Zauvek je laž...
Želeo sam da se ta noć
nikad ne završi.
I kao što sam i
očekivao,
počela je da pada kiša.
Svaki put kada nekoga gubim,
u Vegasu uvek pada kiša.
Kiša...
- Šta je to? - Ovo... napolju...
- Kako kažeš?
- Kiša.
- Kako?
- Kiša. - Kiša.
Znaš, bio sam...
bio sam jako mali...
kada me je majka napustila.
Moja majka.
Tog dana je padala kiša.
Kiša.
Nismo imali para.
Morala je da ide u bolnicu.
Bio sam...
Bio sam jako mali.
Počeo sam da plačem.
A moja majka, ona je...
samo me zagrlila.
I nastavila da govori
kako me voli.
Bila je tako lepa.
I onda...
i onda me napustila.
A ja sam, nastavio sam..
nastavio sam da je grlim
nadajući se da će ona...
znaš, da će mi se vratiti.
Ali, nije.
Tog dana je padala kiša i...
danas pada kiša i...
neko će me ponovo napustiti.
Ne... ne...
- Ne tužan.
Kiša... ne tužan... nikad.
Dođi.
Dođi... dođi sa mnom, molim te!
Samo dođi sa mnom.
Ko...
Drži uzicu u svojim rukama...
Šta je sudbina isplanirala...
Da li će srce razumeti...
Ti...
zaboravila si torbicu.
Hvala.
Gde si bila?
Ovde sam te ostavio...
pa, gde si bila?
Zašto mi ne odgovoriš?
Samo želim da znam gde si bila.
Dolazio sam ovde pet puta,
a ti nisi bila tu, dobro!?
Pogledaj ovo mesto,
to je rupa!
Mogu ti pružiti palatu!
Gledaj u mene kada ti se obraćam.
Gledaj u mene kada ti se obraćam!
Zašto, dođavola,
nećeš da mi odgovoriš?
Dođi.
Dođi!
Dobro, prijatelju, izgleda
da se tvoj telefon napunio.
Možda ćeš želeti da
proveriš neke poruke.
Izvoli.
Hmm... tvoji prijatelji su stigli.
Našao sam njihov broj i
pozvao ih da dođu po tebe.
- Mora da ste došli po svog
prijatelja. - Puno Vam hvala.
Da... on je ovde.
Gde je?
Malopre je bio ovde... Ja...
Pa, trenutno nije ovde.
Mora biti ovde negde.
Ne znam gde je otišao.
Ovde nema nikog.
Soba je prazna.
Da, znam.
Sekundu ranije, bio je ovde.
Nazvao si me i rekao
da će on biti ovde.
Hej, gledaj.
Našao sam ovaj novčanik.
Ako imaš ovaj novčanik,
gde je on? - Unutra!
Ovde je njegov novčanik. Momci, idite
i nađite ga. On je ovde negde.
Molim te, nemoj!
Odlazim... Izvini.
Zaboravi me.
Ostavila me da umrem sasvim sam...
Zašto si to uradila, Linda?
Zašto?
Gde si?
Hvala, David.
U redu je, J.
Jednom si mi spasao život,
zato ti dugujem.
Ne vraćaj se u kazino.
Ubice te.
Davide, treba mi Jamaalov broj.
Molim te.
Znam da se vratio u
Las Vegas, znam!
Ovaj put ga neću
ispustiti. Želim ga.
Jamaal, ja sam.
J.
Da.
Da li znaš gde je Natasha?
Imam posla u Mandalay Bayu
večeras u deset.
Vidimo se tamo u deset.
- Jamaal, slušaš li?!
- Razgovaracemo kasnije.
Želim da idete na ugao svake
ulice, u svaki hotel, svaki kazino..
svaku ulicu,
u svaki kutak i pukotinu...
dok ga ne pronađete. Idite!
Gde si bila?
Ostavio sam te ovde...
pa, gde si bila?
Zašto mi ne odgovoriš?
Samo želim da znam gde si bila.
Dolazio sam ovde pet puta,
a ti nisi bila tu, dobro?!
Reci mi gde si bila!
Pogledaj ovo mesto, to je rupa!
Mogu ti pružiti palatu!
Gledaj u mene kada ti se obraćam.
Gledaj u mene kada ti se obraćam!
Zašto mi, dođavola,
ne odgovoriš?
Dodi..
Kaži mi šta imaš.
Upravo smo locirali GPS signal.
Kreću se ka jugu.
Tony, prepusti to policiji.
Sumnjam na Nuevo Laredo,
idu prema St. Creeku.
Bentli je zaustavljen na putu 134
na raskrsnici 3169.
Policija prati gde se sada kreću.
Ali, kako sada stvari stoje, J i Natasha
su i dalje na slobodi.
Oteo je verenicu moga sina.
I ne samo to...
ukrao je dva miliona dolara
u kešu iz mog kazina.
Hej, je I' misliš isto što i ja?
Da li se plašiš?
Plašim?
Plašiti... bojati?
Uplašena?
Da, malo.
Ti?
Jesam, malo.
Ali, osećaj je dobar.
Osećam se stvarno dobro.
Ti i ja...
Sve kroz šta smo prošli...
A ipak svaki trenutak sada...
Izgleda kao novi...
Ne brini da li je pogrešno...
Ja sam spreman da se borim...
Zajedno sada...
Jer osećam da je ispravno...
Stani!
Ne usporavaj!... Vozi brže!
Sećanja se vraćaju,
iz drugog vremena i mesta...
Ali naša ljubav će pomoći,
budućnost da prigrlimo... - Pazi!
Put je nepoznat,
koliko god moje oči vide...
Ali, tvoj osmeh,
znam da će me pozdraviti...
Ti i ja, kroz šta smo sve prošli...
Ipak, svaki trenutak sada,
je novi...
Šta to radiš?
Da li vidiš korpu?
Korpu, tamo?
Balon? Balone?
- Moramo uskočiti u balon.
- Skočiti? Ne, skočiti.
- Veruj mi, možeš ti to.
- Ne.
Slušaj, kreće se stvarno sporo.
Samo kreni, ne razmišIjaj. Idi, idi...
lako sunce zalazi,
može baciti čini...
Ali našu ljubav ćemo imati,
znam vrlo dobro...
Mi pripadamo gore, na nebu...
Gde god da odemo,
naša ljubav postaje jača...
Naši zajednički trenuci,
tako nestvarni i božanski...
Idu napred i nazad,
kroz kišu i sunce...
Naši zajednički trenuci,
tako nestvarni i božanski...
Idu napred i nazad,
kroz kišu i sunce...
Jesi li dobro?
- Da.
Hvala.
Ja sam J.
Ćao...
- Ovo je Linda.
- Ćao.
Ja sam J.
Još si ti ovde i ja sam tu.
Žao mi je, gospodine.
Pobegli su u... čemu?
Ne... ne... molim te, ne puštaj.
Hajdemo zajedno.
Ne radi ovo.
Nemoj... ne puštaj me!
- Veruj mi.
- Ne.
Ne verujem da se ovo dešava...
Prosto ne verujem u ovo!
Imala sam novac, kola, dragulje,
sve...
A sada nemam ništa.
Halo?
Šta imam sada?
- Halo?
Zaveži!
Sve je ovo tvoja greška.
Zašto si došao sa pištoljem
i uperio ga u Tonyja? Zašto?
Zašto?
Da, zašto?
Iz istog razloga iz kog si
ga ti udarila flašom.
Zašto si ga udarila flašom?
Da ga nisam udarila, bio bi mrtav.
Razumeš?
Treba da budeš zahvalan.
Sada gledaj tamo... okreni se.
Okreni se i zatvori oči.
Osim toga, ti si me zaveo.
To ti je jasno, zar ne?
- Ne razumem šta govoriš.
- Zaveo si me!
Ti si mi sve to uradio...
Poljubio si me.
- Ja sam tebe poljubio?
- Da.
Mogu li sada da se okrenem?
Možeš.
Ja sam tebe poljubio?
- Da. Poljubio si me.
- Ti si mi uzvratila.
- Ne, ti si mene poljubio!
- Nije ti se svidelo?
- Ne!
- Pa, onda mi ga vrati.
- Šta?
Moj poljubac... vrati ga.
Srećan?
Da!
Znači sada su poljupci za sve?
- Poljubac za ručak, poljubac za večeru,
za sve? - Da!
Ali, ja sam gladna.
Da li razumeš?
- Nema hrane... gladna...
- Dobro, shvatio sam.
Gladna si, jasno mi je.
Tražim novac.
Ali, nemam para.
Možda ti imaš novaca...
Ne, nemam. Nemam ništa.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3xmub
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове