Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Urađeno, gospodine Donovan.
Novac je siguran.
Dobro.
Onda možemo ići kući.
- Avion je spreman?
- Bićeš u Dubaiju na večeri.
Odlično.
A tim za specijalne operacije?
Ugovor otkazan, gospodine.
Super.
Hajde hajde!
Ahmed, kreni!  Kreni!
Zdravo, šefe.
Svi bi trebali biti mrtvi!
Jedan dobar savet, Ronnie,
nikada ne verujte lokalnim
ljudima u vezi posla.
Trebao si nam platiti,
jebeno sranje.
Sve ovo zbog novca?
Radili  smo i gore stvari za
tebe u poslednje dve godine.
Po mojoj kalkulaciji, duguješ,
- Šta sa vremenom i troškovima...
... hajde da ga
nazovemo milion dolara.
Jebi se!
Nismo ovde da se igramo.
- Gde je naš novac?
- Ja... Morao sam da ga izvadim
iz zemlje! Federalci su se
previše približili!
Ne možeš ga dodirnuti!
- Jebeno ću te ubiti. - Ne!
To je u bankama,
raštrkanim svuda,
hiljadu,
malih automatskih depozita!
Američka banka?
- SAD, Rusija, Švajcarska.
- Ime jedne.
Američka banka, reci jednu!
Jedinstvena štednja i kredit,
Chesterford, Massachusetts!
Preko milion,
mogu da vam pomognem!
Trebam ti.
Samo mi daj neku medicinsku pomoć,
i možemo se dogovoriti.
Ili možemo to da uradimo na naš način?
- Tvoj put? - Na teži način.
Ne!
Englez
sa crvenim šalom
kod njega je novac
Ti! Uhapšena si!
- Hej! - Idemo! Idemo! Hajde!
Ne diraj me! Ništa nisam uradila!
Mi smo jasni.
Idiot!  Nekompetentan!
Bila sam šest koraka od hapšenja
najvećeg krijumčara
antike u Aziji!
Izvinite, gospođo. Naređenje.
Carter,
ako je ovo još jedna
glupa sigurnosna vežba,
Kunem se da ću te ubiti.
Da gospodine.
Capisco.
Si.
Ovaj put...
Naći ću ih.
- Major Rahimi.
- Ah, večni pukovnik Moss.
Šta se dođavola desilo ovde?
To je upravo ono što
pokušavamo da utvrdimo.
Mi?
Hvala ti.
Naša baza podataka je
identifikuje kao Natalia Buskhova.
Traži se zbog pranja novca,
krijumčarenja droge
i trgovanje oružjem.
- A ko ste vi?
- Rossi, Interpol.
- Donovan. - Znaš ovog čoveka?
Izvršni direktor velike
građevinske kompanije.
Ubedio bi lokalne kompanije
na američke
ugovore o obnovi.
- Ratni profiter.
Koliko je ukrao?
Gotovo sto miliona u
poslednje dve godine.
Ubice su gađale prvi
i zadnji automobil kako
bi pokupili svoj plen.
Uglavnom su se koristili
kalibrom 5.56
Ali postoje dokazi
o velikom kalibru 50
upotrebljena je snajperska puška,
najverovatnije američka.
Pretpostavljam da je Donovanov lični tim.
Sve bivše specijalne snage.
To su oni koje jurim.
Zašto? Šta Interpol ima s ovim?
Neuspela eksplozija u Kabulu.
Ti ljudi su ubili ceo vojni tim,
uključujući jednog od naših agenata.
- Dakle, približavate se.
Donovanovi plaćenici
su u panici.
Ti ljudi ne paniče.
Oni se prilagođavaju i izvršavaju.
Ubiće svakoga ko
im se nađe na putu.
Šta jebote, čoveče?
Šta sam uopšte učinio
da zaslužim ovo sranje?
Ne gnjavim nikoga.
Jesi li ozbiljan?
Da.
- Pogledaj ovu kučku! - Sranje.
Šta, jebote, radiš ovde, pederu?
Znaš da je ovo kupatilo
za džombe.
Ne, nije.
Mogu da budem ovde ako želim.
- Šta si rekao?
- Ah, čoveče, pusti me!
Samo koristim kupatilo!
- Silazi! - Udari me!
Neću se boriti s tobom!
Odjebi od mene!
Znam da nisi.
Nećeš raditi ništa,
- Zato što si jebena pička.
- Stani!
Zato ovde nemate prijatelje.
- Zaustavi to! Mrzim te!
- Ne plači.
Pomoć!  Neka mi neko pomogne!
Pomoć!
- Boli me! - Povređuje me.
Stani!  Stani!
Neka mi neko pomogne!
Pusti me!
- Oh, čoveče!
- Šta se ovde dešava?
Kenny, stani.  Vrati se ovamo!
Jesi li videla moj prsluk?
Babe?  Lisa?  Babe?
Gde si?
- Hej, Lisa, nisi me čula?
- Dušo, ne pizdi?
Nemoj mi reći da ne pizdim.
Zbog čega si takva?
Trudna sam.
Nema šanse.
Da.
Mislim, ja... mislim da je tako.
Danas će me tvoja mama
odvesti kod doktora
kako bi bili sigurni, ali...
- O moj Bože. Stvarno? - Da.
- Stvarno? - Da. Da.
- O moj Bože. Volim te.
- Volim i ja tebe.
Eleanor, jesi li videla moje, uh...
Pa ti si srce.
Trebalo bi da uživamo
u našem danu zajedno.
Kada čovek nazove, ti ideš.
Mogao si reći ne.
To je naša godišnjica, Randy.
Kakva mi je kosa?
Trebao si napustiti banku i
postati stand-up komičar.
Onda ne bi mogao da
provedem noći s tobom.
Ni ti ne provodiš dane sa mnom.
Eleanor.
Ne bi te ubilo da si više
uporan, Randy.
- Toliko mnogo radiš za tu banku.
- Ok, pitaću... Ne, ne.
Narediću Judy da
zatvori večeras.
Ti i ja možemo
imati ranu večeru.
A onda, zajedno,
možda, možemo...
zaspati ispred televizora?
To bi mi se jako svidelo.
- Idi, ako ideš.
- Volim i ja tebe.
- Dobro jutro. - Pa,
dobro jutro.
Uvek je lepo početi
dan pomažući zgodnoj dami.
Ovde ste da kupite?
Dajem lekcije.
Kupujem,
ako imate ono što mi treba.
Hmm.  Pa, imam...
... veliki izbor ženskog oružja.
Veoma su lepi.
Ali kako da znam da rade?
Gospođo, ja sam borbeni veteran.
I svako oružje ovde zadovoljava
moje stroge standarde.
Šta ako želim nešto...
- veće? - Šta imaš na umu?
AR 15's...
Benelli M4's...
možda, Barrett 107...
granate...
malo C-4, za stara vremena.
Hej, ne znam o čemu pričaš.
Oh, Carl...
suviše si skroman.
Tre je rekao da možeš
da mi pomogneš.
Ne znam Trea.
- Jesi li siguran? - Da.
G. Fisk...
Ako jedna osoba umre
zbog oružja koje ste dali...
Pobrinuću se da
budete odgovorni.
Hej, šta je sa imenom George?
- Sviđa mi se ime George.
- Ja tako ne mislim.
- Zašto ne? George je dobro ime.
- Tako si sladak.
Čak ni ne znamo da li je
to dečak ili devojčica.
Biće dečak,
to ti obećavam.
Šta je sa Mikeom?
Šališ se?
Hvala vam što ste došli tako
brzo, gospođo Ralston.
Pretili ste da ćete mi isterati sina.
Pa, kao što vi i Kenny znate,
imamo politiku nulte tolerancije
kada se radi o
nasilju u ovoj školi.
Da li imate politiku
nulte tolerancije
kada mom sinu gurnu
glavu u pisoar?
Učitelj koji je prijavio
napad vašeg sina
nije to tako video.
Gledajte, očekujemo da naši
učenici prijavljuju uznemiravanje.
Čak imamo i studentski
protokol koji kaže:
"Ako je tinejdžer zloban prema
učitelju, dođi čist."
Zakasniću na smenu u bolnici.
Da li planirate da
izbacite mog sina?
Htela bih to da izbegnem.
Kenny nikad nije bio u nevolji.
Vidite, imamo program zajednice,
koji vodimo u saradnji sa
lokalnom policijom.
Policija?
Moj sin ne radi jednu od
onih Scared Straight stvari.
Pokušajte da mislite o tome
više kao korekciju kursa.
To je vožnja.
On prati policajca
na rutinskoj patroli.
A onda, on dobija uvid
dokle vas mogu dovesti loši izbori.
Afroamerikanac
sedi na zadnjem sedištu
policijskog automobila celi dan.
I to je vaše rešenje?
Pa, to je to ili izbacivanje.
Šta nije u redu sa
imenovanjem bebe posle tate?
On to ne zaslužuje.
Moj tata ne mari
za takve stvari.
Tvoj tata te voli.
On jednostavno ne zna
kako da to izrazi.
- Imao je tešku godinu.
- Pa, nije me briga
On treba da nauči da se
ne radi samo o njemu.
Još se nije pomirio.
Dogodilo se tako brzo.
Sedam meseci?
U braku od 30 godina.
Znam za nas,
- Sedam meseci se osećalo kao...
- Kao život?
Da, bilo je.  Hers!
Nije mogao prihvatiti
dijagnozu, Lisa.
Razgovor nije najbolja
veština tvog oca,
ti znaš to.
Bilo je kad je govorio o tome
da je za njega to bilo stvarno.
Ali bilo je stvarno.
Bila je to hemoterapija
i radijacija i bol.
I gubitak kose?
Bože, Steve, na dan kada je
umrla, čak je izgledao iznenađeno!
Vidi, udala sam se za policajca.
Znam kako je.
Staviš značku i pištolj,
izađeš kroz vrata.
Ne znam da li se vraćaš kući.
Ostavljaš nas
sa osmehom i svim tim
talasom terorom.
I mi to prihvatamo
i nosimo se s tim.
Ali kad je trebao
da učini isto za nju,
nije uspeo.
Sve do samog kraja,
govorio je da bude jaka.
Neću biti takav, u redu?
Biću ovde sa vama
na svakom koraku,
sa tobom i malom Sarah.
Ili mala Suzie.
Georgina?
Volim vas oboje.
Ti si moj ceo život.
Bićeš veliki otac.
- To je tvoj otac.
- Naravno da jeste.
Hej, šta se dešava, Mike?
Pa, znaš, isto staro sranje.
Hej, slušaj,
nećeš verovati u ono što sam otkrio.
Da li je sve uredu?
Lisa je trudna.
Da.
Pa, to je to... - Da.
To je vest.
Oh, da.
Srećan sam zbog vas.
Hvala, Mike. Hvala ti.
To... to puno znači.
Hej, treba da je nazoveš.
Samo jedan poziv.
Volela bi da te čuje.
Pa kako stojimo?
Imam 1,36 miliona.
Savršeno kao i uvek.
Hvala, Judith.
Hvala, Randall.
Gledaj, otvaramo u dva,
pa nastavljamo sa dobrim radom.
Ako počne da fali, zovi me
pre nego što ponestane
gotovine, a ne posle.
- Shvatila sam, Randall.
- Hajde da provedemo divan dan.
- Koliko 223 runde ukupno?
- Pedeset dve stotine.
Dobro je.
Verovatno nećemo morati
da ga koristimo. Spakuj ga.
- Da. - Izvoli.
Da, sedim ovde, uživam u kafi.
Da.
- Izvoli. - Ah, sačekaj.
Zadrži kusur, dušo?
- Hvala ti. - Prijatan dan.
Da, i tebi.
Prilaz je gore.
Parkiraj auto. Glavni ulaz.
Svi prozori gledaju na ulicu.
Otpor?
Jedan u obezbeđenju.
Bezopasan.
- Šta kažeš za taoce?
- Nekoliko službenika.
Broj klijenata kako-kad.
Požarni izlaz je u istoj
prostoriji kao i glavna vrata.
- Nema povratka. - Pet minuta.
Odradimo to,
izađemo i bogati smo.
- Ura. - Ura.
Vreme je da se povučem.
Ja sam...
povlačim se u pravo vreme.
- Bio sam policajac u pravo vreme.
- To je tačno.
Imaćeš puno sranja da se
nosiš sa napredovanjem.
- Znam. - Puno sranja.
Jer svi imaju kameru,
svi imaju advokata,
i to je samo... nije...
nije dobar trenutak.
Potpišite ovde, molim.
Pa kada da se vratim
da ga pokupim?
- Trebalo bi da se vrate oko šest.
- A ovo je potpuno sigurno?
Da, mi sve ovo radimo.
Pobrinuću se da policajac
ima vaš broj,
on će vas pozvati kad se vrate.
Ok, hvala.
- U redu. Volim te mama.
- Volim i ja tebe.
Hej, Mack?  Nisam znao da si
Doveo svog
dedu na posao.
I ja bih doveo svog, čoveče.
Oh, da? Kako ćeš ga dovesti?
Jel' pušen sa uslovne?
Zapravo, izgleda
da ću ipak postatii deda.
Ne možeš izvući ono što ne
možeš da staviš unutra, druže.
Da, Mack je konačno učunio
moju jebenu kćerku trudnom.
Oh, pa, pretpostavljam
da je moglo biti i gore.
Mogao si biti ti.
Zašto to moraš da kažeš, čoveče?
- Jer sam crn? - Ne. da.
U redu.
Ne, ozbiljno, momci. Čestitam.
Čujem da Chandler
razmišlja o povlačenju.
Nikad se ne desi.
- Misliš?
- Panduri poput njega se ne povlače.
- A policajci poput mene? - Ti?
Jednog dana ćeš čistiti
pištolj i upucati nogu.
- Urnebesno.
- Možda i nešto luđe.
Hej, da te pitam nešto.
Da li si ikada razmišljala
o tome da odeš u komedijaše?
Bila bi neverovatna
sa mikrofonom.
Razmišljala sam o tome.
Ali ozbiljno,
ti si usrani strelac.
Sve zavisi od toga na šta pucam.
- Oh. - Hvala na razgovoru.
U svako doba.
- Dobro jutro, MacAvoy.
- Da jeste.
- Kako je novi momak? - Novo.
"Ride-along?"
Kakvo je ovo sranje?
Ne mogu da verujem da
moramo ovo da uradimo.
Svi moramo biti oficir
Bill nekoliko dana.
Jesi li spreman?
- Da, pretpostavljam.
- Pretpostavljaš? Ustani.
Nadam se da ne misliš
da je ovo neka vrsta
zabavne avanture koju možete
odneti kući i hvaliti se
svojim prijateljima,
jer to nije, mali čoveče.
Ti si ovde zato što si zajebao,
razumeš?
- Da, razumem. - Nešto smešno?
Ne. Žao mi je.
Onda bolje da skineš taj
glupi osmeh s lica.
U redu. Idi do ulaznih vrata.
Stani kada dođeš do njih.
23-Paul-01,
imamo izveštaj od 4-88.
21560 Abraham Street.
Beli muškarac, srednjih 30-ih.
23-Paul-1.  Na putu.
Vreme je.  Napuni.
23-Paul-1. Imamo 97
Moće da je sitni lopov.
Primljeno, 23-Paul-1.
Hej, ostani gde si. Ustani!
Ruke gore.
Daj da ti vidim ruke.
Rekao sam da podigneš ruke!
- Uradi to odmah!
- Šta sam uradio, čoveče?
To je ono što ćemo saznati.
- Samo uradi ono što ti kaže.
- Ruke iza glave!
Ukrsti prste! Raširi noge.
Ne razumem.
Nisam učinio ništa loše.
Raširite svoje jebene noge.
Imaš li nešto oštro
u tim džepovima?
- Bilo šta oštro, a?
- Ne, čoveče.
- Siguran si u to? - Da.
- Da? - Da.
Uzeču izjavu od prodavca.
Primljeno.
- Mogu li da idem, čoveče? - Ne.
Taj tip uvek dolazi ovamo,
moli za novac i ostalo.
Odlazi sa kutijom cigareta.
Dobro, još par blokova.
Idemo kroz njih.
Parkiram nas ispred,
držim oči otvorene
da ne bude heroja.
Prvi sam kroz vrata
i preko barijere.
Ja sam drugi sa torbama.
Treći sam kroz vrata.
Držim sve pod kontrolom.
Uzimaš sigurnosni
ključ, otvoraš sef.
Luke, napuniš torbe.
- Ja uzimam prvu torbu.
- Ja uzimam drugu torbu.
Svi nazad u vozilo.
I odvozimo se, braćo.
Unutra i napolje.
Maksimalno pet minuta, momci.
- Jesam li uhapšen? - Ne još.
Reći ću vam ako jeste.
Je li ovo tvoja torba?
- Je li ili nije? - Da, jeste.
Mogu li da je pretresem?
- Imam li izbora? - Ne.
23-Paul-1,
imamo jednog u pritvoru.
Možete li da nam pošaljete
transportnu jedinicu?
Imam jahača, bez kaveza smo.
- Hajde!
- Idi, idi, idi, idi, idi!
Hajde!
- Svi dole! - Gubi se!
Smiri se!  Smiri se!
- Dole! - Smiri se! Smiri se!
Odjebi dole!
Ne mrdaj! Nemoj... ne mrdaj!
Bilo koji jebeni heroji,
Skinuću ti jebene glave!
Otvori jebena vrata pre
nego što ti raznesem glavu!
Dobro urađeno, dobro učinjeno, dobro
urađeno, dobro urađeno, dobro urađeno.
Svi odmah! I ti! Napolje!
Otvori jebeni trezor.
Otvori jebeni sef.
Otvori ga! Hajde!
Hajde!
U redu. Gubi se s puta.
Imate jedan minut
da spakujete novac.
Znaš me, brate.
- Uradi to! Hajde! - Hoću!
Ok, slušajte svi!
Sada želim da vidim
svačiji telefon!
Uradite to!
Stavite sve telefone u ovo!
Hajde!
Napolje, napolje, sa svojim telefonima!
Kreni! Uradi to odmah!
Idi, idi, idi, idi, idi.
Svi!  I ti!
Izvadi telefon, odmah!
Hajde, brže! Idi!
Odmah se vraćam.
Hej, braćo...
zašto se ne primirite
jedan minut.
Imamo pandure koji su
došli po krofne.
- Rob! Šta se dešava?
- Lokalna policija je ovde.
Ruke iza glave!
Ukrsti prste!
- Raširi noge. - Ne razumem
- Nisam učinio ništa loše.
- Hoćeš li isključiti tu stvar?
Mama mi kaže da se čuvam,
u slučaju hitne situacije.
Ovde sam ja u slučaju hitnosti.
Daj mi to.
- Ne možeš samo uzeti moj telefon.
- Ja ga ne uzimam.
Gde god da idem ovih dana,
Imam prokletu kameru na licu.
Možeš ga uzeti nazad
kad te ostavim.
Ti si samo lud jer
ne možeš ići okolo
-i prebijaš bilo koga. - Da.
Baš si za razgovor.
- Šta to  znači?
- Znači da sam pročitao tvoj dosije.
Baterija?
- Da.
- To je prilična ozbiljna optužba.
Mislim da sam
nekoga povredio, ali...
to je duga priča.
Ne izgledaš kao tvrd momak.
Šta je?
Šta, samo se voliš boriti?
Ne nikako.
Samo me maltretiraju.
Uguši te, udari, udari,
gurne u zid.
Samo se pogoršava.
Ali povredio si drugog klinca.  Zašto?
Mislim, gurnuo me je u
toalet, pa...
Samo sam zatvorio oči
i udario ga.
Da, uradio bih istu stvar.
Zašto misliš zbog čega te
ti šupci maltretiraju?
Ne znam.
Pretpostavljam zato što sam drugačiji.
Žele da se promenim, ali...
Ne mogu.
Šta je sa tvojim prijateljima?
Zar nemaš nikoga ko
će se založiti za tebe?
Nemam prijatelja.
Pa, niko te danas neće dirati.
Pobrinuću se za to.
Zvuči dobro.
Izvoli.
- Hej, Mack.
Pogledaj taj Escalade
ispred banke.
Parkiran je u crvenom.
Imamo par nepoželjnih ovde.
23-Paul-1, izaći ćemo, imamo
crni Cadillac Escalade.
Hajde da im damo nešto
drugo za brigu. Hyde.
Uputi poziv.
- Uživajte, gospodo. - Hvala ti.
- Idem da popušim. - U redu.
Da obavim to.
Vidiš li?
Skoro.
Sve jedinice, eksplozija
na 10-33 Cranberry Boulevard.
Moguća teroristička aktivnost.
Sve jedinice odgovaraju.
Jebi ga!
Idemo li?
Ne sa klincem kojeg vozimo.
Ostaćemo na parkingu.
- Ne odlaze.
- Daj im minut.
Hyde, ostani hladan.
Pomoći ćeš mom prijatelju
da skupi novac.
- Jacobs! - Uzmi.
Ja sam usrani
strelac, sećaš se?
- Nemoj me upucati u dupe.
- Primljeno.
Želim perimetar od četiri bloka,
FOP je puno iza
Willarda Automotive.
Ostanite spremni za druge
eksplozije. Idemo!
Prolaz, neka osoblje hitne pomoći
uđe tamo i obave svoj posao.
Ponovo,
Ok, slušajte.
Moramo raščistiti ER za pacijente.
Snifflers, bolovi u stomaku,
slomljene kosti
se šalju u County.
Trebaju mi svi
posojeći trenažeri.
- Dr. Metcalf.
Sve Zakazane operacije
će biti otkazane.
Linda, uzbuna. Niko ne priprema
doniranu krv. Idemo, ljudi! Sad!
Idemo, idemo, idemo!
... sada,
još uvek je puno dima...
... uh, ne može se potvrditi...
Najnovije vesti.  Imamo
upravo primljen informaciju,
razorna eksplozija
upravo je potresla
grad Chesterford.
Osam osoba je navodno mrtvo,
sa više povreda.
Iako izveštaji o
žrtvama sada tek dolaze,
očekuje se porast broja poginulih.
Mi ćemo, naravno...
GPS. Nova destinacija.
Chesterford.
Preračunavanje rute. Izlaz 16.
Skrenite desno kod Deeter Avenue.
U redu, gospodo,
osigurajmo.
Želim snajperiste na
svim krovovima. Idi.
I obavesti me ko, šta,
kada i zašto se to dogodilo.
Kapetan Horst!
Konobarica je napolju pušila.
Kaže da niko nije ušao.
Eksplozija je došla iznutra.
Da li to još neko potvrđuje?
Kenny, dole!
Nazad!  Nazad!  Kreni!
Kenny, ostani dole na podu!
Pucali su! Pucali su! Kod 9!
Imamo policajce kojima je
potrebna pomoć! Pucali su!
- To je MacAvoy. - Idi.
Završićemo naš
posao i nadoknaditi.
Koji kurac, Tre?
Šta se događa tamo?
Drži se plana, Luke!
Rob, šta se dešava?
Hyde puca.
O moj Bože!
Na zemlju! Spustite glave!
Nismo ovde da bi
se igrali
Kenny!
Ostani na podu i pokrij glavu!
Jebi ga!  Chandler!  Jebi ga.
Chandler!
Moj sigurnosni pojas se zaglavio!
Jedan osumnjičeni sa
automatskim oružjem
izvan Narodne banke!
To je mogući 2-11 u toku!
Šta da radimo?
Svi u kancelariju.
Hej.
Pokazaćeš mom partneru
gde je tvoja kancelarija.
Već imate novac.
Zašto jednostavno ne odete?
Niko od ovih ljudi
ti ništa nije učinio.
Rekao sam,
Pokazaćeš mom partneru
gde je tvoja kancelarija.
Ne može da diše! Pusti ga!
Ti. Ustani.
Ustani, kučko! Ustani!
Voliš da pričaš?
Umukni!
Ostani dole, u redu!
Ostani dole!
Prokletstvo,
dolazi ovamo!
- Ostani dole, Kenny!
- Šta ćeš sada da radiš?
- Momci, ne ostavljajte me ovde!
- Niko te ne napušta!
Chandler,
ima još jedan na vratima!
- On ima taoca!
- Ne vidim ga odavde!
Sad ćete sesti
pored zida.
Sedi, debeli!
Hajde sada, idemo! Brzo!
Ulazi tamo!
Idemo.
Pomoć! Pomoć!
Izvucite me odavde, molim vas! Pomoć!
Mack! Zadnja vrata su zaglavljena!
Izvadi Kenija iz auta!
Pomoć!
Hajde!  Hajde!
Ostani dole!  Ostani dole!  Povređen?
- Ne, dobro sam. - U redu.
- Mack, jesi li izvuko Kennyja?
- Da, ovde je!
Možete li doći na ovu stranu?
Da, mislim. Dolazimo!
Slušaj me.
Drži glavu dole.
Trči što brže možeš, u redu?
Idi, idi, idi, idi!
Ah!
Ne.
Jebi ga!  Upucan sam!
- Gde? - Upucan sam!
Ah!  Jebi ga!
Jebi ga!
Jebeno me je upucao!
23-Paul-1,
imam pogođenog policajca.
- Ponavljam, policajac pogođen.
- Jebeno sam pogođen, čoveče!
- Samo se drži, čoveče!
- Pogođen
- Samo pokušavam da dobijem...
uzmi medicinski pribor!  Drži se!
Ostani sa mnom, Mack.
To je samo ogrebotina.
Krvarim, Mike.
Mike, iskrvariću.
- List... Danas ću umreti.
- Ne, slušaj!
Samo me slušaj!
Drži se! Danas ne umireš!
U redu?  Kenny, dođi ovamo.
Trebaš mi da podvežeš tu ranu.
Samo ga okreni. Samo tako.
Samo ga uvrni.
Ah, da.
Dobro ti ide.
- Svi dole!
- Hajde, hajde, hajde!
- Hej.
Zaboravi za sada.
Uskoro će nam
postaviti perimetar.
- Idemo napred?
- Ja tako ne mislim.
Vreme je za promenu plana.
Zgrabite Zytec.
Ah, vreme je za zabavu.
Evo.  Upravo ovde.
Mi ćemo se pobrinuti za
vas, gospođo.
Suzie, na ortopediju.
- Ja sam na tome. - Shawnie.
- Da.
- Pripremite se za više dolazaka.
O moj Bože.  Ne još jedna bomba.
Ne, pljačka banke,
više žrtava pucnjave.
Šta?
Da, imam četiri
snajpera na krovu.
- Perimetar je siguran.
- U redu. Prosledi to 10-4.
Kapetan Horst?
Rossi, Interpol.
Ovo stvarno nije dobar
trenutak, gospođo Rossi.
Trenutno sam zauzet, u redu?
Verujem da možemo
pomoći jedni drugima.
- Stvarno? - Našla sam ovo,
u skladištu izvan grada
- kao deo moje istrage.
- C-4. Odakle ti ovo?
Evo adrese.
Ok, sad si zaslužila moju pažnju.
Samo nemoj da ideš nigde, ok?
Mogu li pogledati okolo?
Naravno. Samo mi učinite
uslugu i nemojte...
- Ne diraj ništa. - Da.
I znate šta, možete početi sa,
konobaricom.
Ona je tamo pored ambulante.
Mislim da bi mogla biti od pomoći.
Hvala ti.
Da li ste videli
nekog od ovih ljudi?
Njega. Bio je ovde jutros.
Ostavio je zaista veliki bakšiš.
Hvala ti.
Tako je, Kenny.  Samo čvrsto.
Mike...
Hladno mi je, čoveče.
Osećam da padam u šok
- Mogu to osetiti.
- Mack. Mack!
Hitna, treba mi neko ovde!
Hladno mi je. Mogu to osetiti.
Hladno mi je.
Ako umreš pored mene,
jebeno ću te ubiti!
Kenny, zategni ga!
Pritisni jako!
- Imaš ga? - Da.
Na nišanu.
Pucam!
Skoro smo bez ovoga, Mack.
Kenny, ostani pri sebi.
Dobro ti ide.
Delaney, moramo da
nastavimo, čoveče!
Ne možemo ostati ovde!
Bićeš dobro.
Po sred.
MacAvoy. MacAvoy! MacAvoy!
Nisam dobro, Kenny.
Nisam dobro.
Ne, ne možeš umreti!
Probudi se!  Ostani sa mnom!
Ne možeš ići.  Ne možete ići!
Ne možeš ići.
Snajper!
Policajac pogođen!
... osoblje za hitne
slučajeve je sada tamo.
Probudi se!  Probudi se!
Šta želiš da uradim?
Ne znam kako da pomognem.
MacAvoy, probudi se!
Ostani sa mnom!
Želim...
da me snimiš na telefon.
- Upravo sada? - Da.
I želim da snimiš
video o meni...
na telefonu, odmah.
- Video...
- Da, samo uradi to, Ken.
Samo to uradi.
Snimam.
Dušo.
Dogodilo se nešto loše i...
Znam da ti to
obećavam svakog jutra
Biću siguran i...
Vratiću ti se,
sigurno kući, ali...
Ne mogu da održim
to obećanje danas.
Stvarno nisam mislio
da će biti ovako.
Samo želim da kažem...
da te volim.
I volim našu bebu.
Hej, mali...
Ja sam tvoj tata.
Žao mi je što sam
sada u neredu...
i žao mi je što nisam tu za tebe.
To je...
to nije fer.
I život je težak, pa...
moraš biti dvostruko jači za
tatu, u redu?
Zato što te ne mogu zaštititi.
Ali ja ću uvek biti tvoj tata.
Isključi.
Dođi ovamo! Slušaj me. Slušaj.
Hej, ovo je Steve.
Trenutno nisam ovde.
Zato ostavite...
Hanson, moram do 23!
Moram do Chandlera!
Nastaviću da pucam!
Gde su lekari? Ovo je sranje!
- Čujem ih kako dolaze!
- Ostani dole.
- Gde je pogođen? - U grudi!
- Prošao je kroz prsluk?
- Da, pravo.
- Moraš me pokriti!
- Cover! 10-4!
- U tri, idem!
- Kreni, kreni, kreni!
- Kreni! Pokret!
- Kreni, kreni, kreni! Idemo!
Hajde, sakrij se!
- Ah, sranje!
- On je... otišao je!
On je otišao!
Hajde, otišao je! Idemo odavde!
Idemo!  Pokret!
Mack, moj čoveče.
Bićeš dobro, Mack, u redu? U redu?
- Hanson, Hanson...
- Bićeš dobro.
- Treba mi još jedan šaržer!
- I meni je poslednji.
Krećemo se!
Na tri, dva, jedan! Ustani!
Idi!  Idemo!  Hajde!
Jacobs, mi se krećemo
obustavi vatru!
- Imam ga. - Idemo! Idi, idi!
- Hajde, nastavi! - Hajde!
Kreni, kreni, kreni, kreni!
- Kreni! Idemo!
- Kreni, kreni, kreni!
Snap! Hajde!
Postavićemo ga ovde.
Budite oprezni s njim.
Pogođen je u nogu.
Nema znakova vitalnosti.
Daj mi četiri jedinice O-neg.
- Moramo ga sada pomeriti.
- Dođavola, ja ću dobiti Jacobsa.
U redu, vratiću se!
Imam te!  Imam te!
Hajde! Hajde! Samo se drži tamo!
Te drkadžije!
Dok SWAT ne stigne,
blokiraćemo ovo područje
da niko drugi ne umre danas.
- Ti sa mnom? - Da, dobro sam.
- Gde je Kenny? - Ko?
Dete!  Moj putnik.
Bio je sa Jacobsom. gde je on?
- Moramo ga pronaći.
- U redu, u redu.
Vi nađite dete.
Obezbediću ću ovo mesto.
- U redu.
- Hajde, idemo.
Moraćemo da sačekamo mrak.
Pomeri se nazad!
Imate li... tinejdžera?
Tinejdžer? Mislim da ne.
- Zdravo? - Tata?
Lisa...
Odvode ga u St. Luke's.
Dušo, ja...
Ne izgleda dobro.
Žao mi je.
Rana od metka u nogu.
Već smo ga dvaput
šokirali na putu.
Trauma jedan.  Upravo ovde.
Oprostite?  Skalpel.
- Gospođo, ne možete...
- To je moj muž.
- Steve!
- Gospođo, morate otići.
Ne idem ja nigde!
Ovo je moj muž!
- Pustite nas da radimo svoj posao!
Gospođo! - Ovde sam, dušo.
ovde sam.
Oboje smo ovde.
Pucanj.
Izgleda kao jasna izlazna rana.
- Jacobs? Jacobs, šta se dogodilo?
- Ne sada.
Majk i Stiv naleteli
su na provalu banke.
One drkadžije imaju više
vatrene moći nego...
od đavola. - Doktorko.
Odeća je inficirala ranu.
Moram to da rešim.
Jacobs,
da li je moj tata još tamo?
Verovatno traži dete.
Koji klinac?
Putnika
Mike i Steve su ga vozili.
To je moja beba.  To je Kenny.
To je on!
To je njegovo zvono!
Evo.
Da, dušo, to je...
to sam ja. ovde sam.
Ovde sam, Kenny. gde si ti?
Ja sam na onom parkingu.
Ja sam u autu kod banke.
Oni pljačkaju banku.
Oni pucaju na ljude.
Znam, dušo. Znam.
Jesi li... siguran?
Ne znam. Mislim da bih trebao
biti tamo gde sam.
U redu.  Slušaj, slušaj.
Ne mrdaj, u redu?
Ne pomeraj se dok te policija
ili neko drugi ne spase.
- Dolazi po tebe, ok?
- Mama, bojim se.
Znam bebo.
Znam, ali proći ćemo kroz
ovo, u redu?
Ti i ja, proći ćemo kroz ovo.
Bićemo jaki.
A ti si moj čvrst momak, u redu?
Mama, moj telefon će se ugasiti.
U redu.  Ostani tamo, čuješ me?
Ne mrdaj. Ostani tu gde si.
- Volim te. - Volim i ja tebe.
Mama?
Halo?  On je...
prekinulo se.
Moj dečko.
Gospodo, kako je stanje?
Poručnik, moj partner,
policajac MacAvoy i ja,
bili su prvi na mestu.
Došli smo
otprilike u deset sati,
i odmah je ugledao crni Escalade
parkiranog oko 50 metara
od ulazka u banku.
Za volanom je sedeo
beli muškarac.
Da li ste primetili da
neko od osumnjičenih ulazi
- ili izlazi iz banke?
- Ne gospodine.
Trenutno smo bili fokusirani
na vozilo i vozača,
ali kad smo se zaustavili,
vozač je izašao iz Escaladea
sa automatskom puškom...
a kada...
mi... pošli smo...
uzvratio je vatrom i moj...
partner je pogođen.
Nije bilo drugih putnika
u vašem vozilu?
Uh, da, gospodine.
Da, imali smo jednog... pozadi.
Imao si putnika pozadi?
Pa, gde je sad?
Ne znam gde je
putnik, gospodine.
Šta vas je toliko zadržalo?
Chandler,
Moram da znam gde je putnik.
Šta... ne, što...
Došli smo
- što je brže moguće...
- Ne, kasnio si sat vremena,
- a bili smo pod vatrom.
- Chandler...
A moj... i moj sin je mrtav!
On je mrtav!
Ima dete na putu!
Šta vas je toliko zadržalo?
Chandler, moraš da se smiriš.
Moraš mi dozvoliti da
sastavim moj SWAT tim ovde,
dozvoli mi da
napravim plan za ulazak,
tako da možemo ući u ovu zgradu
i da se sve ovo završi.
Samo se smiri, u redu?
- Ko si ti do vraga?
- Rossi, Interpol.
Ok i?
Rekla nam je za skladište.
I?
I rekla nam je
s kim imamo posla.
Dobro, jasno mi je
Veoma sam upoznat
sa tim šupcima.
Pa, to je vrlo američki
od vas da kažete.
Slušaj, slušaj, slušaj.
Dobio sam majora...
izvinite... koji će mi
razvaliti dupe.
Govorio je o letenju odavde
Moram da rešim ovu stvar.
Upravo sada,
Nemam vremena za ovo.
Ili mi trebaju ovi
momci u lisicama,
ili mi trebaju ovi momci u sanduku.
I agente, kako god da se zovete,
ako imate korisne informacije
koje mogu koristiti
za moj tim koji upada, onda idite
napred i koordinišite ga, u redu?
Gotov sam.
Vaš poručnik je imbecil.
Hej, znaš šta,
prilično sam siguran
Mike Chandler bi se složio
s tobom u vezi toga.
Policajac Chandler je
video na šta su ti ljudi
u banci su sposobni.
Hvala, već imamo plan.
Ovi ljudi ne idu po
knjizi, kapetane.
Čekaju na vas da napadnete.
Jeste li pročitali Moltkea?
"Nijedan plan operacije ne
odvija se sa sigurnošću."
"Osim prvog kontakta sa glavnom
neprijateljskom silom."
Je li to najbolje što možete?
Ovi ljudi su stručnjaci
za tačku prvog kontakta.
Rade bez planova.
Put za beg postaje zamka.
Reci mi, šta da radim?
Da ih pustim?
- Čekati? - Ja samo...
Ne, čekaj, reci mi, dođavola
Da krenem kad počnu
da pucaju na taoce?
- Samo... - Samo šta?
Želim da razumete.
Oni će iskoristiti vaš
napad da ga iskoriste za svoj beg.
Svi u toj ulici će
biti u opasnosti.
Ovo me podseća na to što
smo radili u Kabulu.
- Sećaš se tog sranja?
- Koliko si ih pobio?
- Trideset dvoje.
Tačno.  Legenda.
Napravili smo plan za bekstvo,
možemo izvući odavde.
Sada više ne.
Idemo odavde sa milionom.
Pa, to je mnogo više nego
što smo ikada dobili
od vojske, zar ne?
Još nismo kod kuće.
Možemo očekivati ​​SWAT uskoro.
Uradimo ono što moramo.
Idem da proverim taoce.
U redu.
- Spremni za polazak? - 10-4.
Ne ne.  Ne, čoveče!
Nisam... Nisam ništa radio!
Šta, do đavola, misliš da uradiš?
- Nisam ništa radio, čoveče.
- Ostavi ga na miru!
Ti nisi heroj.
Ubićeš me?
Hajde, samo napred uradi to.
Upucaj me upravo sada. Da da da.
Pojedi nešto.
Bilo koji podatak?
Imali smo pristup
unutrašnjosti banke
kamere za nadzor.
Imamo taoce.
Po mom brojanju 13.
Crveni tim,
možemo pristupiti
iz istočnog ugla,
sporo i promišljeno.
Plavi tim, suprotna strana.
Prisilni ulazak ovde,
pravo kroz glavni ulaz.
Sa snimka, izgleda da
imamo četiri osumnjičena.
Pretpostavićemo da ima još.
- Ima li pitanja? - Negativno.
Mogu ubaciti pet pištolja
unutra za tri sekunde.
- Sredi. - Imaš ih.
U redu, gospodo,
zadržimo žrtve na
minimumu, u redu?
Primljeno.
Gospodine.
Chandler, šta se događa?
Gospodine, šta je sa klincem?
Mora da je tamo negde
na tom parkingu.
Imamo ovo. Pusti nas da
radimo naš posao, u redu?
Gospodine, on je moja odgovornost.
Ne više.
Krećemo u dugu vožnju. Idemo!
Evo ih dolaze.
Idem po Trea.
Idemo.
Lepo vas je imati.
Samo se poravnajte ovde.
To je sada početak kraja.
Hajde, pomeri se. Idemo! Idemo!
- Hajde. - Izlazi napolje.
Pokret.
Savetujem da SWAT upadne.
Hajde sada, pomeri se!
Idemo! Idemo!
Idi! Brže, brže! Ne zajebavaj.
Jedan dva.  Jedan dva.
U redu.
Jedna linija.  Jedna linija.
To je on.
On je u tom Chevy Blazeru.
Idem po njega.
SWAT će ući.
Nije me briga.  Ne mogu ga ostaviti.
Ako želiš otići po dete,
ja sam s tobom. U redu?
- Idemo po dete.
- To je moj posao. Ne mogu da pitam.
Vidi, nisi pitao.
A mi smo braća.
Da, jesmo. Idemo po njega.
U redu, uradimo to.
Zaustavite ga!
Slušaj me. Slušaj!
Za čas si tamo.
Kada kažem, idi ih kroz vrata
i na parking. U redu? U redu?
Rob, Luke!  Krenimo!
Moraćemo da pretrčimo.
- U redu. Prati me.
- Pokriću vas.
U redu, krećem se.
- Kenny! - Chandler!
Hajde. SWAT će upasti u zgradu.
Moramo doći do sigurne udaljenosti.
Samo polako, momci.
Polako.
Ok, momci, 10 sekundi.
Idi, idi, idi, idi, idi, idi!
Kreni, kreni, kreni!
- Kreni! Pokret!
- Stavio je nešto u moj džep!
- Gde? - Ovde!
Sranje!  Pokret!
Sranje!
Kreni!
Granate!
Jebi ga, jebi ga!
Prokletstvo! Jebi ga!
Odvedite ih odavde!
Svi oni, želim ih napolje! Sad!
Sredimo ove šupke!
Samo napred!
Vraća se!
Hanson, nastavi da pucaš!
Ah, jebi ga!
Jesi li dobro?
Kenny?  Kenny!
Oh!  Jesi li u redu?
- Dobro sam. - Siguran si?
Sto posto.
Dobro si odradila danas.
Hvala ti.
Žao mi je,što je ispalo ovako.
Tata!
- Volim te srce.
- I ja tebe, tata.
Godinu dana kasnije
- Iznenađenje!
- Sretan rođendan!
- Srećan rođendan!
Šta vi radite ovde?
- Dođi ovamo! Dođi ovamo!
- Sretan rođendan!
- Iznenađenje!
- U mojoj kući ima ljudi.
Kako si ušla?
Baš smo ga sredili.
Dođi poljubiti svoju unuku.
Hej, Kenny, gde je taj telefon
stalno se zajebavaš?
Želim nove slike.
Prevod i obrada:
****  SiĆa  ****
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com