Гледали сте...
Игоре, волим те к'о сина.
Ако га не убијемо,
никад нећеш слободан бити. -Не!
Ко год ми на земљу крочи,
умреће! -Ходи! Убе! Бежите!
Вратите се!
-На дракар! Покрет!
Одох се сад Бјорну у Валхали
придружити. -Гунхилд! -Пусти је.
Не знамо где се
налазимо. -Нити 'ране имамо.
Вероватно ћемо смрт спознати!
-Идеш ли на пут са мном?
Куда? Не знамо шта се збило у Категату
након Бјорнове смрти. -Идемо сазнати.
Иваре! Волим те.
Променио си се.
Више, желим више, желим више.
Да имам срце, могао бих те волети
да имам глас, могао бих ти певати.
Након преспаване ноћи кад устанем
видео бих шта сутрашњица доноси.
Да имам глас, могао бих ти певати.
~ Викинзи ~
С06Е16: Дотерао цара до дувара
Брод у луци!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Шта је то?
Варјашки брод.
То је само један брод.
Онда га отпрати до луке.
Дакле, стигосмо у завичај.
Шта ти мисли преокупља?
Можда нисмо требали доћи.
Олошу! Лажовчино!
Ти си будала и лажни бог!
-Издајниче! -Кукавицо! -Убицо!
Бескичемњаку! -Олошу!
Издајниче!
-Одлази крмку!
Крмку!
Лаожовчино!
Пратите ме.
Одвешћу вас до краља Харалда.
Краља Харалда?
Поздрављамо те,
краљу Харалде Лепокоси.
Поздрављамо те.
Моја жена, краљица Ингрид.
Краљице Ингрид.
Надам се да ћеш дати сигуран пролаз
варјашким морнарима који нас доведоше.
Ја него. -Нисмо очекивали да те
нађемо устоличеног, краљу Харалде.
С моје стране,
ни на памет ми не паде да ћете
ми вас двојица први посетиоци бити.
Чудни су путеви богова.
Уистину јесу, Иваре Бескосни.
Зашто се вратисте?
-Ово је наш вилајет. -Бористе се уз Варјаге.
Да повратимо наш дом.
-Од рођеног брата. -Браћа се завађају.
Можда чак заврше борећи се на
различитим странама. То добро знате.
Краљу Харалде.
Многи мештани вас мрзе. Докле год
обитавате овде, бићете у опасности.
Ми смо законити
синови Рагнара Лодброка.
Не можеш тврдити
да живље Категата
још увек не штује
и диви се нашем оцу.
Ако су вољни да те
прихвате као свог краља,
сигурно ће и нас
прихватити као твоје присталице.
Ако сте уистину моје присталице.
Ваш долазак може
ојачати мој положај овде.
Учинити га законитим, како велите.
Приредимо гозбу и прославимо
овај нови и неочекивани савез.
Рагнарови синови вратише се
у завичај да подрже новог краља.
Све ће потаман бити.
Зар се не слажете?
Шта то делаш?
Није за мене, већ за моју жену.
Болесна је, треба јој мало воде.
Жао ми је. Морамо равноправно
воду делити. Нема изузетака.
Шта ако она умре?
Жао ми је, нема другог начина.
Како вас није срамота да се вратите.
Вечерас...
имадемо штошта прославити.
Два Рагнарова сина
у завичај се вратише.
Били су слободни људи, могоше бирати
да оду било где у свету
где би им њихова слава гарантовала
топлу добродошлицу.
Уместо тога, вратише се у Категат.
Својим коренима.
Видим да многи од вас не
одобравају њихов повратак.
Да.
-Ја него. -Тако је!
Имате горке успомене.
Осећате се издано!
Подсетићу вас, богови
увек опрашташе једни другима.
Не баш увек. Не опростише
Локију јер уби Балдера, Одиновог сина.
Али свако правило има изузетак!
Обично, пошто се
богови приказују као људи,
схватају људску природу,
љубомору и амбицију.
Разумеју да људи који се воле
могу се сукобити и убијати
између себе! Лично то урадих.
Убих рођеног брата!
Кајем се због тога
сваког дана! Сваког дана.
Ивар се каје због начина на
који је владао овде. Био је зелен.
Одговорност је била превелика,
заборавио је очеве савете.
А његов брат, Хвитсерк...
Не би му накана да убије Лагерту.
Зар би му на памет пало
да убије такву богињу!
Обојица признаше своје грехе.
И грешке.
Дођоше овде,
да им њихов народ суди.
Такви су какви су,
али су такође Рагнарови синови.
Требали бисмо пресрећни бити,
јер одлучише да се врате овде
и деле своју судбу с нама.
Казуј нам Иваре, јеси уистину
бог, као што нам казиваде?
Леп говор.
Хвала. Настојим истину зборити.
Нико не мари за истину.
-Напротив. -Не. Хвитсерк има право.
Ово нема никакве везе с истином.
Навикосте се башкарите у моћи и утицају,
али овде само један може краљевати.
У време мира, ако нас
Варјази не планирају опет напасти,
шта ћете сва тројица делати овде?
Све вам брзо досади.
Жудите за узбуђењима и изазовима.
Немате избора
осим да се завадите?
Добра ноћ?
Величанствена ноћ.
Живео Ивар! -Тако је! Живео Ивар!
Живео Хвитсерк!
-Живео Хвитсерк!
Живео Рагнар!
-Живео Рагнар! -Живео Рагнар!
Шта је сад?
Не знам.
Нисам паметан шта ми је чинити.
Просветли ме?
-Мислим да наша судба није у Категату.
Али у другу руку, немам
представу куда бих се упутио.
Осећам се као
да сам на дракару.
Изгубљен на мору,
без копна на видику.
Без сврхе, то је узалудна пловидба.
Осећаш ли се исто?
Дуго бејах изгубљен.
Не видим други избор.
Казуј ми, Отере...
Које су твоје прве успомене?
Ништа ми не остаде
урезано од раног детињства.
То је немогуће.
Добро онда.
Мрзех све у вези мог
детињства. Једва чеках изџикљати.
По вољи да кројим судбу.
Био си Викинг.
Тако си нам велио.
-Казивах то да вам удовољим.
Да бисте ме упознали, прихватили.
Не требах тешен бити.
-Јеси сигуран?
Преко главе ми је твојих играрија
јер одбијаш искрен бити.
Када се осврнем, истину видим...
Где смо, шта постасмо.
Није ваљда да губиш веру, Убе.
Зар ти од свих људи?
Шта се збило?
-Издану у смирају.
Његова матер ми вели
да се налокао морске воде.
Могу ли му мач уделити?
'Ране и воде мало имадемо.
Тај сироти мома
неће последњи бити.
Знам.
Бејах одсутан, видовњаче.
Бдијо сам над тобом.
Иако сам слеп, зар мислиш да не видим?
Нисам сигуран да
ли се требадох врнути.
Харалд сумња да га дођох свргнути.
Можда и требам,
јер презирем помисао да му служим.
Сироти Ивар.
Не може ништа повезати.
Сети се свог оца,
који је седео овде.
И маштао о своји сновима...
О месту далекоме.
Зар се не сећаш?
Онда моја судба није овде.
-Не могу те посаветовати.
Али видех у твом џепу
могући одговор на твоје питање.
Иваре Бескосни.
Мој мили брате.
Како ће Один славити
твој долазак у велику дворану.
Како ће богови дићи препуне рогове
да наздраве Гвозденом Бјорну,
Рагнаровом сину.
Када ти се придружим,
неће славља бити.
Шта уистину постигох у животу?
Бејах шљокара,
расипник.
Напустих Убеа,
брата којег највише волех.
Убих Лагерту.
Једине две деве које ми
срце узеше задеси црна судба.
Остадох нежења,
нити деце имадох.
Свуда пратих Ивара попут сенке,
чак не знам ни зашто.
Богови ме сигурно презиру.
Али то већ знаш, Бјорне.
Сигурно си начуо богове
како зборе и исмевају ме.
Утешна реч од тебе,
само би ми душу раздерала.
Хвитсерче, немој тако ниско
мишљење о боговима имати.
Представи се?
Гледам ли у духа?
-Не, зовем се Идун.
Знам све о теби.
Пробдећу ноћ с тобом,
ако иштеш.
Добро ти је овде.
Делимо исто мишљење.
Одувек мислих да ће краљевање моја
судба бити. Желех бити краљ целе Норвешке.
Чак изазвах
Гвозденог Бјорна ради круне.
И варах да бих је се дочепао.
Али сада...
На крају крајева, сматрам
да је никад уистину не желех.
У краљевању је мало радости,
још мање задовољства.
Делиш ли моје мишљење,
краљу Иваре?
Вратих се овде...
с намером да се из корена променим.
Да будем човек, какав сам био.
Човек жељан краљевања!
Који би све учинио
да претендује на престо.
Али седење на том престолу...
Ништа ми не значи.
Даје ти илузију моћи,
изазива лудило у човеку.
Грешим ли?
Зар то није истина, Иваре?
Признај!
-Јесте, јесте.
Истинито збориш.
Мислим да ми се не
свиђа оно чему се вратих.
Не иштем Категатом
владати, то ће ми досадно бити.
У међувремену, вештицу ожених,
за коју поуздано знам да ме не воли.
Док је дева коју уистину волех, мртва.
Можда сам ја крив за то.
-Не зборимо о љубави.
Ти бар с браћом можеш зборити.
Ја никога немам, сам остадох.
Не.
Твој брат Халфдан је овде.
Уши је начуљио.
Као и мој отац, мајка и браћа.
Сви нас окружују.
Зар не верујеш у то?
Халфдан је мртав, већ одавно.
Својим рукама му живот одузех.
Зар мислиш да би ме посетио?
Надам се да ће ми богови опростити.
Али мислим да је од тога слаба вајда.
Знам ко си ти. Идун, богиња која
је благословљена вечном младошћу.
Мора да те Один к' мени посладе.
Не поступам по наређењу.
Цео живот те посматрах.
Делих твоју радост и бол.
Одлучих ти се приказати,
јер то заслужујеш.
'Оћеш ли са мном остати?
Само до зоре.
Али зора неће скоро сванути.
Немој више сузе лити, мили Хвитсерче.
Немој сузе лити.
Живље мисли да не представљаш
претњу, али ја знам да греше.
Од свих мојих синова,
тебе желех овде довести,
верујем да си ти најважнији
за будућност нашег народа.
Не размишљаш попут других
мушкараца. Непредвидљив си.
Срџба је дар!
Твоја памет је дар!
Вазда те сви ниподаштаваше.
Узврати им мило за драго.
Своју срџбу паметно користи.
И обећавам ти, сине мој,
да ће једног дана, цео свет знати
и бојати се, Ивара Бескосног.
Немилосрдан буди.
Казивала стара мати
једног дана ћу и ја.
имати дракар моћних весала
и пловити преко мора до далеких обала.
Узвишено с прамца
управљам дракаром с три јарбола.
Сигурно да бродим ка мирној води
да непријатеље многе потучем.
Да непријатеље многе потучем!
Дај ми моје дукате!
Дукате ми врни! -Дадох ти их!
Шаљивџијо! Удели ми моје дукате!
Уделићу ти два, ако...
Зашто астал преврну?
Богаљу!
Краљица Ингрид нам
рече да у време мира
немамо избора осим да се
међусобно завадимо. Истина је.
Иако бисмо то радо
порекли, тако ће бити.
Осим ако не преостаде
нешто да деламо заједно.
Постоји, а то је ово.
Молим те, Рагнаре, сисај.
Молим те, сисај. Неће да сиса.
Не може умрети. -Наравно да може.
-Не! То је немогуће. -Ти ниси бог.
Не можеш га спасити.
Ово је моја кривица!
Нисмо требали отићи из Категата!
Зашто умиремо овде,
усред ничега? Усред океана?
То не беше твоја одлука, Убе.
Богови нас овде
доведоше, они нам судбу кроје.
Нажалост, Убе изгуби веру.
Више не верује. Зар не, Убе?
Убе!
Убе, молим те, немој! Немој! Убе!
Убе, немој! Престани!
Зар не разумеш? Ако се овако
понашаш, покушате ли се поубијати,
онда смо исти као Кетил и они од
којих побегосмо. Нисмо ништа бољи.
Зашто бисмо тражили нову земљу,
ако се понашамо исто као
пре? Убе, тако ти богова.
Пријатељи моји, имам радосне вести.
Какав бих краљ био, ако вам
немам радосне вести пренети?
Краљ Бјорн вероваде да
Категат само трговином може опстати.
То није истина. Истина је
да смо одувек трговци били.
Пловисмо на крај света,
да тргујемо с другим народима.
Али наша скандинавска
краљевства су мала.
Немамо с чиме трговати. Уместо
тога, харали смо надалеко и нашироко.
Наши походи берићетно
се завршаваше. -Тако је!
Сада смо присутни у Енглеској, Ирској,
Франачкој, чак и у
Кијевској Русији! -Тако је!
Почесмо пуштати
корење у свим тим насеобинама.
Наш утицај је много
већи од наше величине.
Уколико не наставимо с
походима, победе да извојевамо,
освајамо територије,
изгубићемо све што досад стекосмо.
У Енглеској, имадемо упориште
у Јорку, Мерсији и Нортумбрији.
Још увек имамо насеље у
Весексу, захваљујући Убеу.
Али Весекс, остаде моћан.
Остаде последње
велико краљевство Енглеске.
Сва саксонска племена
плаћају данак краљу Алфреду.
Ако његово краљевство оставимо
на миру, уништиће сва наша насеља,
и повратиће сва
своја изгубљена подручја.
Не смемо то дозволити.
Веле ми да су сви
наши чувени јунаци мртви.
Можда верујете у то.
Мени се чини док се наши
крвни сродници муче и боре у туђини,
ви се навикосте на
лагодан живот у Категату,
живите на високој нози,
заборављате ваше порекло.
Сметнусте с ума да сте Викинзи.
Синови и кћери богова,
који чезну за Валхалом!
Зар због овога,
Рагнар Лодброк живот даде?
Жртвоваде себе ради
вашег безбрижног живота?
Био сам тамо, кад ми је отац умро.
Гледах га напаћеног у
кавезу изнад јаме пуне отровница.
Чуо сам његове последње
речи. Није сажаљење ишто.
Радов'о се смрти. Грохотом се смејаде,
знајући да ће ускоро обедовати с боговима!
Нагнао је своје синове
и свој народ да га освете.
Након његове смрти,
хришћанска куга се прошири по свету,
чак зарази и нашу Варјашку браћу.
Ако још увек тврдите да сте Викинзи.
Онда се понашајте као Викинзи!
Маните се лагодног живота!
Придружите ми се да
потучемо краља Алфреда!
Придружите ми се да освојимо
Енглеску и сва њена богатства!
Повратите своје првенаштво!
Будите попут богова и
заслужите одлазак у Валхалу!
Тако је!
-Валхала! -Валхала!
Живео Ивар! Живео Ивар! Живео Ивар!
Превод и обрада: Гале
~ Посвећено мом оцу ~
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hhrw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове