Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ајах, сада одлазимо.
Довезите кола! Молим.
-Да господине.
Џемима? -Ајах. Узми кофер!
Можеш ли спавати?
Да ли си уплашена?
Немој бити.
Да ти испричам причу?
Било једном двоје
људи звани Рама
и Сита.
И они су се волели.
Проводили су своје дане
заједно плешући и певајући.
А онда је Ситу отео
зли демон Раван.
Оче? Тата?
Време је за нашу
дремку, Џемима.
Било једном двоје
људи звани Мери и Џемима.
Проводили су своје дане
причајући приче једни другима.
А онда једног дана,
њихова мајка и отац су киднаповани
од злог демона Раване
остављајући их све саме.
Колико ја разумем, њена
мајка је умрла од колере изненада.
Отац је појурио мајци у болницу.
Она је умрла те ноћи, а
отац следећег јутра.
Не може остати овде.
Па, има течу у Енглеској.
Послаћемо је назад
са осталом децом.
Ово је одвратно.
Онда ћеш бити веома гладна.
-Нисам ти то дозволила.
Ниси рекла да не могу.
Ако нећеш, ја ћу.
Не разумеш. Треба ми
боља храна од ове.
Моји родитељи су мртви.
Сви смо х изгубили.
Да ли би желео чути причу?
Не. Нисам дете.
Некада је постојао господар мора.
Име му је било Варуна, и он...
Нисам дете.
Ти си само мала девојчица?
Не очекуј луксуз.
Миселтвејт није
место као што је било.
Они војни дивљаци су то користили као
болницу у рату, остала је олупина.
Зар те није брига?
Да ли је битно да
ли ме брига или не?
Чудна си ти мустра?
Да ли је то море?
-Не, то је пустара.
Ништа не живи тамо,
само дивљи коњи и овце.
А ти си тамо. То је дом.
То је Миселтвејт.
Не очекуј да ће те сачекати.
Имао је и боље дане.
И не треба да буљиш у њега
када видиш да га нешто мучи.
Кренимо редом, имамо струју.
Што не значи да увек ради.
Дакле, ако ти ноћу треба
тоалет узимаш лампу.
Друго, господин
Крејвен је удовац и сам.
Обећао је да ће наћи некога
да брине о теби, ускоро.
А до тада, немој очекивати да
ћеш са неким разговарати, јер нећеш.
Не треба ми забава.
Ја нисам дете.
Рећи ћу ти у које собе смеш
а у које не смеш улазити.
До тада се држи само твоје собе.
Нема истразивања, нема ни покушаја.
Уверавам вас, госпођо Медлок,
Немам интереса за истраживање.
Мајко?
Пењем се. Мајко, гледај. Молим те!
Здраво?
Има ли кога?
Има ли некога?
Не господине. Молим
вас, оставите то.
Доћи ће војска и преузети то.
Хајде.
Уђите унутра.
Ко си ти?
-Какав је то дочек?
Зваћеш ме Марта.
А ти си Мери, чујем.
Данас је прилично хладно,
али пролеће је на путу.
Тако мој брат Дикон
каже. Увек је напољу.
Било ми је хладно ноћас
а нико ме није чуо.
Претпостављам да
смо сви спавали.
И чула сам буку.
Плакање. Вриштање.
Не, чула си ветар, то је све.
Дошла би моја Ајах
да сам је требала.
Ко год да је Ајах,
сигурно није овде, зар не?
Зар ти нећеш да
будеш моја слушкиња?
Ја сам овде да проверим
да ли је ватра упаљена,
соба у реду и да ли имаш храну.
Хајде, устани и спреми се.
Каша ће се прехладити.
Не једем кашу. За мој
доручак, ја волим сланину и јаја.
И ја их волим.
Имамо кашу. Сад, једи.
Али требаш да ме обучеш.
Да те обучем? Зар не умеш сама?
Моја мајка увек каже да деца
не би испала будале, морају
научити да се оперу и обуку
јер ако не, онда би их
водили као псе у шетњу.
И баш сам узбуђена што
имам штене у кући.
Није битно! То није важно.
Не можемо оставити све
тако нагомилано.
Па, реши се тога! Баци, спали.
Није ме брига!
Кућа ће бити боља без тога.
Шта мислиш о овоме? Молим те
не подсећај ме на њу.
Она је отишла.
Један, два...
Тридесет један...
57, 58...
76, 77, 78...
Здраво?
Да ли си ти Мартин брат?
Врати се!
Не!
Ето сада си јео и можеш да одеш.
Немој ни да пробаш, већ си близу.
Хоћеш ли да одеш.
Од свих блесавих ствари.
Пратиш ли ме?
Мери! Мери?
Имате ли проблема са
дивљим псима у овом дворцу?
Ово није дворац, него имање.
Наравно да немамо
проблем са дивљим псима.
Нису унутар имања.
И убудуће твоје купање
ће бити у 17:25,
и од тебе се очекује да
тада будеш у својој соби.
Ајах, молим те, ћути!
Где сте били када су
овде боравили војници?
Да ли сте радили у болници?
Војници су умрли овде, зар не?
Молим те немој. Упрљаћеш
тепих и твоју хаљину
а ја ћу морати да
очистим и једно и друго.
Бука које се чује ноћу,
то су духови умрлих војника?
Ако чујеш шумове
окрени се и спавај.
Нисам тражила да будем овде!
Ни г. Крејвен није хтео да
будеш ту па је ипак пристао.
Госпођо Питчер?
Дали сте ми сендвич јуче,
за мој ручак.
Треба ми исто месо
данас у мом сендвичу.
Молим?
Ту си.
Здраво. како се зовеш?
Да ли си девојчица или дечко?
Мислим да си девојчица
и зваћу те Џемима.
Хајде, Џемима!
Чекај ме!
Где ме водиш? Џемима!
Дакле, ово је место где живиш.
Мери!
Видимо се сутра. -Мери!
Видела сам те.
Не могу рећи да сам видела
довољно да те идентификујем,
али сигурна да си слуга
и ако успем
упашћеш у проблеме, зар не?
Нисам слуга.
Моје име је Мери Ленокс.
Моја мајка је била
сестра господарице ове куће
а мој теча је власник, а ти
мораш да искажеш поштовање.
Ја сам Колин Крејвен а теча
о којем говориш је мој отац.
Да живим овде, ово место
би требало да припада мени.
Рођаци смо.
Али никад нисам чула за
тебе. -Ни ја за тебе.
Веома си мршава.
-А ти си веома бео.
Смејеш се без зуба.
-А ти се уопште не смејеш.
Зашто си овде?
-Зашто не бих требала бити?
Не желим пријатеља.
Већ их имам доста.
Значи ти си тај који плаче ноћу.
Мислила сам да је уклета кућа,
магична -Мислиш да је кућа уклета?
Са свим војницима који су овде умрли.
Проклетство је стигло пре рата.
Разлог зашто кажу да
је кућа уклета
је зато што је убила моју мајку
и покушала је да убије мене.
Моја мајка је мртва
такође и ја сам је убила.
Да ли си стварно?
Онда обоје знамо
за трагедију, зар не?
Тата!
Пробуди се девојко.
-Газда жели да те види.
Хајде, цуро, можеш
ми и више помоћи.
Моја мајка би рекла да
урадиш мало, најбрже што можеш.
Одлучила сам да твоја
мајка почне да ми се свиђа.
Никад је ниси упознала. Једи.
Свиђа ми се твој брат Дикон
такође, и упознала сам га.
У свари није тако.
Бар сам га видела.
Дикон има довољно проблема
и без тебе да му сметаш.
Не брините, нећу му се свидети.
Никоме се не свиђам.
А да ли се свиђаш себи?
Мајка ми је то једном рекла.
Била је лоше воље,
окренула се и рекла.
Тамо она стоји
и она се не свиђа себи.
Како се не би свиђала?
Није да желим прекинути ово ћаскање,
али има и оних који нас чекају.
Госпођо Медлок, жао ми је.
-Није она крива.
Спора сам. Она ме
презире због тога.
Па, није битно чија је кривица.
Битно је да касниш. Идемо.
Када он разговара са тобом,
одговори са "господине."
Да ли разумеш?
-Да, госпођо Медлок.
А ако жели да те погледа,
пустиш га да гледа,
али не зури у њега.
И немојте ништа паметно рећи.
Доста му је брига.
Дођи, девојко.
Овде на светлост,
да те могу видети.
Госпођа Медлок каже да
ти треба образовање.
Хоће да те пошаљем у школу.
Не желим то, господине.
Свиђа ми се овде.
Онда ћемо ти наћи гувернанту.
Не. Нема потребе.
Превише имам овде да научим.
Ово место нема чему да те научи.
Желим да се играм напољу.
Било је превише вруће у Индији.
-Закон каже да мораш да учиш.
Онда ћемо морати да
прекршимо закон, зар не?
Госпођа Медлок каже да
види твоју мајку у теби.
Нисам баш сигуран.
Да ли јој се свиђала моја мајка?
Мене баш и не воли.
Није та мајка.
Видите њену близнакињу.
Као вашу жену.
Моја мајка је исто рекла једном.
Ако ми правиш проблеме,
послаћу те право у школу.
Да ли разумеш?
Свим женама је суђено да оду
одавде, на овај или онај начин.
Хајде, иди.
Неће ме послати у школу
и нећу имати гувернанту.
Заиста? -Господинова наређења.
Не жели да напустим ову уклету
кућа као остале жене.
Молимо вас да кажете госпођи
Питчер да ми спреми сендвиче.
Сад додатним месом. То је мој захтев.
Морам да растем.
Здраво.
Џемима!
Не.
Молим те немој.
Не!
Џемима?
Здраво.
Ово је мистериозно место.
Врати се да ти среди ту рану.
Замка није била моја кривица.
Добро.
Могу ли видети твоју шапу, Јемиме?
Обећавам да те нећу повредити.
Не желиш помоћ? У реду.
Са тим ћемо се позабавити касније.
Прво ћемо истражити.
Настави, Џемима.
Некад су била два пријатеља
звани Марија и Џемима,
и открили су тајанствени врт.
Поздрав и теби.
Не, немој га повредити.
То је пријатељски врабац.
Шта је?
То ти је добра идеја.
Мери!
Враћам се сутра да видим ту ногу.
Зашто си тако прљава?
И твоја коса је мокра.
Господин Крејвен је
рекао да се играм. Играм се.
Колин не!
Не свиђа ми се то.
Знам да ти се не свиђа,
али добро ће ти доћи.
Молим те. Веома добро знаш,
или лек или везивање.
Хајде. Ускоро ће бити готово.
Молим те! Не свиђа ми се то.
Има ужасан укус. Не свиђа ми се.
Вратићу се касније кад се смириш.
Понекад морам бити уздржан или лечен.
Мој отац каже да је то у моју корист.
Иако ретко виђам њега.
Увек је превише заузет.
Мислио сам да нећеш више
долазити. -То су твоја колица?
Нису твоја! Не дирај!
Добра је. Крећу се добро.
Користиш их?
Бојим се да не могу. Да ли
си видела грбу на мом оцу?
Моја је још гора.
Никад нећу ходати.
Користимо колица за истраживања?
Да их гурам? -Твој рођак умире.
Не личиш на некога ко умире.
-Колико си видела људи који умиру?
Могли бисмо изаћи напоље и, ко
зна, можда би се осећао боље.
Једном су покушали да ме изведу
напоље, и смрад од ружа ме скоро убио.
Плашиш се цвећа? То није баш разумно.
Шта ако бих ти рекала да
знам за магично место?
Где птице певају за тебе и
пријатељски пас се игра са мном.
Рекао бих да лажеш.
А не занима ме,
чак и ако говориш истину.
А сад сам уморан. Можеш ићи.
Шта?
-Уморан сам.
Не слушаш ме. Иди.
Нисам ти играчка за играње
да ме бациш када хоћеш.
Дошла си а нисам те позвао.
-Рекла сам ти за чаробно место.
Тајна коју не желим да знам.
Склони се са мог кревета
и остави ме на миру.
Да ли је то твоја мајка?
-Одлази.
Кажу да изгледам као она.
Мрзим је због тога што ми ради.
Да умирем.
Мрзиш је?
Моја мајка ме волела јако.
Сви су тако рекли.
А онда је умрла,
и оставила ме самог.
То је неопростиво.
Мој мајка никада ме није волела.
Хоћеш ли ми читати?
Док покушавам заспати?
Покушавам да спавам.
Знам...
Испричаћу ти причу о боговима и
свађи око тога ко је први запалио ватру.
Звучи грозно.
Прочитај ми ово. Шта је смешно?
Ти си најори дечак кога
сам икада срела.
Марта, можеш ли рећи
о мојој тетки Грејс?
Твоја мајка није причала
о сестри уопште?
Никад није говорила о Енглеској.
Плач који сам чула када
је твој отац рекао
да одлазе у Индију.
Била сам на балу пре одласка.
Видела их како плешу.
Ова кућа је била испуњена
светлошћу, смехом, срећом.
Твоја јадна мајка.
Не знам како је успео да је изгуби.
Мислим да се није никада опоравила.
Мама, имам нову причу за тебе.
Не, душо, само желим
бити сама.
Мама! -Молим те одлази!
Хајде, госпођице!
Мери! Мери, молим те,
душо, остави мајку на миру.
Зашто неће да ме види?
Шта није у реду са мном?
Само је болесна, то је све.
Онда зашто не умре
и остави нас све саме?
Не мораш ме облачити, могу и сама.
Џемима? Џемима!
Дикон?
Стани!
Знам да си то ти, Диконе.
Појави се ако не желиш да дам
твојој сестри твоје уши.
Сестра ме воли
много више од тебе.
Неће те толико волети кад
сазна да си стално у пустињи.
Стално?
Нисам био.
Побегао си од мене.
То значи да си крив.
Крив за оно што си
урадио мојој Јемими.
Нисам сигуран да твој
пас жели име Џемима,
јер је дечко.
Дечко? Није битно.
Шапа му је била заробљена у кљусе.
-Реци ми где је?
Зашто бих ти веровала? -Ја
знам како да му помогнем.
Веруј ми.
Треба да чуваш тајну.
Моја част да ћу је чувати.
Зашто си пљунуо на себе?
И ти пљунеш. Онда се
рукујемо. Тада смо повезани.
Ако си превише дама, онда ништа.
Ја нисам дама, господине.
И то је моја тајна, па је чувај.
Ти си само овде да
ми помогнеш око пса.
Овуда!
Можеш ли урадити ово?
Гледај ово.
Здраво друже.
Како си доспео овде?
Господар му се није вратио из рата?
-Мислиш да је изгубио дом?
Нећу те повредити.
Хеј.
Шта радиш? Преварио си ме.
-Држи му главу. -Ово је све био трик!
Ако не средимо ово сада,
изгубиће ногу, а могуће и живот.
Опрезно.
Верује ти.
Ништа није сломљено, али
изгледа као да је загађено.
Има ли овде текуће воде?
Сада је заиста добро.
Да ли се боље осећаш, господине?
Идемо.
Диконе, ниси га средио.
Погоршао си. -Само му дај времена.
Урадили смо све најбоље.
Надамо се да ће у врту бити магије.
Дођи ујутру, и знаћемо.
Постоји језеро? Не баш
али језерце и поток.
Сад, обећај да ћеш пљунути?
Треба да ми покажеш како.
Изненађујуће једноставно.
Пљунуо сам и ја
и нећу рећи никоме.
Реци ми све о твом псу.
Да ли он воли башту?
Да ли је трениран?
У ствари, имам
књига о обуци паса.
На тој је столици је
тамо. Донеси је.
Када си задњи пут
користио колица?
Донеси ми књигу -Не верујем да
су ти леђа упола лоша како кажеш.
Знам да ниси убила мајку.
Ко је већи лажов?
Да ли си се распитивао о мени?
Рекао сам да сам нешто чуо.
Рекли су да си изгубила
оба родитеља трагично.
Било је веома јасно
да ти ниси убица.
Да ли ми верујеш?
Имам нешто да ти покажем.
Зашто бих ти веровао?
Оштетићеш ми леђа. -Желела
сам њену смрт и десило се.
Апсолутно сам убица.
-Ок, добро. Верујем ти.
Али ако ме поведеш у врт
и мене ћеш убити.
Наравно да не идемо у врт.
Има нешто што мораш видети.
Имала сам три године
кад ти је мајка умрла,
а ти и ја смо скоро исте доби.
Да ли је ово била
соба моје мајке?
Не. Не, врати ме!
Треба да видиш ово.
Не, не плаши се. Свидеће ти се.
Твоја мајка. Моја мајка.
Она је дошла. Зар не видиш?
Не желим да видим. -У Миселтвејт,
да посетити твоју мајку.
Хтела је видети
пре него што је умрла.
И гледај. -Не, не желим да гледам!
Можеш ли видети?
Унутра је тајни врт.
Не бој се. Погледај.
И ми смо тамо такође. -Не!
Била сам у Миселтвејт пре.
Значи, знали смо се.
Зар то није изванредно?
А знаш ли шта је још необичније?
Ходаш. -Како се усуђујеш!
Ти си само љубоморна
јер ме моја мајка волела.
Ти не заслужујујеш мајчину љубав!
Колин? Да ли си у реду?
Где те боли?
Чак немаш ни грбу.
Наравно да имам.
Леђа су ти иста као и моја.
Кунем се у живот твоје мајке,
да се ништа не види.
Хајде, да те дигнемо.
Опрезно.
-Ти ми кажеш да пазим?
Да ли си га видео? Боље му је.
Још увек мало шепа, али боље хода.
Врт га је излечио.
-Имао је и малу помоћ.
Не, Диконе. Ово је чаробни врт.
Шта радиш? -Ја сам
јоркширски теријер.
Онда сам и ја јоркширски
теријер такодје.
Мери!
Робин нам је помогао
да нађемо врата.
Закључано је.
-Не дуго.
Ко је тамо? -Ти си девојка, зар не?
Зовем се Марија, и знате то.
-Не желим те овде!
Не желим да те видим.
Окрутна си!
Прошли смо ово, Колине. Ти вриштиш
ја вриштим. Ништа добро од тога.
Ухвате ли вас овде, бичеваће вас.
Вредно је ризиковати.
Ризикујете да будете послани
у школу. -Ризикујемо много више.
Не брините, госпођо Медлок.
Ја ћу се побринути за њега.
Никада се не узбуђује
у ово доба дана.
Ја ћу се побринути за то, госпођо
Медлок. Наставите са послом.
Има га и превише.
Уради то и нећеш ме
никада више видети.
Твоја одлука.
Ово је Дикон.
-Здраво.
Згодан је.
-И зна да звижди.
Када ћеш га опет обићи?
-Тек за ручак,
Онда се вратим после 16:00 да
проверим да ли је јео. -Не идем!
Знате шта ризикујете?
-Буди у соби у 16:00.
Не идем!
Кад смо покушали излечити
пас, одбио нас је.
Ухвати га за ноге, Диконе,
ја ћу за руке.
Или да те ставимо у столицу,
и одведемо сигурно.
Обећавам ти да те нећемо убити.
-Ти не можеш ништа обећати!
Умрећеш у овом кревету и
све што ћеш видети су тапете.
Да ли је то стварно оно што желиш?
Где је Дикон?
Пребрзо гураш.
Престани! -То је полен,
Рекао сам ти. -Удахни.
Још увек си жив? Да, али...
-Да видимо шта те боли а шта не.
Али мораш пробати, као и ја.
Да ли то звучи фер?
Добро.
Мери, зид. Стани! Зид!
Диконе, како се то зове?
Хидрангеа.
А оне?
Хиперикум.
-Хиперикум.
Звуче боље када ти изговориш.
Колин, овде је пријатељ
кога бих волела да упознаш.
Држи то и он ће доћи.
-Овде је? Пас?
Само држи. Он жели
да те поздрави. Знам.
Узео је из моје руке. -Јесте.
А сада лиже моју руку.
-Он то обично ради.
Голица.
Није болестан?
Није сигурно.
Како се зове?
-Она га зове Џемима.
Док није сазнала разлику.
Сада је он Пас.
Треба му боље име од тог.
-Можда би требало...
Како ти се звао отац?
Марцус. Не можемо га звати тако.
Ни именом мог оца.
Мој се отац звао Хектор,
и био је храбар човек.
Био?
Решено. Хектор.
Мери и Дикона већ знаш.
Па, ја сам Колин, и ја
сам твој нови пријатељ.
Мислиш да се можеш ушуњати
и понашати се како хоћеш.
Мала дивља девојка.
Знала сам да скриваш нешто.
Ти и твоје чудне тајне.
Госпођо Медлок, што год
мислите обећавам...
Лопове.
Такав тип варварског понашања
научила си напољу, зар не?
Где си их нашла? -Испод пода.
-Где ме водите?
Разумеш ли да ми
бисери много значе?
Жао ми је. Била је свуда.
-Такође и дечко.
Његова инвалидска колица су
преврнутаа када сам јутрос отишла.
То је побудило моје сумње.
-Она је пронашла мог сина?
Дозволили сте јој да шета по кући?
Упозорила сам шта та девојка може.
Зар ти није објашњено да
не идеш у одређене делове куће.
Није твоје да их обилазиш.
-Колин је мој пријатељ.
Само сам хтела да га
подстакнем да лепше живи...
То је могло и да га убије.
Мислиш ли да он то жели?
Шта си то урадила?
-Гђо. Медлок,
пронађите школу за моју нећаку.
Молим вас.
Покушавла сам да побољшам ствари.
Пронађите образовање
које ће је упристојити.
Закључали сте ме!
Ако ти треба тоалет ноћу,
само погледај
испод кревета. Марта
ће да те пусти ујутру.
Хеј! Где идеш девојко?
Мери! -Прати ме!
Мери, шта није у реду?
Има још више тајни у овом врту!
Дакле, Колинова
мајка је умирала? -Да.
И ти мислиш да је дошла овамо?
Моја мајка је дошла да буде с њом
последњих дана њене болести,
знајући да жели да
умре испод овог дрвета.
Након чега је г.
Крејвен затворио врт,
јер сећања на њу
проузрокују превише бола.
Немамо превише времена.
Послаће ме у школу.
Не?
Ово је Грејсин врт и
треба да излечи свог сина.
Хладно је.
Веома је, веома хладно.
Мислим да не могу.
-Наравно да можеш.
Мислим да не могу. -Држимо те.
Претпостављам да није
тако хладно. -Тако је најбоље.
Успео сам.
Сад држи руке напољу и лези.
А сада си сам.
Готово. Тамо, молим те.
Чему се смејеш?
Само уживам у својој срећи.
-Сви смо срећни, зар не?
Ми смо гусари. -Ми смо господари.
Ми смо освајачи ове
велике и лепе земље.
Ово је наша башта и ми је волимо.
Не.
То није наш врт, и
никада не може бити.
Има нешто што морам
да вам покажем.
Стани. Стани!
Знаш шта се десило овде?
Зашто си ме довела овамо?
-Јер си то требао видети.
Да ли би желела да видиш
где ти је умрла мајка?
Моја мајка је умрла у
болници, сама и у боловима.
Твоја мајка је пронашла
далеко боље место.
Диконе, можеш ли ми
донети нешто цвећа? Беле.
И онда ме можеш вратити кући.
Не желим бити овде.
Не разумеш.
Умрла је овде зато
што је било предивно,
и то је ово место учинило чаробним.
Излечило је Хекторову ногу, а ја...
Нисам хтео ово да видим
и не желим да видим.
Молим те, одведи ме кући.
Здраво мајмунче.
Нешто те мучи?
Твоја мајка је тренутно тужна.
Од туге се и разболела.
Није она крива.
Жао ми је. Нисам разумела.
Не данас! -Колин, нашла сам
писма моје мајке твојој мајци.
Не желим да те видим данас!
-Све пише теби.
Али ја не желим тај врт!
-Треба ово да чујеш.
Разговарају о томе како отац
преноси своје страхове
у вези са мајчином
болешћу на тебе.
Како жели да те заштити од света.
И боји се
штете коју може теби
урадити када је нема.
Да ли би требао бити...
Морам прочитати та писма.
Ходао си.
Слушај ово.
-"Она је одважна, помало опасна,
и она има духа који ништа
не може угасити.
Бојала бих се за њу да
нисам поносна на њу."
Ко је поносан? Она те волела, Мери.
Није ме желела близу ње.
-Можда је то...
Тако сам срећна
када се Колин смеје.
Читав дан се претвара
да је пас. -Дивно.
Пас? -Арчи изгледа
као заљубљен мушкарац.
Он је подмукао као
што сам ја са Маријом."
Отац ме жели закључаног у соби.
То је тако, зар не?
Губитак мења људе.
Чак и твоја мајка, Марија.
-Не познајеш моју мајку.
Али знам шта значи изгубити
некога. -Слушај ово, Мери.
"Она је направила луткарску
представу ноћ пре.
И направила је причу о Ајахи
и направила свилене завесе.
Рекла је да је то Прича
о индијском миту.
Било је прилично очаравајуће."
Нисам то прочитала. Она је
писала о мојим представама?
Можда је у праву. Ни једно ни друго
од нас није познавало наше родитеље.
Не.
Није ме могла волети.
Та писма говоре другачије.
Мери! Мери?
Прилично сам изненађена за тебе.
Данас сам разговарала са људима.
То је школа која је
пуна правих људи
и одличне дисциплине.
Ауто ће те одвести у 15:30.
Већ смо спаковали све
што имаш у пртљажник.
Сутра? Нисам спремна.
Течо, молим те! Не, не!
Зашто кажеш да ти син има грбу?
-О чему то причаш? -Колин.
Престани са својим причањем.
Само ћеш све погоршати.
Мисли да има грбу, али
мислим да то знате.
Жао ми је, господине.
Да ли стварно мислите да је Грејс
хтела овакав живот за вас?
Не знаш ништа о мојој жени.
Знам да не би само стајала
напољу поред врата и плакала ноћу.
Зар не видите шта му радите?
Колин треба да живи,
а ова кућа је затвор за вас обоје.
Жао ми је, господине.
Она одлази сутра.
Добро.
Могу се сакрити у
врту и бити срећна.
Не могу у школу?
Не желимо да одеш.
У праву је. Не желимо.
Али не можеш остати затворена у
врт заувек. Живот треба живети.
Да, каже дечко ко није
видео ништа од тога.
Каже девојчица која
каже да је нико не воли.
Никоме се нећу свиђати
као вама. Бићу сама.
Да ли је тај дим нормалан?
Не. Оче? Оче!
Иди! Иди!
Мери! Одлази! -Ко је унутра?
Г. Крејвен Не знамо где је.
-Ја знам!
Ватрогасци долазе! -Мери!
Не, девојко.
Не!
Врати се, девојко!
Г. Крејвен!
Колин?
Где је мој син? Где си?
Молим те.
Г. Крејвен!
Не разумем. -Знала сам
да ћете бити овде.
Не идем. -Не могу ићи.
Г. Крејвен, морате поћи са мном.
Нећу отићи без мог сина.
Ваш син није овде, господине,
али је сигуран и здрав.
Не могу га напустити, не опет.
Оставила сам вашег
сина пре пар минута.
Дајем вам своју реч
и душу Грејс Крејвен.
Хајде! Не.
Не могу да вас подигнем.
Не могу.
Само ме остави. Молим те.
Немој. Молим те, остави ме овде.
Он вас треба! Ваш син вас треба!
Све сам упропастио.
Хајде! Идемо!
Г. Крејвен, треба ми ваша помоћ.
Мајко?
Мајко.
Молим те остани.
Знам да не можеш, али молим те остани.
Мери!
Мери. Да ли си у реду?
Изведите прво њега.
Покажи ми...
Покажи ми мог сина!
Прекрасна је. -И наша је.
Била је њена, али сада
жели да је делимо.
А он је овде?
Где је мој син?
Позовите га, господине. -Колин?
Колин!
Оче?
Колин. -Овде сам!
Колин? -Оче?
Мислио сам да сам те изгубио.
Од свих места...
Не, чекај.
Молим те.
Један два...
Али како је ово...?
Магија.
Тајне.
Она.
Она? -Његова мајка.
Како нас наша деца уче?
Како је то?
Жао ми је.
Тако ми је жао. -Доста о томе.
Сад ми реци.
Свиђа ли ти се наш врт?
Имамо велике француске прозоре
са погледом на поплочано двориште.
Било је једном троје људи
који су се јако волели.
Четворо. Да ли си укључила Хектора?
Можда сам укључила
Хектора, али не тебе.
Петоро. Желим укључити мог оца.
Марта треба бити укључена.
-Шесторо. И Марта.
Некад је било неколико људи који
су живели у старој, напуштеној кући.
Деломично напуштеној.
-И открили су врт.
Један од њих открио је
врт али у почетку нису знали
да је та башта била
чаробни врт. -Била је.
Та чаробна башта
желела је да спасе
њих, онолико колико су
они желели да спасу њу.
А да поменеш Хектора...
-Ућутите или не причам причу.
Извини, Мери. -Извини, Мери.
-Хвала.
Сад ако сте спремни и тихи
покушаћу поново.
Преводилац - Но_185
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6yfbj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове