Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Režija YEO Gyun-Dong
Pišem ove reči da preživim
u tvom odsustvu.
LEPOTICA
Ovo je početak moje ispovesti.
I moja uloga sada je...
... da plačem od čežnje za tobom.
Vratila se.
Jesi li iznenadjen?
Da...
Udji.
Šta te donosi ovamo?
Videla sam da gore svetla,
pa sam se popela.
Mogu li da ostanem?
Gde su ti stvari?
Ovo je sve...
Hoćeš li mi pomoći
da se raspakujem?
Uvek se pretvarala kako je
želela da ostane.
Ali ko zna kada
će ponovo iščeznuti?
PREVOD SA ENGLESKOG
MAKIŠ, oktobar 2009.
Isparilo.
Ja sam se uvek trudio da otkrijem skriveno značenje
tog načina na koji se ponaša...
i...
...i to me je užasno plašilo.
To je poklon.
Šta ovo znači?
Gledaj pažljivo, pa ćeš saznati.
Šta je ovo?
Ljubavi...
Mesto koje ne želim da dosegnem...
Na tom istom mestu me ti čekaš,
i voliš me čak i ako ja nisam tamo.
Šta si rekao?
Reci to ponovo.
Reci to još jednom...
I onda kada ostavim...
Koga?
Osobu koju volim...
Kako je to spavati sa mnom?
Zapravo, ja sam radoznaliji od tebe.
Šta?
Žene primaju druga tela.
Pitam se kako je to.
Kada se talas razbija...
Da budemo precizniji...
Pa, ono što se dogadja je...
Talas poprima oblik.
Ali ti ne osećaš oblik,
već je to više emocija.
Ima li ti to smisla?
Malo.
Kad se to meni dešava,
osećam se kao da mogu sve da oprostim.
Divno zvuči.
Šta to?
Biti žena.
Onda mi odgovori.
Šta?
Kakva sam?
Hoću da znam.
Sve što je u vezi sa tobom
je dobro.
Kao i svaka druga žena?
Samo ti.
Tvoje telo.
Moje telo?
Da.
Nikad nisam bio načisto
šta ona želi.
Šta god da pita,
odgovaram kako god mogu.
Moram da idem.
Sada?
Neće da traje dugo.
Treba li ti prevoz?
Ne.
Pridavao sam nemerljiv značaj
i najmanjem njenom hiru.
Maltene sam postao zatvorenik.
Napravio sam kompromis sa samim sobom.
Sada sam srećan,
ali joj nisam postao bliži...
Na kraju, vidjam je svakodnevno,
ali mi je uvek van domašaja.
Da li ću biti plaćena za intervju?
Koliko dugo si pozirala gola?
Dve godine.
Nije li to teško?
Kako to misliš?
To je posebna vrsta posla...
Šta je tu posebno?
Kako je to?
Je li zabavno?
Da li ti radiš zato što ti je zabavno?
Izgleda mi kao da mene intervjuišu.
Zašto?
Halo?
Da...
To boli.
Budi nežan.
Prestani.
Samo ti osluškujem stomak.
Pravi čudne zvuke.
Samo sam gladna.
Jesi li mnogo gladna?
Da.
Bila sam na nogama ceo dan.
Jedi lagano.
Nedostajao si mi.
Za tako kratko vreme?
Ludački si mi nedostajao.
Svidja mi se kako to zvuči.
Zašto?
Pali me.
Onda ti to poklanjam.
Nedostajao si mi.
Ludački si mi nedostajao.
Prosto ne mogu da verujem kako nisi
pala sa tih malenih stopala.
- To je zapanjujuće.
- Ponekad i padnem.
Još to radi.
Liči na jagodu.
Trešnja je.
Jagoda.
Ne! Trešnja!
Znaš li ti šta je ljubav?
Kada sam otišla, sve je gotovo, zar ne?
Htela sam da ti čujem glas još jednom.
Skoro sam stigla. Ne prekidaj vezu.
Zaista mi je stalo do tebe.
Svakog dana mislim na tebe.
Volela bih da sam imala lek za to.
Zvučim kao ludača, zar ne?
Hoćeš li mi onda pomoći? Molim te?
Žao mi je. Žao mi je.
Više mi ne izlazi na oči.
Žao mi je.
Ko je to bio?
Ko?
Momak zbog kog si plakala?
Zaboravila sam ga.
Radoznao sam.
Što?
Jednostavno me zanima.
Nema tu ničeg zanimljivog.
I koga je uopšte briga?
To nije razlog.
Zanimljivo je kako se ljudi menjaju.
On nije ništa posebno.
Samo mi je malo povredio osećanja.
To je sve.
A što pitaš?
I ti mene intervjuišeš?
Jednostavno, dobro je voleti nekoga.
Nisam ni u koga zaljubljena.
Jesi li besna?
Umorna sam. Idem da spavam.
Još uvek ga voli.
Ko?
Da. Brzo ću doći tamo.
Hoću da spavam.
Ali ne mogu.
Samo plačem i plačem.
Onda ostani ovde.
Stvarno ga volim.
Ne mogu da ga zaboravim.
Neće da mi izadje iz glave.
Osećam se super.
Zagrli me.
Njen bol me je upijao.
Zar se ne plašiš?
Mmm?
Čega?
Šta ako otkriješ
da je moj život za 10 ili 20
godina još uvek bedan,
čak i gori nego sada.
Šta bi uradio?
Ako bi to bilo tačno, onda bih ti
pomogao da okončaš život.
A šta bi ti?
Ne znam.
To je roman.
Tu ima tako mnogo slučajnosti.
Slučajnost ih najpre sastavi,
a zatim razdvoji.
Onda im slučaj prokune sudbinu.
Zatim se ponovo slučajno sastave,
i umru kao prosjaci.
Kad razmisliš o tome,
sve je stvar slučaja.
Ti ljudi verovatno nisu znali
kako da vole.
Samo treba da prihvate sudbinu
i svoju ljubav.
Čak i ako postanu nesrećni?
Onda bi trebalo da umru.
Baš u tom trenutku.
To zvuči kao moja životna priča.
Znala sam.
Halo?
Da, ja sam.
Ne, sve je u redu.
Dolazim odmah.
Još si budan?
Još si ljut na mene.
Nisam.
Lažeš.
Mogu to da pročitam iz tvog tela.
Nemoj da se ljutiš na mene.
Nikada joj nisam rekao šta
zaista osećam prema njoj.
Rečima mogu bilo šta da iskažem,
ali telom ne.
Izvini.
Još uvek se vraćam, čak i kada
izgleda da je sve gotovo.
Mrziš me, zar ne?
Ne mrzim.
Tu boli.
Trudio sam se da sakrijem reči,
ali telo me je odavalo.
Tako se urušavalo sve što sam
mogao da postignem.
Tvoje promene lica me čine nervoznim.
Danas se osećam kao drugačija žena.
Koja vrsta žene?
Žena koja hoće da spava.
Jesi li ikada upoznao
takvu vrstu žene?
Ženu koja zaista hoće da spava.
Razmisli o tome.
Zar te ne bi uznemirilo
ako bih ja mislio na drugu ženu
dok smo u krevetu?
Ni najmanje.
Stvarno?
To se nikada neće desiti.
Pipni.
Želim te.
Ne mogu da zamislim sebe
sa drugom osobom.
To se dogadja kad voliš nekog.
Žao mi je što te gnjavim.
Hladno mi je...
Ko je ona?
Ko?
Žena o kojoj razmišljaš.
Ona je povredjena žena.
Ona mora da zna kako se voli.
Ona je žena koju ne mogu
da razumem.
Teško je to objasniti.
Stvarno?
To se dešava kada si zaljubljen.
Kako se snalaziš sa strane?
zašto?
Po nekad sam radoznala.
Po nekad?
Da.
Kako si živeo... po nekad.
Živeo sam dosadnim životom.
Zar te nisu smarale žene kao ja?
Ne...
To nije zvučalo iskreno.
Jeste.
Reci mi ako ti bude dosadno.
Ni ja se sebi sama ne svidjam.
Ali je još uvrnutije to
što si se ti začičio za mene.
Volim da budeš ovde.
Koliko je sati?
Zašto?
Moram da idem da radim.
Sada ćeš otići?
Pa šta?
Pa... ništa...
Ona dolazi na mesto koje sam ja napravio
i uvek je čekao.
A kada je dugo ne bi bilo
zamišljao sam je kraj sebe.
Čekanje je kao ludilo.
Pričaj mi neku smešnu priču.
Verovatno neće biti smešna
ako je ja ispričam.
Onda...
Pričaj mi o romanu koji si
upravo pročitao.
Prostitutka,
lopov,
bila je luda majka malog deteta.
Zvuči zanimljivo.
A šta je sa ocem?
Učitelj.
To je dosadno.
Ne, nije.
Kasnije to čitaj.
Pa o čemu se u stvari radi?
Radi se o dvoje ljubavnoka koji ne mogu
da zaborave jučerašnji dan.
Zvuči predivno.
Rekla si da zvuči dosadno.
Ne zaista.
..."ne mogu da zaborave jučerašnji dan."
Čudno je to.
Kad ponavljaš reč "juče",
svaki put zvuču drugačije.
Juče, juče, juče...
Hvala ti za sve što si uradio.
Gde ćeš ti sada?
Dobro sam sada.
Vrati se kad god ti neko
bude potreban.
Više te nikada neću pustiti da odeš.
Ovo je poklon.
Kakav prost momak.
Sećaš li se ove pesme?
Zar joj glas ne zvuči seksi?
Hajde da igramo.
Halo?
...u kući mog prijatelja.
Halo, halo?
Halo?
Telefon prekida.
Stvarno?
Ne, nisam zauzeta. Doći ću.
Ok!
Halo? Halo?
Jesi li to ti?
O čemu razmišljaš?
Imala sam naporan dan.
Jesi li puno poslova završio?
Hladno mi je.
Halo?
Da.
Jedan sat.
Ok.
Kažu da, kad si zaljubljen, u očima
ti obitava zora.
Ali dok sam zaljubljen u nju,
mogu da vidim samo sumrak.
Bilo kako bilo, što sam više venuo,
to su se više moja tuga, praznina,
slabost i patnja udaljavali od mene.
Ja sam se opredelio da budem
onaj koji čeka.
Zato sam uvek ja onaj koji gubi.
Najzad sam završila posao.
Donela sam ti poklon.
Čekaj trenutak.
Telo mi je oslikano za fotografisanje.
Razmišljala sam o tome.
Nazvala sam to...
"Nezdrava hrana."
zašto?
Pozlilo bi ti pošto bi je pojeo.
Je li nešto ne valja?
Ne... simpatično je.
Ne zvučiš kao obično.
Da budem iskren,
ne svidja mi se da drugi ljudi
crtaju po tvom telu.
Ni najmanje.
Šta bi to trebalo da znači?
Nema svrhe.
Ti nikada nisi bila...
prvenstveno moja devojka.
Ako imaš nešto da kažeš, onda kaži.
Ali se ne ljuti na mene.
Ne znam šta treba da radim
kada se neko ljuti na mene.
Samo sam htela da te usrećim.
A sada mi je zbog toga žao.
Izvini...
Oko mi je oteklo.
Toliko brineš o svome telu,
a ipak poziraš gola?
Meni to ne smeta.
Hteo bih jednom da vidim neko
od tvojih snimanja.
Ne možeš.
Drugi su videli moje telo spolja,
a ti si ga video iznutra.
Je li tako?
Zašto?
Možda nešto nije u redu?
Ne.
Šta se desilo sa tobom?
Da nisi umro?
Znaš li da si za tri dana
probio krajnji rok?
Zovi me. Ćao!
Hej... pa to je gazda.
Pretpostavljam da nisi zauzet.
Uvek si kod kuće.
Razmisli nekad o tome.
"Molim te"
"Nemam prostora"
"Ne želim da budem lutka"
"Probati mnogo letnjih ljubavnika"
"Ne želim da budem igračka..."
Molim te, ne idi.
Povedi me sa sobom.
Mora da sam kurva.
Zašto?
Kada muškrac ulazi u mene,
ja osećam kao da ima puno muškaraca.
Nema načina da ja nju razumem.
Nemoj da ideš danas.
Zašto?
Hoću da budem ceo dan sa tobom.
Zajedno smo svakog dana.
Opet si pijana.
Udji.
Šta se dogodilo?
Šta je to?
Pala sam.
Ko ti je to uradio?
Ostavi me na miru.
Ne svidja ti se da me
vidiš ovakvu?
Glupo kopile.
Osećaš li se povredjenim?
Znam tačno šta o tome misliš.
Ali ne znaš koliko sam ja povredjena.
Idiote.
Znam da me voliš.
Guzice glupa!
Muka mi je da te gledam u oči!
Čmaru!
Znam sve šta si uradio.
Tako je!
Želim da umrem svakog dana!
Ali ti nisi moja ljubav!
Misliš da sam ti ja devojka?
Ne zavaravaj se!
Misliš li da sam tako laka?
Nisam tako laka
Smiri se.
U redu je.
Ne dodiruj moje telo!
Nikad!
Ne svidjaš mi se! Ne svidjaš!
Zar ne razumeš?
- Prestani.
- Vraćam se.
Prihvatiću zlostavljanje.
Ja tako volim.
Da me nisi pipnuo. Vraćam se.
Prestani odmah.
Ja volim samo jednu osobu.
I to je samo on.
Nemoj da voliš.
Rekao sam nemoj da voliš!
Nemoj...
Nemoj da voliš...
Iako je otkrila sve o meni,
ja ću je lakomisleno pratiti sve do kraja.
Kad gledaš moje telo,
šta misliš o njemu?
Drugačije je svaki put.
A kakvo je danas?
Sada?
Hrana.
Hoćeš da ga jedeš?
Samo izvoli.
To boli. Odjebi.
Boli.
- Stvarno?
- Boli.
Vidi.
Kad se nekome svidja moje telo,
to me usrećuje.
Mi nismo stvarno ovde.
Kaži nešto u ovo.
- Šta da kažem?
- Bilo šta.
Šta god da ti je sada u pameti.
To je slika koju ti ne možeš da vidiš.
Slika za uspomenu.
Stavi unutra svoj najradosniji trenutak.
Uh... Ja sam...
Gde je nestalo?
Gde je?
Evo ga.
To boli.
Zašto?
Ne znam.
Mora da sam to previše često radila.
Hoćeš da prekinemo?
Nikad.
Hoću ovde da spavam.
Halo?
Umro?
Ko? Kada?
Ne. To nije moguće.
Zašto?
Zašto je umro?
Pišem da izdržim samoću.
Suočen sa njenim odsustvom...
Uspomene treba zaboraviti.
Kada je u pitanju ljubav,
ja nisam ptica koja se
šepuri svojim perjem,
već osoba koja je upravo
odbacila svoju kožu.
Do sada...
jesi li ikada bila srećna?
Sreća?
Kada sam bila srećna?
Mislim da nikada nisam
bila stvarno srećna...
Baš nikad?
Zašto me to pitaš?
Zato što sam ja srećan...
Zato što sam zaljubljen...
Nedostajao si mi...
Ali ti uvek odlaziš...
Neka ovo bude poslednji put...
Volim te.
Koliko ljubav može biti zastrašujuća?
To je isto kao i nikada ne znati
kada treba da se plašimo.
Ovo je početak moje priče.
Ona se vratila.
prevod sa engleskog
MAKIŠ, oktobra 2009.
KRAJ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org