Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
HENKOK
Henkok..
Šta je, dečko.
-Loši momci.
Hoćeš kolačić.
Seronjo. -Šta.
-Čuo si me.
Henkok.
Sklanjaj se.
Ala bazdi na piće.
Platićeš novi krov.
-Briga me šta ste uradili.
Trojica u kolima, bez devojaka,
opuštajuća muzikica.
Ja nisam sudija, ako ne stanete
i predate se, odoste u ćuzu.
Odoše vam glave, ova glava ode
u tvoju guzicu, a tvoja u moju.
Ubij ovog seronju.
Stani. Šta, do đavola.
Kocenje!!!
Sada si dobar, je li.
Slomio si mi naočare.
-Žao mi je.
Spusti nas dole.
-Hoćeš dole. Odličan sam u tome.
Poslednje tzv. herojsko delo Henkoka,
je napravilo štetu od 9 miliona dolara
što predstavlja rekord za stidljivog
Henkoka, koga, po običaju
ne možemo naći da bismo dobili
komentar.
Bilo bi divno kada bi nas ovaj
tip samo napustio.
Neka radi to negde drugde.
Nabiću ti nogu u dupe.
Rej Emberi. -Drago mi je.
Rej je šef pr-a. -Nije baš tako,
ali jesam dobar.
Da vidimo. -Krećem sa tim.
Dobro jutro, ovde sam u vezi sa
dobrovoljnim prilogom.
Znamo kako to ide, date dva ili tri
posto posto novca i dobijete narukvicu.
Zato bismo vam mi ponudili simbol
srca. Bićete odabrana grupa
korporativnih divova da nosite
ovaj logo na vašem proizvodu.
To će javnosti govoriti da je vaša
firma dala ogroman prilog da
pomogne svetu. A treba samo da
mikodin dajete besplatno.
Rekli ste besplatno. -Da.
Samo onima kojima je potreban,
koji bi umrli bez njega.
Tu postoje i posledice. Povlačenje
leka. Optužba, zatvor. Gotova karijera.
Razumem, ali marka predstavlja
bolji i pravedniji svet.
Marka o kojoj svi pričaju.
-Ko su to **svi**.
Već imamo sportske franšize.
NBA, NOB, fudbal.
Koji tim. -O uraganima, tim mog
sina. Možemo spasiti svet.
Ali neko mora da počne, šta kažete.
Pušite li travu.
Krenuo sam ka radnji, mislim da
sam postigao nešto.
Ne baš, reci Erinu da dolazim i
želim ćufte i špagete.
Vidimo se za oko 20 minuta.
-Ovo je dan sirena.
Kreći se.
ldemo.
Ne mogu nikuda. -Sklanjaj se.
Dobro si.
Siguran si.
Sranje. -Dobro sam.
Narode, okupite se, svi ste idioti.
-Ti si podigao kola.
Zašto nisi krenuo na gore sa kolima.
Povredio si tog čoveka.
-U pravu je, treba da te tuži.
Vi tužite Mek Donalds, on vas je sjebao.
Takav si ti heroj.
Ućutite, bio bih mrtav sada ovde.
Mogao je da ode gore.
Bio sam naglavačke pred vozom,
ali ti mnogo hvala, Henkok.
Ti si moj spasilac.
Odlično, hvala ti. Bilo bi i bolje.
-Šta se desilo, tata.
Tata je imao naporan dan.
Upoznaj ovog čoveka koji
je pomerio tatina kola sa puta.
Ko je ovo. -Henkok.
-Tako je, ovo je moj dečak.
Šta se desilo sa kolima.
-Nećeš verovati, za ovoliko
me je udario voz, da nije bilo ovog
tipa, spasao mi je život.
Ovo je moja žena Meri,
život mi je preleteo pred očima.
Spasao ti je život. -Nego šta,
hvala ti.
Dobro si. -Jesam.
-Čuvaj se.
Samo malo, jedeš.
-Da.
Voliš ćufte. -Erine, on mora da
radi nešto još.
Volim ćufte. -Nije toliko zauzet
da bi jeo, uđi.
Zašto imaš kapu na glavi.
Voliš ljude.
Ovaj samo melje. -Nemamo mnogo
gostiju.
Ludilo sa špagetama smo počeli
pre dve godine, svakog četvrtka.
Ne propuštamo ga.
To je mnogo. -Nego šta.
Jedi ćufte, dečko. -Erin.
-Mama te zove.
Ne, zove se Erin.
Kako je bilo danas u školi.
-Fino.
Nemaš problema sa onim Majklom.
-Mišel.
Mišel je dečko iz kraja koji uči
Erina o rešavanju konflikata.
Da, okreni drugi obraz, znam to.
Ne radi to, ne dozvoli da te maltretiraju.
-Erine, jedi.
Sređuješ ih tako što podigneš desnu
nogu i udariš ga u pesnicu, propalice.
Postaraj se da njom posle samo
može da čisti dupe.
Mišel nije muškarac, on je samo
dečak i roditelji imaju težak razvod.
Možda ne znaš, ali se ne dešava
sve u svetu sa silom.
Ne mora sve da bude udarac,
vrisak, krv, još krvi.
Ako gledaš mnogo vesti, ume da
bude previše. -lmate wc.
Da li je odneo flašu viskija u kupatilo.
Hvala što si došao.
Zdravo, Henkok. -Zdravo, druškane.
Dobro si. -To je bila šala.
On je shvatio, ona nije.
-Hvala što si me spasao,
hteo bih da ti se odužim, ja se
bavim pr-om.
Menjam načine na koji ljudi vide
proizvode i ljude iz firme.
Video sam te na vestima i tamo
danas i vidim da te ljudi mrze.
Bilo mi je drago Rej. -lzvini, saslušaj
me, ali ljudi bi trebalo da te vole.
Želim da ti to promenim, najmanje
što mogu je to. Trebalo bi da ti
traže autogram, da te jure na ulici.
-U šta gledate, drkadžije.
U redu je. To su samo ljudi.
Daću ti samo karticu, samo to tražim.
Napiši mi e-mail, kada budeš
nadletao, razmisli.
Javi mi se. Biću ovde.
Molim vas, ne buljite, on je jedan od nas.
A celo srce. -Nije dobro za početak.
Možda ne mogu da promenim svet,
ali mogu život ovog tipa.
-Mislim da gubiš vreme sa njim.
Mrziš ga. -Nije, ja ga ni ne poznajem,
pogledaj vesti, videćeš šta radi.
Mislim da mu je potrebno da je
ljudima stalo.
U svima vidiš dobro, čak i kada
to ne postoji.
lmam neki predosećaj, nemoj
raditi sa njim.
Znam ovakve ljude, oni uništavaju sve.
Moja greška, jeste li svi dobro.
Seronja.
Kako ti je ime. -Mišel.
Poznaješ Erina.
-Da, malog balavca.
Dobar je klinac, o*ladi malo.
-Zašto seronjo.
Prestani tako da me nazivaš.
-Seronja.
Nije mi tako ime. -Seronja.
Nazovi me seronjom još jednom.
-Seronja.
Hoćeš ti. A ti.
-Henkok, znao sam da ćeš doći.
lmao sam osećaj da si spreman
za promenu. Odlično.
Ovo je najbolje mesto za početak.
Dobro si. -Mama.
-Prestani da cmizdriš, propalice.
To nije dobro, stvarno nije.
A ono na ulici. -To je bilo takvo
kada sam stigao.
Znam ulicu.
Naučiću te kako da komuniciraš
sa javnošću.
Gde ti je žena. -Odvela je Erina
na fudbal.
lzvukao sam nešto na jutjubu, nije
divno.
Moj pokušaj da promenim svet,
ali mi nije išlo sjajno.
Da se vratimo na tebe.
Ovo je bilo na na jutjubu.
Svi vole opake momke, ali ovo
ne funkcioniše.
To su deca.
Sklanjaj mi kameru.
U pravu si. Ti si vatrogasac.
-Ne, bavim se pr-om.
Gorelo mi je dupe.
A ovo, ovo je Volter, veliki kit, svi
ga se sećaju i dolazi Henkok.
Ni ne sećam se toga.
-Seća se Grinpis i Volter.
Moja osnovna dijagnoza je da je
tvoj osnovni problem... da čuješ.
Ne. -Ti si seronja, znam, nije
zločin, ali je kontraproduktivno.
Jesi seronja, ne misliš to.
-Pazi se.
Mislio sam o načinu na koji se
predstavljaš.
Daj, podne je.
Šta ti pada na pamet kada vidiš
ovo. -Gej.
A ovo. -Gej u crvenom.
Nepostojeći gej. -Priznajem,
da preskočimo stripove.
Mislim da se ti ponašaš loše jer
si usamljen.
Duboko u sebi želiš da te ljudi
prihvate.
Spasavaš ljudima živote i oni te
odbiju i ti odbiješ njih.
Promenićemo to i početi ispočetka.
Ako ovu moć preobratiš u pravu.
Hej, Henkok, gotovo da smo pobedili.
-Jesmo, idi gore, pravim ručak.
Zdravo, dušice. Gledao si vesti.
-Ne radimo na...
Na suočavanju sa javnošću.
Ovo puštaju ceo dan.
-Zakon je zakon, gdine Henkok.
l vi niste iznad njega, uništavanje
imovine, zločin, govorimo o desetinama
miliona dolara i sada ovo. Ja vidim
sebičnog i samoživog čoveka.
Sa mnogo mišića, ali bez poštovanja
prema ikome osim prema sebi.
Da vas podsetim da niste iznad
zakona, izbegli ste preko 600
tužbi u civilnoj parnici. Svakoga
drugog bi pritvorili, ali ne i vas.
Možda ste superheroj ali niste ni
izbliza jaki koliko i ustav.
Genijalno, ovo je tačno ono što
nam treba, savršeno je.
Baš kada tužilac misli da može da
te smesti u zatvor. -Može da proba.
Ljudi te shvataju zdravo za gotovo.
Treba da im nedostaješ.
Ljudi te ne vole. -Ja ga volim.
Dve nedelje i javnost će te tražiti.
Kada budu, bićemo spremni.
Najgore je to da grešim i možeš
da odletiš tamo. Šta možeš da izgubiš.
lzvinjavam se narodu L.A. moje
ponašanje je bilo neodgovarajuće
i prihvatam posledica, tražim od
sugrađana strpljenje i razumevanje.
Život ovde mi je težak, ja sam
jedini svoje vrste.
Tokom pritvora, pohađaću kurs
rešavanja besa i alkohola.
Zaslužujete bolje od mene,
i biću bolji.
KAZNENO POPRAVNl ZAVOD
Daj mi ruku veliki.
Shvatam, neke od vas sam
smestio ovde.
Žao mi je, pustiću vas da mene
sredite, ne želim nevolju.
Želim da odem do ćelije.
lzvinite me.
lzvinite me, molim vas.
Ako se ne pomeriš, tvoja glava
ide u ovu guzicu.
Samo vas iskušavam.
Da li si nekome nabio glavu u
nečiju guzicu.
Vratićemo se na to.
Tužilac želi da te osude na osam
godina, to je mnogo, ali to smo očekivali.
Šta to radiš.
Zvučalo je kao da si rekao da
žele da ovde provedem osam godina.
To je više kao četiri i po dobrog
ponašanja.
Ali je nebitno jer bez tebe i
povisivanja zločina, tužilac
i policajci će zahtevati tvoje
momentalno puštanje. Kuda ćeš.
Stani tu.
Sa kim razgovaraš.
-Sa tobom.
Ne pretvaraj se da te je briga.
Ti si heroj, bićeš nesrećan
do kraja života dok ne prihvatiš
to, veruj mi.
Kada budu tražili heroja, to ćemo
im i pružiti. -Kako ćemo to.
Počnimo da delimo. Done, imaš nešto.
Možda sam imao proboj.
-Dobro je.
Slamanje vratova je lako, ali gledao
sam se u ogledao i shvatio da je teško.
Što se uvek smeješ.
Svaki put kada pričam, potpuno
se preobrne. -Da nastavimo.
Henkok, želite vi nešto danas da
podelite. -Ne.
Tvoje sletanje je prvi utisak.
Ne ulazi previše brzo,
niti sleći na mercedes od sto
hiljada dolara.
Henkok, da podelite.
-Ne.
Ako koristiš vrata, a zgrada je
netaknuta, deluje bezbedno,
policajac je tamo, uradio je dobar
posao i to možeš da mu kažeš.
Šta ću ja tamo ako je on uradio
dobar posao.
Velika priča danas, nema iznenađenja.
Henkok. -Dosta mi je ovog tipa.
Drago mi je da je u ćuzi i nadam se
da ga neće pustiti.
Vidim da ne nosite prsluk, vi ste
policajac i poštujem vašu hrabrost.
Meci se ne odbijaju o vas nego
o mene.
Grad vrvi od dilera i gangstera,
Henkok ih je jedini plašio.
Nije uvek najuspešniji, ali završava
posao. Uostalom, zgodan je.
Da te čujem kako kažeš
**dobar posao**.
Henkok, da podelite.
-Ne.
Dobro urađen posao.
Dobro urađen.
Posao. Dobar posao.
Henkok ostaje u zatvoru, a u
međuvremenu zločin je u porastu.
Policija prijavljuje povećanje 30%
u poslednjih pet dana od kako je
Henkok iza rešetaka.
Henkok. -Gde si, mališa.
Kako si.
Gde je Rej. -Samo smo mi, Rej radi.
Erin je želeo da te vidi pa smo svratili.
Sa špageta ludilom. Da stražar
proveri. -Ne, ne.
Doneli ste ćufte. Vidi to.
Dobre su ćufte.
Rej je dobar čovek.
Šta god radio, nemoj da ga izneveriš.
Trebalo bi da krenemo.
-Već. Želim da ostanem.
Moramo da idemo, pozdravi se.
-Evo, to mi je omiljeni, uzmi ga.
To je baš slatko.
Henkok, da podeliš. -Ne.
Za onda kada budu pozvali.
Neću nositi to. -Hoćeš.
Neću. -Hoćeš.
Misliš da nećeš, ali hoćeš.
Boriću se protiv zločina, ali pre
go nego da letim u tome.
Henkok, ovo je uniforma, a ona
predstavlja svrhu, doktore,
policajce, vatrogasce.
Predstavlja poziv.
Rej, dve nedelje, nikome ne ne
dostajem tamo. -Budi strpljiv.
Henkok, da podelite.
-Ne.
Hajde, izbrbljaj.
-Reci šta ti je na umu.
Dobar je osećaj kada se olakšaš.
Ja sam Henkok i imam problem
sa pićem. -Hvala što si to podelio.
Henkok, ustaj. lmaš poziv.
-Ko je.
Šef policije, kaže da mu treba
tvoja pomoć.
Šta se dešava.
lmamo jedinice na vratima na istočnoj
i južnoj strani. Može se ući na zapadnu.
Šta je.
Malo je tesno, ali se može.
lmamo bar deset taoca i četvoricu
loših momaka, ne možemo do njih.
Celo jutro nas rešetaju.
lmaju i neku tešku artiljeriju.
Pedeset kalibara ili veće.
Ne znam da li je to bitno.
l... dobar posao.
Baš dobar posao.
Henkok.
Obori ga.
Dobar posao. Smem li da ti
dodirnem telo. -Da.
Nije vitalno.
Ti si veoma privlačna žena.
-Vadi me odavde.
Dobar posao.
Henkok. -Dobar posao.
Trebaš mi da završiš ovo, sada.
Proverite.
Obezbedite prostor.
Raširite se. -Doći će otpozadi.
Gde je nestao..
Šta se dešava..
Čuo sam da si u ćuzi.
-Pustili me ranije.
Zašto. -Zbog dobrog ponašanja.
Znaš šta je ovo.
-Mislim da je neki detonator.
lma po 4 rama C4 zalepljenog za
svakoga. Ovo je detonator.
Ako mi ispadne iz ruke... bum.
Pošto imamo promenu plana,
hoću da ti provališ u trezor.
Naći ćeš četrvtinu tona gomila
sa malim novčanicama unutra.
Trideset miliona dolara i prenećeš
mi ih, odvešćeš me na bezbedno
sa novcem ili ću raščistiti ove taoce.
Moraću da odbijem to.
Pokušavam da okrenem novi list.
-Dići ću celu zgradu u vazduh, seronjo.
Ne volim tu reč.
Razneću ih i njihova krv će biti
u tvojim rukama.
Čuješ li me, seronjo.
Nazovi me seronjom još jednom.
Ser...
Držite ruku na tom detonatoru.
Dobar posao.
Ne, ti si uradio dobar posao.
Pozdravi obožavaoce.
Smeši se.
Upoznajte ovog čoveka.
Nikada se nisi javio.
-Jesam, nekoliko puta.
Naviknete se na ovo ili ne.
Kako ste se upoznali.
Bio sam oženjen ranije, prva žena
je umrla na porođaju.
l imam divnu bebu i nemam šta
da radim i u prodavnici sam i
na odem na odeljak za bebe i
držim pelene u obe ruke i ne
znam šta ću i anđeo me ugleda.
Tako me je pogledala.
Znao sam da me neko, negde štiti.
Od tog dana mi je ispunila život.
-Balaviš.
A ti, druže, ti si sa druge planete.
-Ja sam iz Majamija.
Nisi došao meteorom.
-Prvo čega se sećam je
da sam se probudio u bolnici.
Eksperimentisali su na tebi.
-Običan urgentni centar.
Bila mi je slomljena lobanja, rekli
su mi da sam pokušao da sprečim bandu.
Neko te je prebio. -Bio sam običan
ranije i kada sam se probudio,
promenio sam se. Bolničarka je
htela da me ubode iglom i ona se slomila.
Moja lobanja je zacelila i za sat
vremena su lekari bili zapanjeni.
Hteli su da čuju moju priču kao ti,
ali ne znam ko sam.
Amnezija od udarca u glavu.
-To su mislili.
Ne sećaš se ničega. -U džepu
sam imao samo zvake i dve karte
za bioskop. Frnakeštajn. Ali bez
lične karte.
Kada sam se odjavlljivao, sestra me
je pitala za Džona Henkoka.
Mislio sam da sam to ja.
Kako to nigde nisam čuo niti čitao
u novinama.
To je bilo u novinama pre oko
80 godina. -80 godina.
Ja ne starim. -To je fino.
Pitam se kakav li sam gad bio.
Kada me niko nije potražio.
Nisam najšarmantniji tip na svetu.
Tako su mi rekli. Niko.
ldemo uz stepenice, baš mi se vrti.
To je sve što mi ostavljaš.
Veruješ u mene. -Naravno.
Pomozi mi.
Ja verujem u tebe i dobro će
ti ići. Sve ćeš popraviti.
Naspavaj se. -l ti lepo spavaj.
Henkok me ušuškava.
Zaspao je.
lmaš modricu na ruci.
Ako Rej sazna za mene, mrtav si.
Zdravo, dušice, doručak.
Henkok je kinuo. -Veruješ li.
Neverovatno da si to prespavao.
Ne bih da ti kažem **rekla sam ti**.
Da je kinuo i napravio rupu.
-Možeš da mi otvoriš to.
Baš si snažan.
Ne brini se ni zbog čega, već sam
se izvinila komšijama. Sve je u redu.
Ti samo uživaj u doručku.
ldemo na odmor. -Samo nas troje.
Na kraju leta. -Večeras.
Kuc, kuc.
Pričala sam Reju da se nadam da
si završio sa kijanjem jer
mislim da naša kuća ne može više
da trpi tvoje kijanje.
Da, nekada kijam kada ima prašine
ili ako me baš iznenade.
Majk, kako si.
Bilo je lepo i tebe videti.
Upozoravam te.
Sačekaj.
Sve je u redu.
Razgovaraćemo. -Odlazi.
Mogu da radim ovo ceo dan.
-Ućuti.
Dobro, razgovaraćemo, a onda ćeš
otići i ostaviti moju porodicu na miru.
Kod mene u četiri. -Kako god.
Da li je ovde toplo.
Povredio te je zar ne.
Obično je reći kako se osećaš.
-Jadno.
Loše, loše. -Oduzeo ti je moć,
treba da je povratiš.
Niko ti je neće dati, moraš da odeš
i uzmeš je. Razumeš me.
Naći ćemo Henkoka i povratiti
ti moć.
Pitaj. -Ti i ja smo isti.
Ne, ja sam snažnija.
-Stvarno.
O, da.
Ko smo mi. -Bogovi, anđeli, razne
kulture nas zovu raznim imenima.
Sada su odjednom superheroji.
-lma li nas još.
Bilo nas je, svi su umrli.
Ostalo je samo nas dvoje.
Šta je ovo. Šta mi imamo jedno
sa drugim.
Mi smo brat i sestra. -To je laž.
Ne, ja sam ti sestra. -To je laž.
Sestra sam ti. -Sestre ne ljube braću
na način kako si me ti sinoć poljubila.
U redu, dogovor ne važi. ldemo
da vidimo šta Rej misli o ovome.
Srce celog simbola će biti poznato
svuda kao simbol koji predstavlja
firme koje su posvećene promeni
sveta. Davaće svoju robu.
Hranu, lekove, struju, odeću
besplatno.
Mislio sam da pričamo o Henkoku.
-Broj dva...
Kloni se mene i moje porodice,
nećeš mi ponovo raditi ovo.
O čemu pričaš. -Volim te.
Ne uspeva, uvek ide na isti
način. Persija, Grčka, Bruklin.
Nikada nisam bio u Bruklinu.
Trpela sam tvoja sranja poslednjih
tri hiljade godina i dosta mi je.
Ne znam o čemu pričaš.
Prevazišla sam te, napokon.
-Pogledaj me, ne znam o čemu pričaš.
Ti si luda žena, ali sigurno nije bilo
tako sjajno jer se ja ne sećam.
Nazovi me ludom još jednom.
-Fiju fiju.
Ne možeš baciti taj kamion.
Da bi se firme kvalifikovale za
taj simbol moraju da dokažu da
su vodioci revolucije globalne promene.
-Želimo da pričamo o gdinu Henkoku.
Da su posvećene poboljšavanju
sveta...
Najvažnije kod ceog srca je
priznavanje marke zato sam
postavio ove primere, Tokio,
London, Dubaj, Pariz.
Sa izuzetnom izloženošću, treba
nam tržište... -Šta se dešava.
Sklanjaj se od mene, mrzim te.
-Slušaj me, žao mi je.
Šta god da sam uradio, žao mi je.
Zašto si letela. Letela si, Meri.
-Definitivno je letela.
Jesam, i veoma sam snažna.
Takvi smo. -**Mi**.
Preostali smo samo mi, ostali su
se uparili i umrli.
U prikolici nisi ništa rekla o uparivanju.
-Bila si kod njega u prikolici.
Teško je objasniti. -Pretvorio sam
se u uši. -l ja.
Učini mi uslugu, ostavi mene i
ženu nasamo. -Ne dovodi to ovde.
Zapravo govoreći, on mi je muž.
-Tako mu Boga.
Šta. -Raskinuli smo pre više decenija,
mnogo pre tvog rođenja.
Ti samo ne možeš da se setiš.
-Ali ti možeš.
Znala si i to je trebalo da to
pomeneš na prvom sastanku.
Ne volim da putujem, alergična sam
na mačke, besmrtna sam.
To bi trebalo spomenuti unapred.
Šta god da smo, sagrađeni smo
u dva dela. Vučemo se jedno
prema drugom, ma koliko bežala
on je uvek tu i nađe me.
Prosta fizika. -Kažeš da vam je
sudbina da živite zajedno.
Dugo živim i naučila sam da
sudbina ne odlučuje sve. Ljudi biraju.
Ti si izabrala da ja mislim da
sam ovde sam.
Mislila sam da se tako nećeš
setiti.
Odlično, šta sada.
Nisam planirala ovo.
91,10$ -Mora da se šalite.
To je pljačka.
Šta je. -Uzimam novac.
Mogu da shvatim to.
Ako nešto želiš niko te ne može
sprečiti. Samo uzmeš to.
Dopada mi se to. Ali možeš li
da uzmeš to.
Žao mi je zbog izloga.
Neće uspeti.
Džon Henkok je prevezen u bolnicu,
ozbiljno je povređen sa višestrukim
ranama vatrenog oružja. Još uvek
se ne zna kako mu se to dogodilo.
Znate li da li je korišćena specijalna
municija. -Nisam čuo.
Da li će biti još moćniji.
Postao si smrtan. To je zato što
smo tako blizu jedno drugom.
Nikada se nije desilo tako brzo.
Moraš da odeš.
Što dalje odeš, osećaćeš se bolje.
Povratićeš moći.
Bićeš dobro u razbijanju stvari i
spasavanju ljudi pre nego što i shvatiš.
Kao što sam rekla, stvoreni smo
u parovima i kada se
približimo svojim polovinama
gubimo naše moći.
Zašto. -Da bismo mogli da
vodimo ljudski život.
Da se volimo i povežemo, ostarimo,
umremo. -Šta nam se dogodilo.
Negde pre nove ere, smo postajali
smrtni kao sada. Napali su me mačevima.
Ti si me spasao. 1850 su zapalili
kuću, ti si me izvukao iz plamena.
Šta se dogodilo pre 80 godina.
Živeli smo u Majamiju i pojavio se
novi film. -Frankeštajn.
Šetali smo se ulicom i uzeo si me
za ruku.
Napali su nas u uličici. Udarili su
te snažno, bilo je toliko krvi.
Nisu mi dali da budem u kolima
hitne pomoći sa tobom.
Dok sam se vratila u bolnicu, bio
si budan, ali me nisi prepoznao.
Svaki put kada smo zajedno,
oni te jure preko mene.
Stvoren si da spasavaš ljude.
To si ti, ti si heroj.
Da obezbediš život, stvoren da
štitiš ovaj svet.
Ostani dole.
Meri..
Gotovo je Henkok, ne razlikuješ se.
Taj hitac je boleo.
Svima ćeš na nedostajati.
Vreme je da nastaviš dalje.
Možda do boljeg mesta.
Zahvali mi ako želiš, superheroju.
Nisi.
MESEC DANA KASNlJE
AAtila Hunski. -Potpuno unakrst.
-Unakrst.
A Džon Kenedi. -O, da.
Još. -Nije tako.
Sačekaj.
Halo. -Rej.
Pokušavao sam da te dobijem.
-Bio sam van dometa.
Jesi li napolju. -Da.
Pogledaj gore. -Gledam gore.
Dušo. -Šta.
Promenićeš svet, dobar posao, Rej.
-Bože, Rej.
Henkok.
Ponosna sam na tebe. -Misliš.
Dobijam trofej. Što ne.
Bacite oružje. -Nazad.
Henkok, odakle ti.
-Samo mi reci šta ti treba.
Samo im reci da spuste to.
-Spustite oružje.
Nećeš nas izvući odavde sa
tim malecnim dupetom. Neće moći, seronjo.
KRAJ
PREVOD CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/789cc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове