Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
BILO JE NEKOČ
V AMERIKI
Kje je? Kje se skriva?
Ne vem. Že od
včeraj ga pogrešam.
Zadnjič te vprašam. Kje je?
Ne vem.
Kaj mu boste storili?
Ostani tu, če se ta ovaduh
slučajno pojavi.
Prav.
Koga hočeš zaščititi,
ti butec zagamani?
Ovaduha, ki izda
lastne prijatelje.
Tudi tvoji prijatelji so bili.
Bi rad končal kot
tista prasica?
V Chun Lau,
kitajskem gledališču.
Pazi na ta kup dreka.
Nudelj. Nudelj. Nudelj.
Federalci ujeli tihotapce; Trije ubiti.
Počasi, počasi...
PATRICK GOLDBERG
PHILIP STEIN
MAXIMILIAN BERCOVICZ
PROHIBICIJA.
Semkaj. Hitro!
Tu doli. Mott Street.
Gremo. Gremo.
Nudelj.
Odveži me.
Ostani tako. Ostani. Morajo vedeti,
da jaz stojim za tem.
-Kam greš?
-Po Eve.
Ne hodi.
Zakaj?
So že bili pri njej.
Potrebuješ kaj?
Denar?
-Dovolj imam.
-Ja, zdaj je samo tvoj.
Kam?
Kam bi radi šli, gospod?
Kamorkoli. S prvim avtobusom.
Buffalo?
V eno smer.
Dolar dvajset.
OBIŠČITE CONEY ISLAND
LJUBEZEN
Rad bi najel avto.
Izpolnite obrazec, prosim.
-Gremo, gremo.
-Daj, vrži kocko.
Vrži kocko. Vrži kocko.
Vrži kocko.
Tako. Tako je prav.
LJUBLJENI OČE SAMUEL
Pri debelem Moe-ju
NAPITKI IN SENDVIČI
Nudelj.
Prinesel sem ti nazaj
ključ za uro.
Zakleni vrata.
Kdaj si se vrnil?
-Danes.
-Zakaj?
-Stopili so v stik z mano.
-Kdo?
Mislil sem, da ti veš.
Jaz?
Jaz ne vem več ničesae
o nikomer.
Mi boš ponudil pijačo?
Seveda, oprosti. Vsekakor.
Sedi, prosim.
Kdo je Robert Williams?
Jaz.
"Obveščamo vas, da po prodaji
pkopališča Beth Israel..."
V sinagogi so jih pošiljali, če bi
želel preseliti svoje najbližje.
Tudi jaz sem prejel to obvestilo
za svojega očeta.
Že, ampak ta ni iz sinagoge.
Prejel sem ga prejšnji teden.
Rabin mi je povedal, da jih je
pošiljal pred osmimi meseci.
Res je, približno takrat
sem ga prejel tudi jaz.
In kaj je še povedal rabin?
Rekel je, da sem imel srečo.
Telesa Philipa Steina...
...Maximiliana Bercovicza, Patricka
Goldberga so že pospravili.
Ležali so na imenitnem
pokopališču v Riverdalu.
Kaj vse to pomeni?
To pomeni...
..."Nudelj, čeprav si se skrival bogu
za hrbtom, smo te našli.
Vemo, kje si."
Ro pomeni...
..."Pripravi se."
Za kaj?
Tega sporočilo ni tazkrilo.
In kaj misliš ti?
Mislim, da je odgovor tukaj.
Zato sem se vrnil.
Vse sem preselil sem.
Moral sem prodati hišo,
zadnjo sobo.
Veš, vedno sem mislil, da si se
ti polastil tistega milijona.
Toda zdaj vem.
Ne.
V hudih škripcih si.
Ampak mislil sem, da si ga vzel ti...
Motiš se.
Kovček je bil prazen.
Kdo ga je potem vzel?
To se sprašujem že zadnjih 35 let.
Če te moti, lahko spim tukaj.
-Lahko imaš mojo sobo.
-Ne. Je že v redu.
-Kako je kaj tvoja sestra?
-Nisem je videl že več let.
Zdaj je velika zvezda.
To je bilo za pričakovati, kaj?
Zmagovalca lahko vedno napoveš
že na samem startu.
Vedno lahko napoveš
zmagovalce in poražence.
Kdo bi stavil nate?
Nate bi stavil vse, kar sem
kadarkoli imel.
In izgubil bi.
Izčrpan si. Lahko noč.
Lahko noč Moe. Hvala.
Kaj si počel vsa ta leta?
Zgodaj sem hodil spat.
Deborah, očka pravi,
da pridi pomagat.
Ne.
Veliko strank imamo.
Ne zmoreva vsega.
Potrudita se.
Tečaj govorništva imam.
Bajsi, razkuži stranišče.
Videla sem ščurka v njem.
Oprosti.
Oprosti, ne morem danes.
Se vidimo jutri.
-V redu. Adijo.
-Adijo.
Oprosti, Bajsi.
-Nudelj!
-Bugsy ima posel za nas.
Pohiti. Ne mara čakati.
Komu praviš ščurek?
Kaj pa si?
Umazan si, na bruhanje mi greš.
Po straniščnih zidovih se plaziš
kot ščurek. Torej, kaj si?
Pusti me!
Na bruhanje ti grem, a?
Zakaj si mi potem pokazala rit?
Ščurku.
Samo poglej se, David Aaronson.
Če me ne bo pustila pri miru,
ji bom da, kar že ves čas prosi.
-Kaj hoče Bugsy?
-Predramiti moramo dolžnika.
Prodajalec časopisov ni plačal.
Izvolite denar, gospod.
Čudovito.
Poglej, super izgleda!
Gremo, fantje.
Daj no, daj no.
Odločite se.
-Nudelj, vzemimo dolar.
-Ja.
Skip, na vrsti si.
Tega.
Njega.
Hej Sam, vidiva se v četrtek.
-Tega tukaj.
-Hej, pripelji ženo s seboj.
Si nor?
Bugsy je rekel, da lahko vzamemo dolar
ali pa oropamo pijanca.
Saj sploh še ni pijan.
Počakali bomo.
-Zakaj ne oropate tistega?
-Nima smisla. Vse je zapil.
Vrzi tistega ven.
Suknjič.
Prdec gre.
Sranje!
Morali bi vzeti dolar.
Lahko bi si privoščili 10 sendvičev
za makovimi štruščkami.
Voz nas bo skril pred Prdcem.
Pripravite se!
Zdaj! Vrzi suknjič čezenj.
Gospod, vam je slabo? Ubožec,
saj bo v redu. Pomagal vam bom.
Kar lepo gor.
Hujši ste od mojega strica Nathana.
Zakaj toliko pijete? Niti hoditi ne morete.
Peljal vas bom domov.
Gremo, mama.
Stojte! Hej ti!
Ja, tebi govorim.
Kaj pri hudiču delate, otroci?
-Kaj delamo mi otroci tukaj?
-Nategnili so nas.
Ja, če te nategnejo,
je to nezakonito?
Imate kaj drobiža za ubožce,
ki so jih nategnili?
Izginite že.
Izginite s ceste.
Poberite se.
Gremo. In ne vračajte se.
Ne želim vas več videti.
Jasno?
Hej. Kasneje se oglasim pri tebi.
Ja, ampak tokrat grem
jaz prvi na sekret.
Moj stari moli, stara
pa se joka. ln luči ni.
Le zakaj bi hodil domov?
Tu notri lahko vsaj berem.
-Kam pa ti?
-Na razburjaj se, mami.
-Lonci te čakajo.
Peggeleh?
Takoj bom nazaj, mama.
Na sekret moram.
Zdravo, Peggy.
Drugič zakleni vrata.
Ti ni všeč?
Videla sem že boljše.
-Si jih videla veliko?
-Koliko si jih pa ti videl?
Povem ti. Nič.
Pokaži mi svojo.
Brez dotikanja.
Peggy. Peggy, jaz--
Želim--
-Všeč ti je, kaj?
-Zastonj že ne.
Prinesi mi šarloto po rusko,
pa boš počel, kar boš hotel.
Jutri ti prinesem, jutri.
-Jutri ti jo prinesem.
-Ne dajem na kredit.
Obljubim. Obljubim.
Nehaj me stiskati,
ker se bom pokakala.
Pojdi že ven.
Daj že. Daj.
Daj mi šest kopij.
Spusti hlače pa te
bom spet nategnil.
-Kako to misliš, spet?
-Dolga zgodba.
Glej, koliko je že ura.
Je že 18:34. Iti moram.
Veliko dela me čaka.
Počakaj malo.
Zdaj je pa 18:35.
In prav nič dela nimam.
Pazi se kreten.
Ti bom že pokazal tvoj čas.
Počakaj. Hej.
Če že govoriva o času...
...izgleda da boš zlomil lestenec
ob 18:36.
-Kje si jo sunil?
-Moja je.
-Dokaži.
-Jaz sem mu jo dal.
A tako?
Kdo pri hudiču pa si ti?
-Od kod si?
-Iz Bronxa.
In kar podarjaš ure?
Moj stric je.
-In kdo jo je dal tebi?
-Moj stric Nathan.
Moj mlajši brat.
Stricu povej,
naj se oglasi na postaji.
-Mrtev je.
-Alkoholik.
V Kishnevu na Poljskem.
Potem je ne potrebuje več.
Rekvirirana je.
-Rekvi-- Kaj pa to pomeni?
-Ukradel jo je. Ob 18:37.
Ne pozabita.
Opazoval vaju bom.
Jaz pa tebe.
Primi. Primi.
Vzemi lestenec. Ne morem več držati.
Max.
Kdo je to?
Moj stric.
-Tole. S smetano.
-Za pet centov?
Ja.
Za dva penija ti ga samo vrže
na roko. To znam pa sam.
Ne to.
Tisto.
Si prepričan?
Lepo jo zavij.
Dobro jutro. Je Peggy doma?
Kopa se.
Krasno.
Ji lahko poveste, da sem tu?
Mami, še eno vedro vode.
Čakaj.
-Kaj hočeš?
-Jaz?
-Mama je rekla, da me iščeš.
-Ja-- Ne. Fantje so mi rekli, da--
-Kaj?
-Drugič pridem.
Nudelj!
Nudelj! Nudelj! Nudelj!
Kaj?
Si ga posnel?
Njegova rit je pomežiknila, a imamo ga.
Odlično, prdec. In to na dolžnosti.
Ujeli ste me s spuščenimi
hlačami, nič drugega.
Ne, ujeli smo te z otepačem
v špranji mladoletnice.
-Izgini. Daj to na varno.
-Je že v redu. Hej, počakaj!
Kam pa greš?
Stoj. Počakaj malo.
Hej, ti, stoj. Počakaj.
-Kaj bosta s fotografijo?
-Odvisno. Koliko je ura, Max?
Mislim, da je čas,
da dobiva najino uro nazaj.
-Prav, fanta, zdaj smo si bot.
-Pa kaj še.
Prej boš ti v penziji,
kot si bomo bot.
Hej, fanta.
Kaj pravzaprav želita?
Najprej...
...boš plačal Peggy za naju.
Prav. To je vse?
Ti kar začni. Jaz mu bom povedal.
Ne morem verjeti. Moj prvi
kavs bo plačal ušiv policaj.
Kaj še hočeta za to fotografijo?
Nudelj mi je pravil o nekem Bugsyju.
Izgleda, da je šef te soseske,
zahvaljujoč tebi.
-Kaj naj to pomeni?
-To pomeni, da te podkupuje.
Počasi. Kam se ti mudi?
Če boš tako nadaljeval,
ti bo prehitro prišlo.
Vidiš, kaj sem ti rekla.
Tako si neumen, ne morem verjeti.
Torej, zakaj te Bugsy plačuje.
Kaj delaž zanj?
-Včasih zamižim na eno oko.
-No, pa boš zamižal še za nas.
Zakaj? Kaj imate za bregom?
On ti bo povedal.
Jaz, on, Škilavec in Lolek
delamo skupaj.
Bugsy vas bo zmečkal.
In tega ne bom prenašal.
Seveda boš. Ničesar ne boš
videl in ne slišal.
Kot pri Bugsyju.
Sranje!
Ne sekiraj se. Samo slabše bo.
Prvič lahko pride do tega.
-Zaradi njunega gobcanja.
-Ne vidiš, da kvariš razpoloženje?
Zmenili smo se.
-Zdaj pa se poberi.
-Pridi, ljubček.
-Ti je lepo?
-Nikoli ga ne bo dvignil.
Sprosti se. Pomiri se, pomiri.
V redu. Pridi sem.
Me veseli, da je z otrokom bolje.
-Vesel praznik, Deborah.
-Vesel praznik, Becky.
Hitro. Pozna bova
-O, tukaj je Deborah.
-Oprostite za zamudo. Pomagala sem mami.
Pridna punca. Zaklenil sem.
Tu imaš ključ.
Vadila bom plesne korake.
To je vse. Prav?
Debbeleh, glej da ne boš
spustila tujcev notri.
-V redu. Adijo.
-Se vidimo kasneje, Debbie. Adijo.
Zlezi dol, ščurek.
Ta plošča je kot odvajalo.
Vsakič, ko jo vrtim,
moraš na stranišče.
Kaj počneš?
-Daj mi pijačo.
-Nimamo odprto.
Pošteni ljudje na praznik ne
pijejo. V sinagogo gredo.
Kaj potem počneš tu?
Nekdo mora paziti na lokal.
Svet je poln tatičev.
Kakšen lahko pride v tvojo hišo.
Še posebej,
če pustiš odprta vrata.
Tudi tu lahko moliš.
Tukaj ali v sinagogi.
Bog ne dela razlik.
Pridi sem in sedi.
"Moj dragi ima zdravo rdečo
barvo, kožo kot najlepše zlato,
lica kot mešanica dišav."
Pa čeprav se ni umil
od lanskega decembra.
"Njegove oči so kot oči golobice,
njegovo telo kot žareča slonovina,
noge kot stebra iz marmorja."
V hlačah, tako umazanih,
da kar same stojijo.
"Je zelo ljubek."
toda vedno bo ničvreden tatič...
...zato ne bo moj ljubljeni. Škoda.
Nekdo je tam.
Nikogar ni.
Max me kliče.
On je bil torej.
Nudelj!
Pojdi že. Mama te kliče.
Pogledat grem, kaj hoče.
-Hej.
-O.
-Si že dolgo tu?
-Ne.
Si bil ti notri?
Zanič se poljubljaš.
Videl sem, ko si šel noter.
Tu je dobiček od včeraj. Štiri za
srebrni pribor, šest za pisalni stroj.
Usrani Lipschitz ni hotel izpljuniti več.
Drugega moramo dobiti.
Prišel sem razdelit.
-Jutri, z ostalimi.
-In prišel sem pote.
-Nimam časa.
-Hiše in trgovine so prazne.
Lahko izbiramo. Ti pa si izbral tisto.
Ja.
Imam pa res ničvrednega
partnerja. Zabavaj se.
Kako gre, fanta?
Kdo je to?
Bugsy.
Baje ste si fantje
omislili svoj posel.
Slišim, da vam gre odlično.
Me ne boš predstavil
svojemu prijatelju?
Se bom jaz predstavil.
Oprosti za rokavico.
Baraba!
To je moj delež.
Če ne delaš zame,
ne delaš za nobenega.
Ne maram šefov.
Zate bi bilo bolje,
če bi ostal v Bronxu.
Tudi zate bi bilo bolje.
-Nekega dne ga bom ubil.
Ja?
Izgleda pa, kot da je on ubil naju.
Deborah, odpri vrata.
Deborah.
-Je ta roba za klub pripravljena?
-Nalagamo jo.
-Kaj se dogaja tu?
-Al, danes so z nami krepki fantje.
-Radi bi delali za nas.
-Hočemo Bugsyjev posel.
Razumeš?
Boljše zaščite, kot smo mi,
ne boste dobili nikjer.
Ti kar ščiti mamino rit.
Zgini od tu.
Prav, gremo Nudelj.
drugje bomo prodali tvoj izum, ne?
Hej, počakajte.
Kakšen izum?
-Robo vozite po reki, ne?
-Včasih.
In ko vas zaloti obalna straža,
morate vse zaboje vreči v vodo.
-Izgubite vso pošiljko.
-In?
Za deset odstotkov vam jo bomo
v celoti rešili.
-Imate podmornico?
-Imamo sol.
Kaj imate?
-Sol. S fanti imamo sol.
-Ja. Potrebovali bi tri tone soli na pošiljko.
Daj zgini. Poberi se nazaj v šolo,
kamor spadaš
Zakaj sol?
Hej, na naših nudeljnih imamo sol.
Pokaži jim.
To je polno soli.
Pridite sem.
-In?
-Ne bodite nestrpni.
Počakati moramo,
da se sol raztopi.
-Torej?
-Hej, kaj je narobe?
Glej.
Hej.
Super!
-Glej to!
-Super je.
-Nudelj.
-Glej jih.
-Vidim. Kaj sem vam rekel?
-Ja.
Ja!
-Hej, Nudelj.
-Hura. Hura za nas!
Uspelo nam je.
Pridi, Max.
-Uspelo nam je.
-Ne, Max, ne!
Max.
Max!
Kaj bi vi brez mene?
Tukaj je.
Od zdaj naprej bomo
imeli skupni fond.
Denat pripada vsem nam
in nobenemu posebej.
Prisezimo, da bomo prispevali
polovico dobička. Zmenjeno?
Zmenjeno.
-Zmenjeno.
Naj še enkrat pokukam.
Najavljamo takojšen odhod vlaka...
...Lackawanna Railroad,
Hudson Valley Express, Poughkeepsie...
...Albany, Utica in Buffalo.
Vkrcajte se.
Dali ga bomo debelemu Moeju.
Ne bomo povedali, kaj odpira.
Dal nam ga bo samo, ko bomo
vsi skupaj.
Zmenjeno?
Zmenjeno.
Bugsy prihaja. Bežimo!
Nudelj.
Spodrsnilo mi je.
Baraba.
Ničvrednež.
POLICIJA N.Y.C.
VAŠI NAJMLAJŠI IN NAJMOČNEJŠI
BODO PADLI POD MEČEM
Hočete vstopiti?
Ja.
Ste sorodnik?
Stric.
Odprto je.
PHILIP STEIN
1907-1933 "ŠKILEŽ"
PATRICK GOLDBERG
1907-1933 "LOLEK"
MAXIMILIAN BERCOVICZ
1905-1933 "MAX"
"Postavljeno njim v večen spomin,
brat in prijatelj...
...David Aaronson, 1967."
PREDUJEM
ZA NASLEDNJI POSEL
Smem nesti, gospod?
Limuzina vas čaka.
Maxie.
Kako si, stric?
Dobro izgledaš.
Ti izgledaš bolje.
Pridi.
Spravimo te z ulice.
-Krasna limuzina.
-Kaj pa ti je?
Zdaj imamo podjetje. Odlična
krinka. In tudi splača se.
Mama mi je pisala,
da kradeš trupla.
Hvaležen sem, da si skrbel
za mojo družino.
Pozabi. To ti pripada.
Vse piše črno na belem
v knjigah podjetja.
Zdaj imaš podjetje. Ti in Lolek in
Škilež. Grobarji in partnerji.
Dovolj tega, kaj?
Posel pred zabavo.
Še en hiter opravek imava. Tukaj.
Pridi sem. Glej. Pridi.
Nenadna smrt. Tragedija, kaj?
-Šestindvajset let.
-Šestindvajset?
-Res škoda.
-Umrla je zaradi prevelikega odmerka.
In pripravljena sem na novega.
Daj, Nudelj. Vdeni ji življenje.
Saj nisi tam postal topli bratec, kaj?
POGREBNI VOZ
Tako, ja.
Obrača se v grobu.
To ves čas počnejo.
Brez skrbi. Ni topli bratec.
-Hvala.
-Malenkost, Nudelj.
Oh, oprosti.
Hvala. Lahko noč.
-Hej, hočeš poživilo?
-Ne hvala. Sem ga že dobila.
-Si dal vse od sebe?
-Kaj pa?
Pa še kako.
Boš videl ta lokal.
Ima najboljše...
Tukaj je.
-Kam greva?
-Nekam, kjer ni nikoli zaprto.
Pazi.
-Kako je z njim?
-V redu je.
Kaj je to?
Naš lokal.
Najbolj priljubljen v mestu.
To je resnični Fat Moe's.
Daj mu svojo cunjo.
-Kaj praviš?
-Čudovito.
-Ti je všeč?
-Čudovito. Čudovito.
Daj mi to.
-Nudelj. Glej, kdo je tu.
-Lolek, glej.
Sem pridi, baraba.
Pridi. Pridi.
Lolek.
-Fantastično izgledaš.
-Čakaj malo.
Kako si?
-Kako si zrasel?
-Jaz?
Nudelj. O, bog.
-Nudelj!
-Tovorni vlak gre skozi.
Hej. Daj pridi.
Nazdravimo, za božjo voljo.
-Grozno izgledaš.
-Kaj bi rad? Ravno sem prišel iz zapora.
-Prijazen fant.
-Hej Nudelj, poskusi tole.
Glej.
Hej, ogrevanje z viskijem.
Ja, dolar za skodelico.
-Dolar za skodelico?
-Ja.
-Koliko pa nas stane?
-Nas?
-Ja.
-Deset centov, vključno s stroški.
Hej Nudelj. Debeli Moe.
Krasno izgledaš.
-Izguvil si kilo ali dve.
-Hemeroidov se ne bom znebil.
Brez predpasnika ga je
težko spoznati.
Dobrodošel doma.
Kakšen šef pa si?
Nov gost je prišel,
pa mu še nisi razkazal.
-Ja.
-Kaj ti pa je?
-Nisem vedel. Nudelj, oprosti.
-Ste pa res ušivci.
-Niste niti prišli pome?
-On je ušivec.
-Ušivec?
-Ja, ušivec.
-Rekel je, da prideš ven v ponedeljek.
-Ga boste šli iskat, ko pride naslednjič ven.
Bog varuj. Bog varuj.
No, ali boš uganil, kdo sem?
Šarlota po rusko. Malo
preveč stepene smetane.
Peggy.
Hej, pazi se.
Moja cena je poskočila.
Delam v prvorazrednem lokalu.
Plačajo mi na kilo.
Moja Peggy, vredna je vsakega penija.
O, vroča mama.
Pridi. Pridi že.
O, hudič.
Pada!
Videl si svoje stare prijatelje,
spoznaj še nove. Pridi.
-Peggeleh, se vidiva kasneje
-Boš ves večer poležavala ali kaj?
Škilavec je hotel igrati
v orkestru. Resno.
Daj no.
-Me ne boš pozdravil?
-Pozdravljena.
-Tvoj brat je pravi prijatelj.
-Romantična duša.
-Ti je Max povedal, da pridem danes ven?
-Max? Ne.
-Si se sama spomnila?
-Moe mi je povedal. Vedno Moe.
Ja.
Potem nisi štela dni?
Seveda sem jih. 4344, 4343.
Pri 3000 sem se izgubila.
-Nisem se jaz tako odločil.
-Seveda si se. In še vedno se.
No, kakorkoli,
si me vsaj prišla pozdravit?
Še vedno živim tu. Odpravljala sem se ven.
Moe je rekel, naj te pozdravim.
Upam, da ti Moe ni rabil
zvijati roke ali kaj podobnega.
Ne.
Dobrodošel nazaj, Nudelj.
Hej, Nudelj.
Plešeš?
Vsak večer v gledališču Palace.
Odkar sem plesala tu med metlami,
sem zelo napredovala.
Lahko me prideš na skrivaj gledat.
Če boš imel čas.
Vsak večer.
Nudelj.
Pojdi že, Nudelj.
Mama te kliče.
Lepo te je spet videti, Nudelj.
V veselje mi je bilo.
-Si dobil vino?
-Dago Red. Najboljšega.
Kako gre?
Pa so prišli.
Štirje jezdeci apokalipse.
Si videl ta film, Joe?
Odličen je.
-Max, kako si?
-Lepo te je videti.
Me veseli.
-To je verjetno tvoj prijatelj Nudelj.
-Nudelj, pozdravi g. Manoldija.
-Zdravo, Nudelj, kako si?
-V redu.
Lepo, da sem te spoznal. A ne rabiš me klicati
g. Manoldi.
Hočem, da me prijatelji in ljudje,
ki jih spoštujem, kličejo Frankie.
Sedimo. Prinesi
stole in kozarce.
Sedi in se sprosti. Zdaj si doma.
To je moj dobri prijatelj Joe.
Iz Detroita me je prišel
prosit za uslugo.
Rad bi mu ustregel.
Ni mi treba govoriti, kdo je Joe,
kako daleč je prišel in kako daleč bo prilezel.
Ni samo moj dobri prijatelj,
ampak tudi brat.
Frankie, roko na srce, še Žid ne
bi mogel jesti tega sranja.
Še gorčica ne pomaga.
So oni s tabo?
Saj sem ti povedal,
da so ti fantje z mano.
Lahko jim zaupaš.
V dobrih rokah si.
Samo točno jim povej,
kaj hočeš od njih.
Zanimajo me neki diamanti
v Detroitu. Otročja zadeva.
Zakaj potem mi?
Če je otročja zadeva, naj to
opravijo otroci iz Detroita?
Oprosti, Nudelj. Hotel je
reči, da je otročje lahko...
...a zaenkrat potrebuje fante od zunaj.
Izvedel je, da bodo diamante v
kratkem odpeljali na Nizozemsko.
Tako da je malce nepričakovano.
Razumeš?
Hej, Joe.
Povej jim zgodbo o zavarovanju češplje.
Kako je prišlo do tega?
Povej jim, kako si naletel
na to zadevo z diamanti...
-Daj no.
-Povej jim zgodbo.
Zavarovanje za češpljo. Zavarovana češplja.
Kako je bilo? Povej jim.
Življenje je čudno do amena.
Nič posebnega pravzaprav
Imam zavarovalniškega agenta,
žida po imenu David.
Ta dečko mi je vsilil vse mogoče police.
Vse možne police.
Za pse, hišo, ženo, življenje, karkoli.
Nekega večera sem ga pil
s fanti, ko pride z ženo...
...rjavolasko s čedno ritjo,
ki dela za draguljarja.
Tip še vedno prodaja police.
Pomežiknil sem mu in mu rekel:
"Glej...
...najpomembnejše police
mi še vedno nisi prodal."
Pa me vpraša, "Katere, Joe?"
"Zavarovanje tiča."
"Naredi mi polico, da ko ne bo deloval,
dobim plačano...
...takoj ti bom napisal ček."
On pomisli in pravi, "O, ne vem,
ali imamo to predvideno...
...a polico lahko narediva.
Ampak moraš mi jamčiti,
da si zdaj pri dobrem zdravju."
"Nič lažjega. pusti ženo pusti pri meni.
Pridi kasneje pogledat, če mi stoji.
Če stoji, veš da sem dovolj zdrav."
Kreten jo pusti in jaz jo nategnem.
Ne samo to. Všeč ji je bilo.
In povedala mi je, da njen šef, draguljar...
...pošilja dragulje na Nizozemsko...
...kje jih ima shranjene v predalčku
v sefu. Vse mi je povedala.
Nič lepšega, kajne?
A še boljše je.
Nikoli nisem plačal prve premije
za zavarovanje tiča.
Zavarovanje tiča.
Življenje je čudno do amena.
Ampak...
...nežno s to punco.
Resno mislim. Nežno z njo.
Mojbog!
Odpri!
Kdo je prišel notri?
Si moral igrati junaka, kaj?
-Odpri.
-Ne.
-Odpri!
-Ne-- Ne, pusti ga!
-Pusti ga!
-Spravi to češpljo od tod.
Ti žival. Prasec!
-Daj. Daj, udari me.
-Zakaj?
-Udari me.
-Kaj, si nora?
-Zberi se.
-Saj sem v redu.
Naredi, da bo zgledalo zares.
Naj zgleda zares.
-Daj nehaj.
-V redu sem. Daj me.
-Nehaj se pretvarjati.
-Udari me!
Rekla je, da jo udari.
Udari jo po obrazu.
-Udari me!
-Udaril te bom! Prasica!
-Ti žival!
-Začepi jo.
Ne.
Ne. Nehaj.
Nehaj. Ne.
Ne. Ti umazani prasec. Ti si--
Prasci!
Odpri skrivni predal.
Priden fant.
Hvala.
Lepe kroglice.
Čudoviti so. Poglej.
Raje jih zavijva.
Mi gremo. Prideš?
Prihajam.
-Jutro.
-Imate kamne?
Plačaj mu.
-Ste imeli težave?
-Sploh ne, otročje lahko.
Si v redu?
-Zakaj mi niste povedali?
-Zapor te lahko spremeni.
S Frankiejem sem se zmenil,
da se znebimo Joeja.
Pri Frankieju Manoldiju ne
moreš kar...
-...tvegati in si premisliti.
-Prav imaš. Jaz ne bi bil za to.
Frankie Manoldi je velika živina.
Kombinacijo ima v pesti.
Če ne bomo previdni, se bomo
mi znašli v njegovi pesti.
Sam ne prideš nikamor.
Mislil sem, da si bil ti tisti,
ki je rekel, da ne maramo šefov.
Takrat je bila to dobra ideja.
Še vedno je.
Pomislimo malo.
Rekli nam bojo, naj se jim pridružimo.
Veliko lahko pridobimo.
Danes smo morali ubiti Joeja.
Jutri bomo morali počiti tebe.
Ti je to prav?
Meni že ni.
V redu.
Pozabi na to.
Bi šel plavat?
Ja, gremo plavat.
Kaj se greš?
Hej, Nudelj.
Ne zajebavaj se.
-Kaj delaš?
-Hej!
Si nor?
Sranje!
Prekleti kreten!
Ne morem verjeti, da si to naredil!
11/10/68 VEČERNA POROČILA Z
MARVINOM BRENTLEYEM
javni tožilec James Lister
je umrl v eksploziji avtomobila,...
...ki je last ministra za trgovino
Christophera Baileya,...
...ko je odhajal z ministrovega
posestva na Long Islandu.
G. Lister, ki je umrl na kraju nesreče,
v eksploziji, bi moral pričati...
...v četrtek v Washingtonu
pred senatnim odborom,...
ki preiskuje tako imenovani
Baileyev škandal.
Primer raziskuje
posebna ekipa detektivov.
Minister Bailey ni bil na
voljo, da bi podal izjavo.
Ju poznaš?
--njegov pravni zastopnik,
Irving Gold...
..upamo, da dobimo kak komentar.
G. Gold, se zavedate,
da je javni tožilec Lister...
...druga priča v Baileyevem škandalu,
ki je nenadoma in nasilno umrla?
Prvi je bil Thomas Finney,
pomočnik ministra za trgovino,...
...ki je pred mesecem dni padel
s petnajstega nadstropja.
Mislite, da je tukaj povezava--?
Vzemi denar inbeži, Nudelj.
Kaj za vraga še čakaš?
Edina preostala priča je človek, ki...
... je upravičeno ali neupravičeno poimenoval
to zadevo, minister Bailey.
-Radoveden sem.
-Kaj si misli minister?
Ministra ne skrbi.
Če ga ne skrbi, zakaj se je potem umaknil
na Long Island?
Sploh se ni umaknil,
pripravlja se na vprašanja,...
...ki mu jih bo zastavil odbor.
Jaz bi temu rekel obtožbe,
ne pa vprašanja.
-Ministra ne skrbi.
-Javnost pa.
Še posebej zaradi govoric o
prirejenih pogodbah, podkupovanju...
...mednarodni mafiji. Posebej zaradi tistih
govoric o nezakoniti rabi...
...sredstev pokojninskega sklada
sindikata šoferjev.
Nam lahko poveste kaj o tem?
ODBOR SINDIKATA 1154
3. NADSTROPJE
Zavračam vse govorice,
ki ciljajo na mojo organizacijo.
Vedno smo imeli in vedno
bomo imeli čiste roke.
Vse življenje sem si prizadeval
ohraniti ameriško delavsko gibanje--
Njega pa poznam.
--proti vsiljenim ugibanjem, kriminalu...
--ali pokvarjenim politikom.
Če so bile kje kake napake--
Še vedno govori isto sranje.
Če je kdo kriv v tej situaciji,
potem to nismo mi.
kaj sem bral v časopisu o tebi.?
Ognjevite besede iz ust
šefa sindikata.
Vseeno ne morete zaustaviti
delavcev ali socialnega gibanja.
Poslušaj me, ti socialist zarukan!
Dol nam visi za socialistične delavce
in za njihova gibanja.
Hočemo vas iz tovarne,
da bomo spet zagnali peči.
To je zadnja ponudba, ki jo dobiš.
Boš podpisal?
Povej šefom, da si lahko
z njo obrišejo rit.
Napolni jo.
Moja zadnja--
Počakajte. Ne streljajte fantje.
Jaz sem. Crowning
-Crowning.
-Ja.
Dovolj bo, fantje.
Kaj bo dovolj?
Skoraj bi imeli tam,
kjer ga želimo.
In mi imamo šefa, kjer ga želimo.
Počasi.
Odložita jih.
Odložita pištoli, fanta.
Zamenjali bomo ujetnika.
Poštena igra, kurjeglavi?
Sindikalista za gospoda šefa.
Glej no, kdo je tu?
Grobarji debelega Moeja.
Saj res.
Kako kaj tvoj rak
v črevesju, strahopetni Joe?
-Odveži ga.
-Ne sprejemam ukazov od tebe.
Saj te ne prosimo, ampak
ti zapovedujemo.
Zdaj ga pa lepo odveži.
Odveži ga.
Kdo ste?
Kdo vas plačuje?
To te bo pošteno razjezilo, poba.
Mislim, da tvoji pokvarjeni
prijatelji politiki.
Aja? Odplazite se nazaj in
jim povejte, da vas nočemo.
Naš boj nima nobene zveze s pijačo,
prostitucijo in mamili.
Kar navadi se na to.
Ta dežela še vedno raste.
Za nekatere bolezni je boljše,
da jih dobiš, ko si še mlad.
Vi niste blagi primer ošpic,
vi ste kuga.
Prasci, kot je on, so imuni.
V tem se razlikujemo!
Počasi.
Razlika je v tem,
da bodo oni vedno zmagali...
...ti boš pa najebal.
Prej kot si misliš.
Načelnik Aiello, policisti v
tovarni so za vse presenečenje.
Za medije, sindikate in
še posebej za stavkajoče.
Kaj pa si pričakovala? Vojno stanje?
Mi smo za mirno rešitev.
Ni to v nasprotju z novimi
zakoni o sindikatih?
Sem načelnik policije,
ne pa ljudstva.
So bili stavkajoči nasilni--?
Moje geslo je:
"Preventiva, ne represija."
Pustili ste, da so
stavkokazi delali.
Mlada dama, če govorite z menoj, jim
recite "nezaposleni delavci".
Z vašim dovoljenjem, bom zdaj nesel
svoji gospe rože, preden uvenejo.
Mogoče ste slišali.
Postal sem očka fantka.
Načelnik, samo še eno vprašanje.
Slišali smo, da je najmlajši delničar
v tej tovarni, ki ste jo zavzeli.
Kaj hočete reči?
Baje se je uprava zahvalila
z darilom za otroka.
Obrekovanje je resen prekršek.
Še posebej iz ust pisuna, kot si ti.
Hočeš izvedeti, kako resen?
Ampak ker sem po štirih
puncah končno dobil fanta,...
...ti bom oprostil.
Obnašaj se.
Gremo.
Hvala.
Ali je?
-Za pet otrok.
-Za pet? Zakaj pa ne.
S tema dvema mlekarnama
bi lahko nahranil celo vojsko.
Lahko bi začela
prodajati mleko.
O, hej
Kdo te ima rad? Kdo te ima rad?
Jaz te imam rad.
In rad imam tebe.
Lucy!
Ali ga moraš ob šestih nahraniti?
Naprej.
-O, tukaj je.
-To je moj sin.
To je moj sin.
To je moj sin. To je moj sin!
Kako se hitro spreminjajo.
Podoben je mojemu staremu.
Glej, iste oči.
In isti vražji ponos.
Hej. Hej. Hej.
Si videla njegovega tička?
-Vincent.
-Kaj?
-Dekleta.
-Dekleta?
Naj jim bo čimprej jasno, da bo
po meni glava družine on!
Jajca ima kot njegov očka!
-Hej!
-Dajte ga meni.
Ne, ne, ne. Jaz bom.
Jaz bom, ne? Ja.
Glej, Hej, hej.
Naj te očka previje.
Daj no, poglej me malo.
Daj mi majčken nasmešek.
Daj no. Daj no.
Kaj za vraga je to?
-Kaj je to? Kaj je to?
-Ne! Ne! O, ne!
-Glej.
-Številka je prava.
Prava številka?
Polomil ti bom vrat!
Poiščite mojega sina, drugače
bom požgal to klinčevo stavbo!
Halo! Halo.
Utihni!
Ne, ne. Počakajte.
Nisem rekel vam.
Kdo je?
Ni važno--
S kom se pogovarjam?
Kdo za vraga ste?
Kje je moj sin?
Kaj pa misliš, kje je?
V porodnišnici. Nikoli je ni zapustil.
Samo malo nemiren je postal
in je hotel zamenjati posteljo.
In drugi otroci so imeli enake želje
in so kar vsi zamenjali postelje.
Predstavljaj si, 30, 40 kričečih dojenčkov,
ki skačejo s postelje na posteljo...
...in si zamenjujejo zapestnice,
tako da imamo zdaj resen problem.
Ti drek, kjerkoli že si!
Kaj za hudiča pa govoriš?
Ne moreš najti mojega sina!
O, ne, ne, ne.
Na srečo smo bili tam, da smo poskrbeli,
da je bilo vse pod nadzorom.
Če želiš, lahko naredimo vse, kot je bilo prej.
Le da imamo eno težavo.
-Moral nam boš priti naproti.
-Naproti. Reci!
Zakaj te skrbi, kdo bo zmagal pri stavki?
To nima zveze z mano.
Kaj pa sem naredil?
Kaj si naredil? V tovarno si spustil stavkokaze.
Drugič, s policijo si jih ščitil.
-To je moja pravica. Policaj sem!
-Prav, utihni zaboga.
Zdaj me pa pozorno poslušaj.
Odpoklical boš svoje pse in pustil delavcem,
da se pogovorijo s svojimi šefi.
Želim svojega sina, zdaj.
Naredi to, pa ti bomo dali
številko tvojega sina.
Če tega ne narediš, pa si ga išči sam
in vso srečo.
-No, kaj bo?
-Prav.
-Odpoklical bom moje može še danes.
-Priden.
Veš, Aiello, za gnilega podganjega pankrta...
...niti nisi tako neumen, kot sem mislil.
-Se slišimo.
-Kdaj boš poklical?
Ne skrbi, ne skrbi.
Te bomo že poklicali.
-Adijo.
-Moraš vedeti--
-In?
-Zmenjeni smo.
-Na spretnega govorca.
-Ja.
-Mazel.
-Najmanj.
-Peggeleh.
-Nudelj.
Kje je seznam menjav?
-Seznam menjav?
-Ja.
-Ne najdem ga.
-Kaj?
Ne najdem ga.
-Kako to misliš?
-Odvrgel sem ga skupaj s suknjičem
Kako sranje.
-Oh, Pat.
-Počakaj malo, poslušaj.
Poslušaj Nudelj.
Nudelj, vem, spomnim se.
Številke dećkov so bile neparne-- Parne,
in številke deklic neparne.
-To je zelo enostavno.
-Dobro rodbino si izbral.
Hej, veste kaj?
Dajmo mu parno številko.
Osem. Izberimo osem.
Osem.
Ja, to je dobra številka.
Počakaj malo, kaj pa ostali smrkavci?
Mi smo boljši od usode.
Nekomu dobro življenje,
drugi bodo najebali.
Prav, fantje, poravnajmo.
Sobota je.
Poračunaj, Peggy,
Svoje bom vzel za kasneje.
Tak komolčar si.
Veš kaj? Želim si, da bi mene
zamenjali kot otroka.
Zakaj pa misliš, da te niso?
Ne verjamem.
Fantje, pridite sem.
Poglejte, kdo je tu.
-Ti je prav, Peg?
-V redu je, Max.
-Kaj imaš?
-Tam.
No, Kaj--?
Svetanebesa! Nudelj, Nudelj!
Pridi sem, pridi sem.
Glej.
Blondinka za klavirjem.
-Ja, kdo je to? Ja.
-Kdo je to?
S to babo sta bila
praktično zaročena.
Udari me. Udari me. Všeč mi je.
-Kdo je bila? Radodajka iz Detroita?
-Ja.
-Peggy.
-Ni ona. Izgleda drugače.
Poznaš blondinko v rožasti obleki?
Pri mizi je.
Jo vidiš?
Pokliči jo sem, boš?
-Carol.
-Carol, pa že.
Reci ji, da je tukaj kup njenih starih
prijateljev, saj veš, kaj mislim?
Carol.
Carol!
Nudelj, pridi sem.
-Nekdo bi te rad videl.
-Kdo?
Poznaš te fante?
Ne.
Mislim, da ne.
Ne. Takih lepotcev
ne bi pozabila.
No, le kako bi pozabila?
Bil je...
Samo enega od vas sem
osebno spoznala.
Katerega?
Da vidimo, kako dober
spomin za obraze imaš.
Ti.
Ne.
On.
Tako dolgo sva skupaj,
da sva si že podobna.
"Skupaj sta?"
Me veseli.
Lahko mi rečeš Carol.
Midva se že poznava.
V zadovoljstvo mi je.
Zadovoljstvo...
...je moje.
Torej si zapustila Detroit?
Ne, z možem prideta samo za vikende.
Boljše kot na plaži.
S kakimi 10 tipi se daje dol, njen mož
pa gleda skozi kukalnik.
Boljše kot na filmu.
Zanima me, kaj v svojem
kotičku razmišlja ubožec.
Sprašuje se, kje je
njegova pofukana žena?
Dajmo v troje, kaj?
Ne vidiš, da ima nocoj
druge opravke?
Pripelji jo zraven.
Bomo v štiri.
Nisem tak tip.
Poleg tega pa se bojim, da ti
bo všeč, če te počim po ustih.
Lahko noč, fantje.
Se vidimo kasneje.
-Dolgo čakaš?
-Vse življenje.
Rekla si, da hočeš nekam ob
ocean. Odprli so jo zame.
Vse mize so za dva.
Izberi si, katerokoli hočeš.
Ta mi je všeč.
Izvoli, sedi.
O, jaz bi omako z beluši in nato Châteaubriand.
Jaz se bom odločila kasneje.
-Monsieur?
-Zame enako.
Katero vino?
Ti se odloči. Jaz bom samo vodo.
-Vi odločite.
-Hvala.
Se pa spoznaš.
Kje si se naučila
vseh teh francoskih reči?
Kdo te uči tega?
Misliš na bogatega starca,
ki me uči obnašanja?
Knjige berem. Vse berem.
Vse hočem vedeti.
Ni pametno, da imaš načrte?
Ja, je.
Kaj pa jaz? Sem v tvojih načrtih?
Nudelj...
Si edini človek, ki sem ga kdajkoli--
Kdajkoli kaj? Nadaljuj.
Povej.
Ki sem ga imela rada.
Ampak ti bi me zaklenil v stolp
in odvrgel ključ, kajne?
Ja.
Ja, mislim, da res.
Ampak smešno je,
da me to ne bi motilo.
-Torej?
-Torej moram tja, kamor sem namenjena.
-In kje je to?
-Na vrh.
Zdaj pa zveniš tako kot Maxie.
Zelo sta si podobna,
zato pa se tako sovražita.
Hočeš, da grem?
Ne, nočem, da greš.
Plešeš?
-Me prosiš za ples?
-Ja, prosim te.
Plešem.
Da ne znoriš,
se moraš odrezati od sveta.
Ne razmišljati o njem.
Moraš...
Leta, ki so minila, so se mi zdela kot...
...da sploh ni minil čas,
ker nisem delal nič
A dve stvari mi nista šli iz glave.
Ena je bila Dominic.
Kako je zakričal "Spodrsnilo mi je",
tik preden je umrl.
Druga stvar si bila ti.
Kako si mi včasih brala
tvojo Visoko pesem, se spomniš?
Kako lepa so tvoja stopala v sandalih,
O prinčeva hči.
Vsak večer sem bral Sveto pismo.
Vsak večer sem mislil nate.
Tvoj popek je posoda,
polna vina.
Tvoj trebuh kup pšenice,
obkrožen z lilijami.
Tvoje prsi ...
...kot grozdi.
Tvoj dih sladak kot jabolka.
Nihče te ne bo
ljubil tako, kot te jaz.
Včasih je bilo nevzdržno,
potem sem pomislil nate.
Pomislil bi, "Deborah živi. Obstaja."
In tako sem lahko preživel.
Veš, kako pomembno
je bilo to zame?
Noodles, jutri odhajam. V Hollywood.
Nocoj sem ti hotela povedati.
Ne.
Ne! Jaz--
Ne! Ne.
Ne. Prosim, ne. Ne, prosim. Ne!
Ne! O, ne! Ne, prosim!
Ne, ne! Prosim, ne, ne. Ne.
Ne!
Deborah. Deborah.
Zgini! Zgini!
Takoj se vrnem.
Peljite jo domov.
Vkrcajte se!
Premor
Torej...
...glej, kdo se je vrnil.
Kaj je to?
Prestol.
Bil je darilo za papeža.
-Stal me je 800 dolarjev.
-Iz 17. stoletja je.
In kaj boš ti z njim?
Sedim na njem.
-Je kaj kave?
-Ja, seveda.
Hvala.
Medtem ko si se ti zabaval,
smo mi garali.
Sindikat je plačal.
Tvoj delež.
Celo tisti butec, Jimmy
"Čiste roke",...
nas spoštuje. Za našo stvar sem
potočil nekaj krvi.
Ja, vse je v časopisih.
Morning Telegraph, njim ni bilo všeč.
Pišejo, "Podzemlje se je v krutem
boju združilo s stavkajočimi."
Postu pa je všeč.
"Cilj opravičuje sredstva v odločilnem
spopadu med bandami."
In nekateri so še čivkali
o poslu v Atlantic cityju.
Ti novinarji nikoli
ne vedo, kaj hočejo.
-Lahko bi me poiskali.
-Saj smo te.
-Škilavec te je našel pri Kitajcu.
Tako si bil zafiksan,
da ga nisi prepoznal.
Ja, si bil.
Rekel si mi "Deborah".
Jebi se. Zase se brigaj.
Posle opravljamo skupaj
in nobena baba nas ne bo ovirala...
...in ti to veš!
-Aja?
-Ja.
-kaj pa potem ona počne tukaj?
Danes ni sobota. Morala bi biti v Detroitu
in se porivati na tekočem traku.
Zdaj poriva tu.
In samo z Maxom.
Aja?
-Medtem ko vaju opazuje mož?
-Ne. Zapustila sem ga.
Živiš z njo, sem jo pripelješ,
in ti pridigaš meni o babah.
-Eno stvar si pozabil.
-Kaj?
-Dol mi visi zanjo.
-Max--
-Utihni! Utihni!
-Maxie, nekaj mi povej.
Kje bosta preživela medene tedne?
V bordelu?
-Maxie--
-Utihni, prekleto! Utihni!
Samo utihni!
Hočeš, da jo napodim?
Hočeš da jo brcnem ven?
Hočeš, da brcnem njeno rit ven ali kaj?
Hoeč da brcnem--? Zgini ven!
Zgini ven, prekleto! Zgini!
Mi boš rekel, da ne znam z ženskami?
Halo.
-Jimmy tukaj. Kdo je tam, Max?
Ne, Nudelj.
Prav, poslušaj.
Danes vas bomo rabili.
Težek govor bom imel in sem mislil,
mogoče bi vi--
Gremo, gremo!
ZVEZNI KLUB
SAMO ZA ČLANE
Zaženi motor.
Takoj bom nazaj.
G. Gallagher vam želi povedati
kako je hvaležen za vašo pomoč.
Da bi pokazal svojo hvaležnost...
Tukaj je kuverta za vaju oba.
Če bomo morali dokončati delo,
vama še sporočim.
Pokopal ga je zamašek od Cordon Rouge.
Kaj bodo zdaj rekli
Crowning in njegovi šefi?
Nikoli se te niso bali, kajne?
Še vedno se me ne bojijo.
Vi fantje, ste jih prestrašili.
In vi nas niste želeli.
Kakšna sreča, da imamo vodje strank...
...kot sem jaz,
ki jim je mar za sindikat.
Hej, stavka je končana. Zmagali smo.
To šteje. Kajne, Jim?
Težko je bilo za Jimmyja, da ni bil
zraven pri podpisu pogodbe, kajne, Jim?
Ne.
Hudo je, da ste v eni noči naredili
to, za kar sem se trudil dve leti.
-Pozabi.
-Na najbolj vročega novinca...
-...v ameriških sindikatih.
-Poslušaj ga.
-Jimmy Conway.
-Tako se govori.
Odprimo sod.
-Naj Bog blagoslovi.
-Spijte. Do dna.
Ste zmešani, da mu dajete pijačo?
Vsak trenutek ga bomo operirali.
Kam se mudi? Itak bom do
konca življenja kripelj.
Brez skrbi, z eno krajšo nogo
boš delal ogromne korake.
Ja. In vedno en korak za tabo, Sharkey?
Poskrbi, da bodo
obdelali pravo nogo, Jim.
-Saj je samo kri.
-Mazel.
Za prijatelja imatepravega mučenika.
Izkoristite to.
Kaj nam bo mučenik?
Časi se spreminjajo. Prohibicije ne bo več dolgo.
Verjemite mi...
...veliko ljudi bo brez dela.
-Nagaljujte g. Sharkey. Zanima nas.
Ste kdaj razmišljali, da bi postali poslovneži?
Tovornjake za prevoz pijače bodo
kmalu prodajali skoraj zastonj.
Na stotine vozil. V rokah
jih ima nacionalna organizacija...
...ki jo podpira močan sindikat,
ki ga vodi Jimmy Conway.
Nobenega razloga ni,
da bi vas zavrnil.
Saj se hecate, Sharkey.
Da bi Jimmy "Čiste roke"
posloval z nami?
Ob vseh teh rokovanjih
ne bodo več dolgo čiste.
Vse ob svojem času.
-Ne zanima nas.
-Kaj je narobe? Te kaj muči?
Dovolj denarja smo privarčevali.
Zakaj ga ne bi investirali? V čem je problem?
Postavil bom stranko ta vas. Imam prijatelje
na visokih položajih.
Ne zanimajo me tvoji prijatelji na položajih
in ne zaupam politikom.
Še vedno razmišljaš kot klinec z ulice.
Če bi poslušali tebe,
bi še vedno ropali pijance.
-Ti kaj manjka?
-Ne teži.
Govorim o pravem denarju.
To je zame pravi denar.
Veliko ga je. Ga hočeš?
-Vse življenje boš smrdel po ulici.
-Rad imam ta smrad. Dobro se počutim
Rad imam ta vonj.
Odpira mi pljuča.
Pa še trdega dobim.
Veliko balasta imaš, Maxie.
Enkrat se ga
boš moral znebiti.
Maxie, sporoči mi,
kdaj se me boš znebil.
Medtem grem na Florido.
Hrepenim po morju.
Hej.
Poslušaj, razmišljal sem in...
Tudi jaz hrepenim po morju.
Se greva kopat?
Ja. Ja, greva se kopat.
Preberite vso zgodbo!
Hej, Maxie.
Max.
Koliko denarja smo dali na stran?
Zakaj?
Zato, ker smo brezposelni.
VOLSTEADOV ZAKON PREKLICAN
PROHIBICIJA SE KONČA V DECEMBRU!
Približno milijon dolarjev.
-A res? Kam si ga pa dal?
-V moje gate.
-Tam bi ga našla.
-Hej.
Moremo se reorganizirati, Max.
Imam nekaj dobrih idej.
Jaz tudi.
Če bi jaz imela milijon dolarjev,
bi dala možgane na pašo.
Bomo mi tudi dali možgane na pašo,
ko jih bomo imeli 20.
-Petdeset.
-Kje pa jih boš dobil?
Točno tukaj.
Kaj je to?
To so sanje.
Sanje, ki jih sanjam že vse življenje.
Prisežem, Nudelj, midva skupaj
jih lahko uresničiva.
Kaj pa je?
Banka zveznih rezerv.
To je največji korak,
ki ga lahko naredimo, Nudelj.
Ti si res nor.
Nikoli več mi tega ne reci.
Nikoli več mi ne reci kaj takega!
Kakšna je verjetnost, da bi
uspeli izpeljati tako norost?
Ne sprašuj mene, vprašaj Maxa.
Oba veva, da to pomeni
čisto in enostavno samomor. Za vse.
Ne govori meni, kar njemu povej.
Saj znaš.
Ja, sem poskusila.
Noče več seksati z mano.
Samo še o tem poslu razmišlja.
Solzivec, talci,
zdaj bo to izpeljal.
To bo izpeljal z vami ali brez vas.
Nudelj, nikoli se nisva marala.
Prenašala sva se zaradi Maxa.
Vsaj enkrat stopiva skupaj...
...in narediva nekaj zanj?
In potem...
...sva lahko spet sovražnika.
Veš, če bi bili vsi najprej
malo v zaporu...
...ne bi bilo bančnih ropov.
To misel imam od tvojega prijatelja Maxa.
Kaj misliš s tem?
Posmehuje se ti.
Pravi, da te Eve drži za jajca.
Da se vsakič, ko greš tu mimo,
poserješ od strahu.
Naredil bi vse, da bi te policaji aretirali,
samo da bi se izognil temu poslu.
Je to res?
No, potem pa naredi to.
Daj. Spravi ga v ječo.
Spravi ga v ječo. Ne za dolgo.
Toliko časa,
da bo pozabil na to.
Če ne moreš biti brez njega,
pojdi še ti notri.
Bolje to kot smrt.
Veš, kaj moraš storiti.
Če ne boš ti, bom jaz.
Poberi se. Pojdi s taksijem.
Opravke imam. Poberi se.
Nudelj?
Hitro se odloči.
PROHIBICIJA
ZBOGOM
Kaj je narobe?
Se ne zabavaš?
Zakaj greš nocoj ven?
Zdaj, ko je prohibicije
praktično konec.
Vsi prodajajo. Neki prijatelji
bi se radi znebili veliko pijače...
...praktično zastonj.
Pa si mislim, zakaj ne?
Nekaj časa me ne bo.
Čakala te bom v hotelu.
Všeč mi je, ko prideš pozno
in me zbudiš.
Nocoj ne pridem domov.
Tudi jutri zvečer ne.
Mislila sem, da ti bo to
vzelo le nekaj ur.
Dame in gospodje, pijem na propad
beznice debelega Moeja.
Kdo za vraga bi hotel
tukaj legalno piti?
No, pridi Moe, postrezi.
Gremo, gremo.
Tukaj je še ena.
Blato imaš v očesu.
Fantje.
Pijmo na zadnjo pošiljko.
Ker je danes na palubi več,
kot le pijača.
To je 10 let našega življenja.
Deset let, ki jih je bilo vredno živeti.
Ja.
Nudelj.
-L'chaim.
Kako dolgo bom morala čakati?
Leto in pol, morda manj.
Pol leta manj, če se bom lepo obnašal.
-Kaj boš naredil?
-Ne sprašuj.
Centrala.
Policijo, prosim.
Peta postaja. Narednik Halloran.
Halo.
Kdo kliče? Vam lahko pomagam?
-Halo?
-Ja.
Koristen podatek imam za vas.
-Ja, kdo je?
-Max. Odpri vrata.
-Kaj je s tabo? Si bolan?
-Ne, v redu sem.
Ne izgledaš tako.
Mogoče bo bolje,
da nocoj ostaneš doma.
Zakaj?
Ves večer sem te opazoval.
Pil si kot žolna.
Se hočeš opogumiti?
Samo za pošiljko pijače gre.
Kot da bi te
bilo tega strah.
Mogoče bo bolje,
da ostaneš doma.
Pri Eve.
Hej, Maxie. Kamor greš ti, grem tudi jaz.
Ne pozabi tega.
Mogoče je imel Sharkey prav.
Mogoče bi se te moral znebiti.
Res si nor.
Nikoli ne reci tega!
Ne reci!
BAILEYEVA
FUNDACIJA
Max se je ponorčeval iz nas, Nudelj.
Hotel je umreti.
Njegov stari je umrl v norišnici.
Ni hotel končati kot on.
Zato nam je vcepil idejo,
da moramo posvariti policijo.
In ko so ustavili kamion,
je Max začel streljati prvi...
...samo da bi ga ubili.
Kaj je to?
Otvoritev.
Pred petnajstimi leti
Kdo je to?
Zavetnica.
In nekaj igralk.
Jo poznaš?
Ne.
Zdravo, Deborah.
Ne boš nič rekla?
Kaj pa naj rečem po...
...več kot 30 letih.
Recimo: "Kako si?
Dobro izgledaš."
Ali pa: "Upala sem,
da te ne bom več videla."
Nisem si mislila,
da te bom še videla.
To je razlika.
Ja. Vsaj prepoznala si me. To je že nekaj.
Igralke imamo dober spomin.
Boš kaj spil?
Jaz bom.
Margo?
-Prosim, gospodična?
-Lahko greste.
Prav, gospodična.
Rekla ti je "gospodična".
Se nisi poročila?
Ne.
Živiš sama?
Kje si bil pa ti?
Odsoten sem bil.
Si že dolgo nazaj?
Nekaj dni.
Boš ostal?
Odvisno.
Zakaj si me želel videti?
Iz dveh razlogov.
Prvič, hotel sem videti,
ali si naredila pravo stvar...
...ko si me zavrnila, da bi
postala igralka.
In?
Seveda. Čudovita si.
ANTONIJ in KLEOPATRA
"Starost ji ne pride do živega."
Ta drama ti je pisana na kožo.
In drugi razlog?
Drugi razlog, ...
...odločiti se moram, ali naj
grem jutri zvečer na zabavo.
Zabavo?
Ja. Na Long Island.
K ministru Baileyu.
Poznaš ministra Baileya?
Ne.
Vendar sem vseeno povabljen.
Zakaj so te povabili,
če se ne poznata?
Ne vem.
Mogoče ti veš, zakaj.
Jaz?
Zakaj jaz?
Ker ga poznaš.
-Kdo je?
-David.
-Ne, David.
-Lahko vstopim?
Ne, ne, ne. Zunaj počakaj.
David, poklicala te bom.
Prav. Tukaj bom.
-Kaj hoče minister Bailey od mene?
-Mene sprašuješ?
-Zakaj mi je poslal vabilo?
-Ne vem. Nimam pojma!
Zakaj--Zakaj bi jaz vedela karkoli o
tvojem vabilu? Ničesar ne vem.
Kaj hočeš od mene?
Zakaj si prišel? Ničesar ne vem!
Zdaj pa slabo igraš?
Kdo je minister Bailey?
Jerry Bailey je
bogat poslovnež.
V Ameriko je prišel kot reven
priseljenec, bogat pa je postal...
...v San Franciscu in Los Angelesu,
kjer je živel trideset let.
Vse to vem. Je v časopisih.
Kaj še?
Poročil se je z zelo bogato žensko.
Imela sta otroka.
Ob porodu je umrla.
Pred nekaj leti je stopil v
politiko in se preselil sem.
Vse to je preteklost.
Zanima me zdaj.
Zdaj je v težavah.
Raje mi povej, da že ves ta čas
živiš z njim.
Kot ljubimka?
Starost mi lahko
pride do živega, Nudelj.
Oba se starava.
Ostali so nama le spomini.
Če boš šel v soboto na zabavo,
tudi teh ne boš imel več.
Raztrgaj vabilo.
Tu zadaj je izhod.
Nudelj, pojdi ven.
Ne ustavljaj se.
In tudi ne oziraj se.
Prosim te, Nudelj.
Rotim te. Prosim.
Se bojiš, da bom
postal solnat steber?
Se, če boš šel
skozi tista vrata.
To je sin ministra Baileyja.
Ime mu je David. Tako kot tebi.
Kar naprej.
Kaj še čakaš?
Ne razumem, g. Bailey.
Sedi, Nudelj.
Počuti se kot doma.
Vesel sem, da si se odzval na
moje vabilo.
Radoveden sem bil.
Toliko pomembnežev
na enem mestu.
Ja. Sicer podgane običajno zapustijo
potapljajočo se ladjo.
Ampak v mojem primeru se
očitno zabavajo na palubi.
O vaših težavah sem
bral v časopisih.
Človek, ki je na takem
položaju in ima tako moč in privilegije...
...mora prevzeti odgovornost...
...in tudi kaj tvegati.
Zakaj ste me povabili
sem, g. Bailey?
Dobro veš, da to vabilo
prav nič ne pomeni.
Važno je tisto, kar je
bilo v kovčku.
Denar in nalog za umor.
Vendar ni pisalo,
koga bi bilo treba ubiti.
Še nisi dojel?
Vas, g. Bailey?
Že veliko let nisem
držal pištole.
Slabo vidim, celo z očali.
Roke se mi tresejo.
-In nočem zgrešiti, g. Bailey.
-Nehaj srati, Nudelj.
Sem že mrtev.
Pusti mi, da vsaj
poravnam dolg do tebe.
Nikoli ne bom prišel
pred preiskovalni odbor.
Na smrt jih je strah,
da bom vse razkrinkal.
Morajo se me znebiti.
Lahko se zgodi tudi danes.
Ti me daj, Nudelj.
Samo ti me lahko.
Odkril sem, kje živiš.
Poklical sem te zaradi tega.
Da poravnava račune.
Tam greš lahko ven.
Na cesto vodi.
Nihče te ne bo videl.
Ne razumem vas, g. Bailey.
Ničesar mi ne dolgujete.
Preveč objokan si bil, da bi videl,
da nisem jaz zgorel na ulici,...
...ampak nekdo drug.
Preveč šokiran, da bi dojel,
da je bila policija vpletena.
To je izvedel sindikat, Nudelj.
Nori ste.
Dolgo je že tega,
kar si mi to rekel.
Toda nikoli nisem bil
jasnejših misli, kot takrat.
Ukradel sem ti življenje.
Živel sem na tvojem mestu.
Vse sem ti vzel.
Denar.
Dekle.
Pustil sem ti le 35 let žalosti,
ker si me ubil.
Zakaj me ne ustreliš?
Res sem ubijal, g. Bailey.
Včasih v obrambo, včasih za denar.
Veliko ljudi je prišlo k nam.
Poslovni partnerji, tekmeci,...
...ljubimci.
Nekatere posle smo
sprejeli, druge ne.
Vašega se ne bi hoteli
nikoli dotakniti. g. Bailey.
Se mi tako želiš maščevati?
Ne.
Tako gledam na vse to.
Ura je 22.25...
...ničesar nimam izgubiti.
Če te izda prijatelj,
udariš nazaj.
Stori to.
Vidite, g. minister,...
...tudi jaz imam zgodbo.
Preprostejša je od vaše.
Mnogo let nazaj sem imel
prijatelja. Dobrega prijatelja.
Predal sem ga policiji, da bi
mu rešil življenje.
Ubili so ga.
Tako je hotel.
To je bilo veliko prijateljstvo.
Slabo se je obrnilo zanj
in tudi zame.
Lahko noč, g. Bailey.
Upam, da preiskava
ne bo pokazala ničesar.
Škoda bi bilo,
da bi bil ves ta trud zaman.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org