Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DOLAZI GARFILD
Mrzim jutra.
Mnogo bi ih više
voleo da počinju kasnije.
Dobro jutro Odi.
Nećeš poživeti da dočekati svoj
sledeći rođendal, je'l znaš?
Mrzim pse.
Pa kad sam već ustao
mogu da odem na doručak.
Dovraga. Moj vlasnik se izgleda
još uvek valja po krevetu.
Teško je naći dobru
ispomoć ovih dana.
Zdravo, ima li koga?
Dobro jutro sunašce. Dobrodošao u još
jedan prelepi dan sa svojim ljubimcem.
- Predpostavljam da želiš doručak?
- To bi bilo sjajno.
Tako mi je drago
što imam mačku.
Šta bi želeo
za doručak garfilde?
Šoljica kafe, dansko
pecivo i jutarnje novine.
U redu, znači porcija
mačije hrane, stiže.
Danas niko nikoga
više ne sluša.
Znaš Garfilde, ne bih morao
da te toliko hranim...
... ako bi se sam snalazio.
Zašto ne juriš miševe
kao ostale mačke.
Pokaži mi mačku koja lovi miša
pokazaću ti mačku sa lošim zadahom.
Ivini me na trenutak.
Nisam poznat po samilosti.
Mačija hrana bi
trebalo da bude požaljna.
Zašto vi momci ne bi izašli
napolje da se tučete?
Ma, ti mala...
Odi jesi li da se
malo zabavimo?
Hajde da uhvatimo komšijnog psa
i da mu vežemo rep oko vrata.
Hajde medena
dođi kod tatice.
Šta je bilo medena? Jesu li onaj
zločesti mačak i pas iz komšiluka...
... probali ponovo
da te povrede?
Tako sam i mislio!
Eno ih one štetočine.
Bežite sa mog imanja!
Ne dirajte mog ljubimca!
Ne prilazite ni korak bliže!
E, sad je dosta!!!
Reba, Reba, onaj mačak i pas
su ponovo u mom dvorištu!
- Gde mi je štap?  - Pored
tebe, gde ga uvek držiš.
Ma znam ja to!
Dođi maco, dođi kuco
hoću da vas pomilujem.
Gde mi je štap!
Ma, pogledaj
se samo Hjuberte.
Ponovo nasamaren.
Zaboga Reba, zar ne vidiš da sam
napadnut od strane onih štetočina.
Daj mi telefen.
E, sad ste nagrabusili!
Srediću vas jednom za svagda.
Halo, gradska kafilerija.
Ovde Hjubert iz Glavne ulice.
Imam za vas dve mušterije.
Odmah pošaljite kombi.
Zašto kasnite?
Uhvatite tog mačka i tog
psa, i sklonite ih odavde.
Opa, to su šinteri
hajde, brišimo odavde.
Odi, hajde beži odatle.
Odi, ti si toliko glup, da ni
ne znaš da si u velikoj nevolji.
Možda te više neću videti.
E, pa... zbogom Odi. Ionako
te nisam preterano voleo.
10,000 pasa u gradu, a ja moram
da živim sa blesavkom- balavkom.
Garfild hoće da uđe.
Kad hoću da uđem
hoću daućem odmah.
Garfilde, gde je Odi.
Nije se vratio sa tobom?
Da nemaš možda
buve ili tako nešto?
Ono što imamo ovde
je neuspeh u komunikaciji.
O, Bože kako mi je dosadno.
Izgleda da mi nedostaje Odi.
Ko bi rekao da može da mi nedostaje
neko ko te gleda i balavi u isto vreme.
Neko ko se okrene tri puta
pre nego što legne.
Neko ko pije iz WC šolje.
Sećam se kada smo Odi i ja
bili samo štene i mače.
Šta je to?
Da li je moguće?
Ma nije moguće.
Da moguće je!
Ma ne, nije.
Mada, jeste... hrana...
Nema frke naredniče.
Srediću to mitraljesko gnezdo
sa svojom vernom bazukom.
Znači ovako izgleda
kada si krompir salata.
Rede, Rede, šta da radim
kuda da idem...
Odvedi me svom vođi zemljanine
ili ću ti razmazati lice.
Opa... pa zar to nije
najsavršenija hrana prirode.
Lazanja!
Gde si bila celog mog
života, draga moja.
Znaš da ne mogu da odolim
tvojem belom lukom i mesnom sosu.
Želiš li da dođeš
kod mene na večeru?
O, pa dobro
onda ću da...
... večeram na licu mesta.
Dosadno mi je. Dosadno, dosadno
dosadno, dosadno...
Dosadno mi je.
Setio sam se.
Idem u gradsku kafileriju...
... i oslobodiću Odija odande.
Pazi se kafilerio
dolazi Garfild.
Dobar štos.
Je li druže...
da nemaš možda cigaru?
Kakvo ti je to pitanje?
Nemam pojma, valjda
se to pita kad si u ćuzi.
Sklanjaj se Odi, zbog
tebe i jesam u ovoj nevolji.
Hej drugar, lakše malo
sa tim džukcem.
Koji ste sad pa vi
i šta se to vas tiče?
Zovem se Neustrašivi Edi
a vo je moj kompanjon Flafi.
I ako moraš da znaš, treba da
budeš pristojan sa džukcem jer...
... on ide sledeći.
A gde to ide?
Slušaj ortak, nije ti ovo
ovde dobrotvorna ustanova.
Ovo je gradska kafilerija i ako
niko ne dođe po tebe, onda...
... ako si shvatio
šta hoću da kažem.
- Koliko je ostalo Odiju?
- Do podneva.
Hajde da promenimo
temu, u redu.
Važi, o čemu hoćeš da
pričamo? O pletenju?
O, da, to bi bilo lepo.
Ma umukni.
Moraš da oprostiš mom saradniku, njegova
glupa pamet ga je i dovela na ovo mesto.
Nisu mogli da ga dresiraju
za kućnog ljubimca.
A, zašto si ti ovde?
Recimo da sam trenutno bio između
vlasnika, kada su me ćapili na ulici.
Ima puno interesantnih priča iz
svakog od ovih ljubimaca ovde.
Fido recimo nije imao povodac.
Roki je recimo isprebijao
komšijskog psa.
Čarli je uhvaćen u krađi.
U kolima Edvarda V.
Uvrnuti Lani je ukeban
jer je oponašao losa.
Pa... vreme je
da idemo u krpe.
Krpe... kakve krpe?
Evo ove krpe.
Hajde Odi, idemo da spavamo.
Ne brini stari druže
sve će biti u redu.
Ne, ne možete odvesti Odija!
Pusti ga bleso. Ako pokušaš da
ih zaustaviš odvešće i tebe.
Videćemo se ponovo Odi.
Jednog dana, na nekom mestu.
Zbogom stari druže.
- Hajde, stani u red.
- Zašto?
Dolazi jedna porodica
da usvoji mačku ili psa.
To može da bude
naš izlaz odavde.
Izlaz odavde.
Da vidimo...
Hajde bre, požuri.
- Uzeću... onog tamo.
- Mene? Ima dobar ukus.
Pa, izgleda da ste vi momci imali veliku
noć. Pevali na ogradi, jurili automobile
Dok sam ja ostao kući
i veoma se brinuo za vas.
Tako sam i mislio.
Kod kuće si
tamo gde te razumeju.
Patetično ja kake neke
životinje moljakaju za stolom.
Gde ti je ponos Odi?
U redu, u redu
evo ti momče.
O, u redu Garfilde.
Samo sam čovek.
prevod i obrada VLADIKA
E-mail  savicuzice@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org