Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sednite.
Tišina!
Eto, opet smo zajedno.
Niste se mnogo promenili koliko vidim,
većina je ostala ista.
Imamo dva nova učenika,
neka se sami predstave.
Kadunc, ustanite već jednom.
Boruta Kadunca svi dobro poznajete
zato vam savetujem da ga izbegavate.
Kadunc, imaćeš još dosta prilika
da se iskažeš.
Imamo i novog učenika iz bratske BiH.
Molim neka se sam predstavi.
Sead Mulahasanović.
Mir, mir.
Seade, dodite bliže, sedite u prvu klupu.
Zovi me Bomba.
Ljubljana, jesen 1979.
Daj, Sead.
Šta zajebavaš, dodjavola?
Metka dodaj loptu,
misliš roditi ovde?
Uzmi.
Hej, stari!
Sačekaj!
Još uvek imaš dug nos?
Seade sačekaj, hej Bosanac.
Bio je faul.
Nogomet je samo zeza, stari.
Ne budi naporan.
Dodji da čuješ nešto.
Ajde, prestanite da cvilite...
Ovo je moj novi prijatelj Sead
iz Bosne, u istoj smo školi.
Ja sam Pacov.
Sead.
A ono biće tamo je Izzy.
Seade sedi ovde,
budi miran i slušaj.
Ok.
Kakva su vam to imena?
Pankerska čoveče.
Struna je pukla.
Vaška je insekt bez krila,
koji živi od čovečje i životinjske krvi.
Poznajemo dve vrste:
jajašce ili gnjida
i odrasli insekt.
To je vaška.
Vaška spada u grupu parazita, koja može
da napadne sve društvene slojeve.
Pogledajte kod Bosanca,
taj ih sigurno ima.
Tišina! Ko komentariše?
Vaška, pediculus humanus,
se vrlo brzo raširi...
Dobra riba ta Metka, zar ne?
Ali je ledena.
Defenitivno je "šminka",
ta neće nikad "dati".
Razmnožava se sa gnjidama
koje nalepi na Ijudsku kosu.
Neka niko ne misli da u visko razvijenom društvu
nije vredno pričati o šteti koju prouzrokuje ta životinja...
Stari, ponavljaću ovu godinu.
Metka!
Šta je Seade?
Petak.
Da, i?
Izlazi se u grad...
diskoteku, kafić, kino...
Šta ti znaš o tome?
Izlazio sam u Beogradu,
Zagrebu, Skoplju...
Šta imam ja s time?
Mogli bismo ići zajedno.
Metka!
Zašto si takva?
Kakva?
Lepa!
Ma daj... beži Bosnac!
Stari, daj brzo ovamo četiri piva.
Sead je jedini normalan tip
u jebenoj ginmaziji.
Ok, ali mu moramo dati neko ime.
Što si dosadan, pa ima ime?
Kakvo je to ime Sead?
Onda mu ti daj svoje ime: Mirko.
Ne budi dosadan, budalo.
Ućutite već jednom,
setiću se već nečega.
Sit, to! -Da!
Super! Cool!
Sit!
Kakav Sit? -Sit Viscious!
Legenda čovječe.
Doneću ti sutra traku,
to tako kida da istresa iz gaća.
U zdravlje Sit!
Daj dve, ima nas samo četvoro.
Hajde.
Ćao, daj dve. Meni takodje.
Imam sasvim nove ovde,
hoće neko da proba?
Ja ću.
Pokaži mi to.
Gde si to nabavio? Baci to!
To je za srce... završićeš na hitnoj.
Izvini, greška.
Ne pitaj, već progutaj.
Udara ko bomba.
Easy, idi po 5 piva.
Bojiš se, a?
Jebiga biće za nas više.
Daj meni još dve.
Kasnije.
Ej, stari vidi to.
To je Sit.
Harise, molim te.
A ti idi na spavanje.
Seade, zašto ga izazivaš?
Znaš kakav je?
Gde si našao te naočale.
Pokaži! Neću ti ukrasti.
Tišina Kadunc,
inače ćeš opet ponavljati!
A ti Mulahasanoviću, uozbilji se,
kod nas se škola shvata ozbiljno.
Ala je jako sunce danas!
Trebaju mi neke sunčane naočale!
M i r! Ko je to bio?
Sveske na klupu, imamo nenajavljeni kontrolni,
možete se zahvaliti svom prijatelju.
Ne, ne -Da, da, A, B, A, B...
Imate kontrolni i tačka.
Haffnerova, već ste završili?
- Nisam još.
Valcer je najlepši i najelegantniji ples.
Ne mogu zamisliti
vaše matursko veče bez njega.
Zato ćemo danas naučiti
početne plesne korake.
Treba nam jedan lep par,
za početak jednog zgodnog momka...
Hoće li se neko sam javiti?
Neki dobrovoljac?
Hoćete li vi da probate?
Ja?
Dodjite, neće boleti.
Zašto ja?
Biće sve u redu.
Uhvatite vašu partnerku čvrsto
da se oseća sigurno u vašim rukama.
Počinjemo s laganim nihanjem.
Muziku molim.
1, 2, 3,..., 1, 2, 3
Dobro! Bravo!
Nije bilo jako teško, zar ne?
Ko ste zapravo vi?
Kako se zovete?
Sead Mulahasanović.
Kakvo prekrasno ime!
Mom prvom momku je bilo takvo ime.
On je plesao... on je plesao...
kao što ćete uskoro i vi!
Koja mlada dama će izabrati našeg
Seada? Hoćete li vi probati Metka?
Hoću.
Odlično!
Neka im se pridruže i ostali parovi.
Seade, oprosti za ono.
Nisam te htela uvrediti.
Prošli put sam bila loše volje, onaj kreten
mi je iz geografije dao četvorku.
Metka, četvorka je super.
Kako za koga.
Šta ti je to pod okom?
Pao sam sa bicikla.
Metka.
Molim?
Hoćeš li ići sa mnom u petak u kino?
U redu.
Šta ćemo gledati?
Film.
Znam da film, bleso.
Šta je Bosanac?
Kod vas kod kuće nemate kupatila?
Boskuli sigurno ne znaju šta je to!
Kakva ti je to frizura!
Bosanac, čuješ li šta ti pričam?
Vidi ga, ništa ne razume!
Ti majmuni ne znaju ni pričati!
Ošišaćemo te... džabe.
Piero, donesi škare.
Šta je?
Odjebi!
Šta vam je momci?
Šta je Horvat, tražiš probleme?
Kadunc, mi smo se samo šalili!
S mojim prijateljem
se nećeš zajebavati. Jasno?
Ok.
Sve u redu.
Usrani šminker.
Ljudsko telo je sastavljeno
iz kože, podkožnog tkiva,
mišića i kostiju na kojem stoji telo.
Poznajemo dve vrste mišića.
Glatke i prugaste.
Srčani mišić je posebna vrsta prugastog
mišića i deluje refleksno.
Sedite.
Pažnja molim, drug direktor
želi nešto važno da vam kaže.
Našoj školi je dostavljena informacija
i ja kao direktor osećam dužnost
da je podelim s vama.
Našeg predsednika, Maršala Tita,
doveli su jutros
ovamo u Ljubljanu,
preciznije u Klinički Centar.
Dovoljno ste stari da
shvatate ozbiljnost situacije.
Možemo očekivati celi spektar provokacija,
jer neprijatelj nikada ne spava. Bilo da se radi
o spoljnom, ili unutrašnjem neprijatelju.
Zato ako vas oslovi neznanac
ili čak strani državljanin
i pita vas o stanju kod kuće,
ili šta misle vaši roditelji...
Kadunc i novi napolje!
Sačekajte me ispred kancelarije.
Vaša državljanska kao i
omladinska dužnost je
da svaki takav primer
provokacije prijavite policiji,
razrednoj,
ili da se lično meni javite.
Apelujem na vas da se u
tim teškim vremenima
pokažete kao omladinci
vredni Titovog vremena.
Sad smo najebali.
Zašto?
Direktor je lud za Partijom,
to neće tek tako proći.
Isti je kao moj stari.
- Tvoj stari je takodje u Partiji?
Vojno lice.
- Oficir?
Oni su ionako ludi za Maršalom.
Oni bi se još uvek u šumi
igrali pratizana i Nemaca...
...mene neće uloviti,
ne idem u vojsku.
Neću služiti vojni rok, napraviću se ludim...
ili ću pobeći u inostranstvo.
I šta ćeš tamo?
Dilovaću drogu ili ću ići na
naftnu platformu da bušim rupe.
Inostranstvo je inostranstvo, moj prijatelju.
Šta ti znaš šta je inostranstvo?
- Znam.
Za mene je i ovo inostranstvo.
Idemo večeras u akciju?
Pisaćemo grafite?
Dogovorio sam se sa Metkom.
Idemo u kino.
- Oh, neko je zaljubljen.
Ajmo, inače ćemo i za ovo najebati.
Ah, tu su komičari.
Shvatate li ozbiljnost situacije
u kojoj se nalazimo?
Ne. Jer da shvatate,
ne biste se tako ponašali.
Kadunc,
želiš da padneš i treći put?
Dobro znaš da treći put nema
više ponavljanja. Jel' to jasno?
Ne čujem tvoj odgovor.
Jasno, druže direktore.
Djavola je tebi jasno! Opet će tvoja majka
dolaziti da me moli da te uzmem nazad.
Znaš šta ću ja reći?
Reći ću da si jedna obična baraba.
A ti Seade Mulahasanoviću,
lepo si počeo,
ovde su tvoje karaktersitike,
nisu loše,
ali ako se nastaviš družiiti
sa tom barabom Kaduncom,
završićeš kao on, jasno?
Jasno, druže direktore.
Ovako ćemo.
Obojica imate ukor direktora
i kod sledećeg prekršaja,
bićete izbačeni.
Druže direktore? -Molim?
Nemojte ukor, molim vas.
Šta da uradim s tobom?
- Ne znam. Ubiće me otac.
Mulahasanoviću, zapamti...
kazna mora biti.
Verujem da ćeš se popraviti i
tada ćemo drugačije razgovarati.
Hvala Seade, što si me otpratio.
Ne treba da ideš dalje sa mom,
živim tu odmah iza ugla.
Sad stvarno moram ići,
kasno je.
Metka.
Ja...
ja bih te samo..
zagrlio.
Moram ići, zaista je kasno.
Lepo spavaj.
Hoću.
Seade, uzmi još malo.
Kako se moglo nešto takvo dogoditi?
I zašto ja nisam bila obaveštena?
Znate da sam tu da vam pomognem,
te da ću saslušati svaki vaš predlog.
Seade, ti si me posebno razočarao.
Kako to da nisi opazio šta se dogadja sa Kaduncom?!
Mi, kao kolektiv, bismo to morali sprečiti.
Zbog vanredne situacije, koja je nastala u školi
zbog nedopustnog ponašanja Borisa Kadunca
učenika četvrtog F razreda, odlukom Predsedništva
škole i Predsedništva Omladinske organizacije
primorani smo na sledeće mere:
A) Kaduncu se ukida pravo na školovanje i
članstvo u Omladinskoj organizaciji.
B) Četvrti F razred je kažnjen sa ukorom.
Takodje, zabranjuje mu se nastup
na proslavi škole.
C) Zabranjeno je nošenje značaka, poderanih pantalona i
napisa na jaknama, kao i nakita koji nije u duhu naše škole.
Živeo Savez Komunista Jugoslavije
sa drugom Titom na čelu!
Kažnjeni smo s pravom,
ali razred mora nastaviti svoj put.
Da dokažemo da četvrti F nije klonuo.
Zbačnik i ostali, znate za značke.
Seade, veruj mi, ništa se nije moglo
uraditi više. Moj tata je učinio sve.
Nemoj biti takav,
moraš malo i na sebe misliti.
Gledaj, mesec će brzo proći, on će se vratiti iz
zatvora, snimićete ploču... i sve će biti kao pre.
Metka, otvori malo te lepe oči!
Šta vidiš?
Mesec dana?
Proći mora najmanje...
Ne pametuj,
hoćeš li i ti u zatvor?
Znaš šta, nazovi me
kad dodješ pameti.
Metka!
Ej, Pacove, imaš li jednu cigaru?
Evo ga!
Daj mi malo vina.
Imaš šta tvrdog? -Standard ili duplo?
- Daj mi duplo.
Dobro su te sjebali, a?
Ne pitaj.
Nikome to ne bih poželeo.
Zajebno, stari, zajebano.
Šta je bilo?
Plavi su cool... ko bi to mislio,
al' šta vojska radi...
U kasarni?
Prvo sam morao u mirnom stavu
2 sata da pevam "Hej brigade!"
Šta je bilo posle?
Onda je došao jedan ćelavi oficir,
zajeban u pičku materinu.
Nadrkavao me pitanjima oko punka,
koga poznajem... šta radim...
pored su bile 2 gorile, jedan me je udarao od jutra
do ručka, a drugi od ručka dalje. Kuda ideš Sit?
Da telefoniram.
Halo Sead je, oprosti mi
što te nisam pre nazvao.
Da, znam.. pustili su Bombu.
Pustili su ga za Novu Godinu...
... uslovno 8 meseci.
Šta radiš sada?
Praviš francusku salatu?
Metka, ajde da se nadjemo.
Zašto? Ko dolazi?
Hajde Metka,
čekam te kod bandere.
Šta ću sad ja? Ništa.
Kako možeš to reći?
Ok, pozdravi oca i goste,
vidimo se sutra i
srećna ti Nova Godina.
Pacove.
- Šta?
- Šta? Tavor misliš?
Ok, al' su jako jake, nemoj da ja
budem kriv ako ti bude loše.
Prpa, a?
Eh, Nova Godina je,
povraćaj i za mene!
Rekao sam da su jake da popizdiš,
ali mene niko nikada ne sluša.
Ti bi i vlastitu majku otrovao!
Moja majka je gospodja za tebe!
Otrezni se već jednom!
Gde možemo još dobiti piće?
Drugarice Mulahasanović,
srećna Nova Godina!
Srećna Nova i tebi!
Gde si bio do sada?
Nije još, sad će.
Šta je to?
- Spava.
Ne pomaže kad se dereš.
Ne idem nikuda.
Sačekaj malo.
Zašto Metka? -Šta zašto? Zato.
Znaš da bih volela biti s tobom,
zaista bih volela, ali ne mogu.
Nikad nismo zajedno.
- Kako nismo, stalno smo zajedno!
Reci tati da si bolesna.
- Ma šta ti je!
Ne mogu mu to da uradim, sve je platio i rezervisao,
svake godine idemo zajedno na odmor, ne mogu.
Seade, ne komplikuj tamo
gde to nije potrebno.
Sedmica brzo prodje,
onda ćemo biti opet zajedno.
Pizda, kao da jebem dasku!
Easy, Easy, hajde sad ti.
Za sve je dovoljno.
Stari, ideš malo da jebeš?
Mala je tako pijana da svima daje.
Hej halo? Čuješ?
Šta ti je? -Ništa, ništa.
Zar te je ona pička skroz sjebala?
Easy?
Easy, Easy!
Znaš šta?
Idemo malo svirati?
Nas trojica? -Da.
Dodji idemo svirati.
Hej, mi idemo da vežbamo, ok?
Jeste se snašli? -Jesmo.
Hajmo onu njegovu pesmu.
Stop, dosta!
Hajmo!
Kadunc zamnom.
Sedi.
Ime i prezime oca, zanimanje?
- Haris Mulahasanović, podoficir JNA.
Ime majke, zanimanje.
- Marija, domačica.
Datum rodjenja i mesto.
-16 juni 1963, Tuzla.
Seade, je si li bio kad osudjen?
- Nisam.
16? -Juni, '63.
Tuzla? -Tuzla.
Ne, hvala.
Seade,
shvataš li da sada imaš kartoteku
i da te prvi prekršaj može odvesti
u Popravni dom? Znaš šta to znači?
Ne.
- Socijalna služba te pošalje u Popravni dom, upadneš u loše društvo, koje te nauči još gore stvari...
kao prvo krasti, mi te ulovimo, zatvorimo...
u najboljem slučaju dobiješ 2 g. uslovno...
kad se dogodi drugi put, nije važno jesi li
učestvovao, sudija te osudi jer si već u kartoteci.
To je začaran krug.
Sad razmisli da li ti se isplati ili ne,
možeš ići sada.
Znaš li kakva je situacija? -Ne.
Da ti malo pomognem?
Da ti još malo pomognem?
Jel' to zbog Tita ili šta...
jel' zato što je u bolnici?
Dobro znaš kakva je situacija,
a ti sereš. Čija je to ideja?
Ne znam. - Kadunc, spusti ruku.
Hoćeš da idemo dole u vežbaonicu.
- Ne, hvala.
Dobro Kadunc, imao si lepu uslovnu,
a sad ćeš ići da ležiš, najebao si.
Seade. -Odakle ti?
Nisi u Kranjskoj Gori?
- Ne više.
Šta se je dogodilo?
- Pa razbolela sam se.
- U čemu je problem?
Seade.
Hari, zašto sad to?
Seade, trudna sam.
Šta?
- Trudna sam.
Stvarno? -Molim te, hajdemo negde
da razgovaramo, molim te.
Seade i Metka, kuda ćete?
Metka se oseća loše.
U redu, ali se vratite
do govora druga Žnidaršiča.
Hvala našem horu. Sada pozivam na binu
našeg časnog gosta, druga Žnidaršiča,
člana Predsedništva Socijalističkog Saveza Radnog
Naroda Socijalističke Republike Slovenije.
Izvolite, druže Žnidaršič.
Drugarice i drugovi,...
Je si li ikome rekla? -Ne.
To je u redu.
Ne treba pričati okolo.
Sredićemo nekako.
- A kako, Seade?
U drugom sam mesecu. U novembru
mi je termin. Razumeš, u novembru?
- Smiri se, ja ću raditi, a ti studirati.
Nismo prvi kojima se to dogodilo.
Biće sve u redu Metka.
Metka.
Zašto mi to nisi pre rekla?
Nisam znala.
- Oh, Metka...
Šta je Metka, jel' ti hladno?
Problemi?
Bosanac, tebe niko ništa nije pitao.
Metka, što se ne bi malo
kod mene ugrejala?
Jel' iko išta razumeo?
...neka živi 1.maj, Praznik rada,
neka živi drug Tito!
Sid, ubićeš se pićem!
Da ti neka pička smuti tako mozak,
to je baš sranje?
Kladio bih se da ćemo ga
još danas voditi na pumpanje?
Site dovoljno je, dosta imamo.
To se moglo očekivati.
Dugo su ga već imali na nišanu.
Zbog njegova oca. Jel' ti znaš...
da njegov otac kao direktor
nekog izvoznog poduzeća,
trebao je da odnese neku lovu
u inostranstvo
i od tada mu se gubi svaki trag?
Bomba je bio još mali.
Otac je napustio njega i majku,
on ga se seća samo sa fotografija.
Onda je sve to počelo...,
izbacili su ga iz svih gimnazija.
To što je ostao u ovoj gimnaziji, mora se zahvaliti
svojoj majci koja ima veze. -Tačno.
Čekaj, Sid!
- Pusti ga, malo se napio...
Pusti!
Gospodine Kafner,
šta vas je dovelo kod nas?
Drugarice Mulahasanović,
ne znam kako da počnem.
Ja sam Metkin otac.
Izvolite. -Hvala.
Vaš sin Sead i moja kći, kako da
kažem, svi smo nekad bili mladi.
Postoji neki problem? -Da.
Odlučili smo se da bi bilo najbolje
da sve zajedno zaboravimo.
Metka se je odlučila da abortira.
Zamolila me je da vam to kažem.
Nadam se da vašeg sina
to neće previše povrediti.
Hoćete još malo kafe?
- Ne, hvala.
Seade, Seade... -Šta je mama?
Gospodin Kafner je bio tu.
Zašto mi nisi to rekao?
Šta je s Metkom?
Mlad si još.
Pokušaj da razumeš.
Ne.
"... Predsedništvo SFRJ, radničkoj klasi,
radnim Ijudima, narodima i narodnostima SFRJ
umro je drug Tito. "
Dušku.
Prevod by Translator Group!
www.forumfilmovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jnhs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове