Zdravo.
Idite iza zastora i
skinite se od pojasa na niže.
Odmah?
Divan si Arkaduše...
Iza zastora.
Mogu li da pomognem? Šef želi
detaljne podatke...
To je doktor-pacijent privilegija.
Dobro. Prvo preliminarno
merenje a zatim par fotografija.
Aparat!
Hvala.
Aha.
Dužina opuštenog penisa: 4.9 cm,
Širina: 2.1 cm.
- Dozvolite da ga uzbudim.
- Samo napred.
Dužina penisa u erekciji: 13.2 cm.
Ekstravertnost, lQ 98, ljubomoran,
ljubitelj fudbala,
iznad proseka neurotičnosti,
ograničen smisao za humor,
impulsivan,
nesiguran u svoju muškost,
opsednut majkom, posesivan,
agresivan, nepoverljiv,
sumnjičav i paranoičan.
Hvala.
Možete se obući.
Eva.
Hvala. Doviđenja.
Za mnom.
Hvala.
- Ne gurajte se molim!
- Jaček Kuprjaniuk.
Jaček Kuprjaniuk!
G-din Jaček Kuprjaniuk, jel'?
Svucite se iza zastora
od pojasa na niže.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne, ne. Sedite dole i popunite
psihološke testove.
Počnite sa vežbom
upotpunjavanja rečenica.
Da li si videla onu kučku?
Kučka.
- G-dine, misija gotova!
- Da li ste poslali kopiju?
Čitaoci pitaju za
budućnost veze,
- ali prognoze nisu najbolje.
- Barbara...
Hvala.
Najčešće 2 godine kasnije,
lik završi
na kauču sa paketima piva,
zalepljen za televizor.
U najgorem scenariju,
piju i biju.
U najboljem, ostaće zanimljiv
i nakon venčanja,
Ali će onda varati i otkačiti
ženu zbog mlađe.
Dosta više.
Neću da slušam prognoze!
Ćao.
Večera za tebe.
Super knedle.
Nemaš vremena da jedeš,
tako da izvoli.
Hvala puno, šta je prilika?
- Sitnica. Vino?
- Naravno.
Probaj maslinke.
Šta je povod?
Zaljubila sam se.
Kako se zove
taj novi lepotan?
Mihal.
Sjajan je.
Jedini koji me ne
gleda kroz moju majku.
Draga, u početku su svi
fantastični i brilijantni.
Nakon toga biraju
neku mlađu ili televizor.
Nema treće opcije.
Za tebe svi moraju
biti kao otac?
Julija, znam te stvari.
Znaš šta? Uživaj!
Barbara Patricka
Poljski penis u njenim rukama
Prva klinika je otvorena
izvan Varšave.
Čuvena kolumnistkinja
magazina ''Razuzdane Dame''
Barbara Patricka, sprovodi
svoju teoriju u praksu
kako je penis ključan u
dijagnozi muške ličnosti
što je, kao što vidimo,
neverovatno popularno.
Pacijenti ponekad dolaze
danima unapred.
Već smo rezervisani
naredne 2 godine.
Radi higijene,
obavlja se samo
20 pregleda na dan.
Došao sam i Peorie
i čekam već 2 dana.
Stigla je.
Pratite me.
Niko nije podeljen
u grupe ili podgrupe.
Čak i identični blizanci
imaju drugačije međunožje.
Svaki penis je drugačiji.
Muškarci su prestali
da budu misterija.
Zašto intervjuišu
Evu umesto mene?
Zašto nemaš normalnu frizuru?
Romek, možemo početi.
G-din Marsin Vilcinski.
Zdravo. Ne budite nervozni.
Svucite se molim.
Penis klinika.
Ovde Lena Valčak...
Nažalost, doktorka
ima pun raspored
čitavog meseca.
Molim?
Aha.
Dobro, odmah ću
pozvati doktorku.
Samo trenutak.
Doktorka.
Evo.
Rekoh da me ne uznemiravaš?
Svi te prozivaju.
Da te podsetim da si psiholog?
Ženski psiholog.
Pol je bitan.
Jako važna
ličnost sa TV-a.
Da?... Da. Izvinite.
Pacijent može da se obuče.
Ovde Barbara Patricka.
Šta se lickaš?
Ideš na žurku?
Sastanak sa jako
bitnom osobom sa TV-a.
Žele da iskoriste
moj talenat.
- Guzićeš se pred kamerom?
- Ne budi vulgarna, molim te.
Kako izgledam?
Trebalo bi da smršam
tu i tamo...
Selim se.
Molim?
Zove se Mihal.
Samo da te podsetim.
Selim se kod njega.
Čekaj... Julia.
Trebala si mi reći ranije.
- Sada nemam vremena.
- Upravo.
Zauzeta si a ja sam punoletna.
Svako radi svoje.
Nazvaćemo te da svratiš
kada se malo sredimo.
Sada je nered tamo.
- Zar ne misliš da treba da ga upoznaš?
- Tako je.
- Ćao.
ZGRADA CENTRALNE TELEVIZIJE
Već neko vreme
posmatramo vašu karijeru.
Vaša dostignuća su
nas zadivila.
Pa smo odlučili da
ne samo izabrani
u vašoj klinici, već milioni
gledalaca treba da imaju
šansu da se
dive vašem radu.
Ne mislim na
moronski šou,
već poptuno novi
događaj na globalnom nivou.
Neobična emisija
sa vama na čelu
će biti vođena od
najpoznatijeg voditelja od svih.
Jako umešan
i uspešan u svom poslu - Ormel!
Bravo.
Bićeš zvezda,
radićeš pred kamerom.
Strane stanice će kupovati
prava emitovanja od nas.
A ja...
Ja ima da...
Zasijam!
Evo vaučera za ručak.
Ne gubi ga ili ćeš
ostati gladna... Važi za danas.
Hvala.
Čitala sam da bijete
ženu jer ste gej.
Jeftine glasine...
Bijem ženu jer imam
stresan posao.
Hajde.
Od kada su žene preuzele
prestižne pozicije na TV-u,
seksualne preference
za najbolje voditelje
su se logično promenile.
Moja biseksualnost mi
garantuje pristup
do najunosnijih ugovora.
- Nisam nikada bila pred kamerom...
- Moramo poraditi na tvojoj pojavi.
Od kada sam dobila pare
jako sam zadovoljna
izgledom u ogledalu.
Ali gledaoci moraju biti
zadovoljni dok te posmatraju.
Ovo je TV, Baša.
Ne valja. Uskoro ćemo ovde
da balsamujemo leševe!
Vidi šta su nam poslali.
Iz aviona se vidi
da joj ne pasuje izgled.
Mora da je ekspert.
- Za šta?
- Muškarce.
Zar ne znaš da
u tvojim godinama ne bi trebalo
da se guraš pred kamere.
Previše godina, kilograma...
Kriša, dođi pogledaj.
Kako da napravim čudo
od ovog kaktusa?
Ovde treba hirurg.
Znaš sa kim imamo posla?
Izgledaš kao ružno pače.
Zar nisi razmotrila lifting?
Vredi uložiti u tvojim godinama.
Jesi li uvek imala
torbe ispod očiju?
Zar nisi nikada imala
veštačke nokte?
Ne možemo mi sve
da učinimo za tebe.
Jađa, pozovi gore.
Šta da radim sa njom?
Vodiće emisiju sa Ormelom?
Jesu li poludeli?
Imamo mnogo bolje voditeljke...
Izvinite? Da. Naravno.
Učinićemo šta možemo.
Ali ne može se puno.
Valjda neće da zažale...
Da sam muško,
penis bi mi se sada smanjio...
Zar da stojim
na ovim usranim stepenicama?
Baša! Baša!
Šta?
Doneo sam namirnice!
Možda nemaš vremena za jelo!
Suzdržavanje od hrane
je dobro za mene!
A da prošetam psa?
Hajde, samo što nije počelo!
Bart!
Idem, medo!
Čiji je to kurac uopšte?!
Dobrodošli u novi šou
o Poljskim penisima.
Ovakvi su stvarno
poljski muškarci.
A to niko ne zna
bolje od NJE!!!
Predstavljam vam Barbaru Patricku!
Bravo!
Dobro veče,
dame i gospodo.
Izgleda kao da ima 16!
Naša prva tema
dolazi iz Valbrziha.
Hoće li kapetan
ekipe PORODICE
da izabere kategorije
za prvu rundu?
Kategorije su
DRUŠTVENI ŽIVOT, MUZIKA,
KUHINJA, ili MOTORI.
Birate?
Biramo kategoriju DRUŠTVENI ŽIVOT.
Bravo!
Je li naš primerak neki nervoznjak
ili je zabavna ličnost?
Krenite!
Stop!
Baša, pruži ruku
u PROZOR ISTINE.
Uskoro ćemo videti
koliko žena zna!
Voli zabavni život, ali...
je svađalica kod kuće.
Bravo!
Proverimo čiji su
odgovori netačni?
Od žene i tašte.
Bravo!
Naredno pitanje: Je li on
A: društven i pokoran,
ili B: samoživ?
Birajte.
Reci nam odgovor, Baška.
Društven i pokoran,
izvan kuće naravno.
I pravo kopile kod kuće.
Bravo! Bravo!!!
Vreme je da vidimo našeg izabranika.
Vojček Nieverzejski!
Volim vas sve!
Barbara...
Baša i ja smo bile u istom odeljenju...
Delile smo klupu.
Tako je bilo.
Od kada sam učestvovao
u programu, moja žena
se dosta promenila.
Ćao, ćao.
Priložio sam razvod.
Majka me podržava.
- Odakle ste?
- Varšava.
I ja sam odatle!
Čiji je to kurac uopšte?!
Program je
probio sve rejtinge.
Odlučeno je da
se emituje svakog dana.
Kao nekada one
jeftine sapunice,
sada sam ispraznila ulice
Poljskih gradova i sela.
Nacija je poludela.
Ormel zasijao.
A ja sam postala zvezda.
PATRICKA JE FUNJARA
DALJE RUKE OD PENISA
Barte, spremno je.
To je sva zabava za večeras!
To je bilo izdanje broj 100 emisije!
Vidimo se uskoro!
Hvala puno...
U 10:15 je intervju za
magazin ''Top elegantne dame''...
Zar ne mogu da
nosim svoje cipele?
Moram da hodam ovim stepenicama
u visokim štiklama?!
U 11:13 je sastanak
sa predsednikom Psihološko
Ginekološkog sindikata,
12:10 je DIVA banket,
u 7:30 se ide u Pultusk
da se otvori centar za siromašne.
- Otkaži to.
- Molim?
Sve otkaži!
Izvini, ko si ti?
Ja čistim ovde. G-đica je na poslu.
Želite da ostavite poruku?
Želela sam da vidim mamu.
Pitam se ako...
Ista si Baša.
Uđi.
Divan pas... Baš divan.
Dođi ovamo.
Zapamti za večeru u petak.
Volim te uprkos svemu.
Znaš koliko je sati?
Kada da dođem?
Nikada nisi tu.
Možeš da ostaneš, ali obučen...
Pitam se kakvu korist
ima žena kada joj je muž ginekolog?
Ne mogu više da
gledam u penis.
Seksualni nagon
mi je manji od nule.
Drage dame, ova ženska
viagra nema nikakvo dejstvo...
- A ako povećam dozu?
- Medicinska etika kaže ne...
Koliko onda?
Da se plati
za lekarsku uslugu?
Ima načina ali je
i dalje rizično.
Šta?
Oslobađanje hormona androgena.
- Na Poljskom?
- Testosteron!
Mnogo je potentniji
od ženskih hormona.
To baš dobro pogađa...
Molim vas...
Glupa kučko...
Hoćeš da te userem
od batina, nakazo?
- Molim te...
- Skidaj se.
Šta ti je koj đavo?
Ja nisam mašina za
jebanje i šetanje psa!
- Dolazi ovamo kad kažem!
- Ne idem nigde.
- To je tvoj posao.
- Zašto dolazim ovde?
Uopšte me ne poznaješ!
Znaš o kitama, ne o ljudima.
Napolje!
Možeš li?
- Ćao mama.
- Ćao draga.
- Dolaziš na večeru?
- Zaboravila sam...
- Trebala si da upoznaš Mihala.
- Večeras nikako ne stižem.
Razumem...
Čekaj, naočare.
Vodite pacijenta.
Ko je sledeći?
Brže.
Izvinite.
Zdravo. Ja...
Napolje.
Traje pregled.
Samo trenutak
da vidim mamu.
Moraš doći kasnije...
- Mama? Mama?
- Šta?!
- Isuse, šta to radiš?
- Radim, prokletstvo!
Majka ti je bolesna.
Hvala.
- To je bio Mihal.
- Koji Mihal?
Naredno pitanje!
Za ekipu UPOZNAVANJA.
Kako subjekat tretira
svoju ženu?
Je li mačo ili podložan?
Vreme je za početak.
Stop.
Ne mogu da čekam!
Sam pogled na ženu
odaje odgovor, zar ne?
Potvrdimo to.
Napolje!
Deluje mačo.
Proverimo zasigurno.
Bravo! Bravo!
Idi na reklamu!
Skandalozni šou
Barbare Patricke
uznemirio je mnoge
socijalne grupe.
Za 'Glas Dana' Martina Kmiec.
Dame i gospodo,
ovo je rak...
Nacionalno odeljenje za
emitovanje će dokrajčiti ovo.
Ovo je tvoj kraj, Baša.
Prvo tvoj pa moj.
Žao mi je, vaše visočanstvo.
Mogu li da učinim
nešto za tebe?
Da li nas skidaju
sa programa?
Da. Pomereno je sa 20:00
na 22:30.
U poslednje vreme te
samo viđam na TV-u.
Ne mogu da pričam sa ekranom.
Prelepa si...
Prestani.
Dosta sa glupostima.
Tiše... Tiše...
Zašto smo ovde?
Pogubila si se.
U ogromnoj meri.
Postala si ona beštija protiv
koje si se uvek borila.
- Nekada si pisala o tome, sećaš se?
- Beba, bilo je to u drugom životu...
Samo pre par meseci.
Ne kapiraš, zar ne?
Probila sam se.
Sve mi ide.
Započela sam seksualnu revoluciju...
Sve si postigla
seljakanjem okolo.
Po cenu svojih prijatelja,
svoje kćerke,
kojoj si sada potrebna više nego ikada.
Prestani!
Šta ti znaš o tome?
Nekada sam bila tvojih godina.
Uskoro ćeš ti biti mojih.
Jesi li bila ovde, Beba?
Na svakoj skretnici života.
Mama! Mama!
Julia...
Šta je?
Kako se usuđuješ?
Sa mojom kćeri?
Sa našom kćeri!
Ona živi sa mnom.
Nije imala gde da ode kada
je verenik izbacio napolje.
Zbog mame, naravno!
Da li znaš da je
izbačena sa fakulteta?
Zbog tebe!
A gde si ti bio?
Sada si odjednom otac godine?
Nakon što si me ostavio zbog
devojke iz njenog odeljenja!
Sada sam ja kopile?
Pitaj je kako se oseća kada
joj se majka vucara okolo?
Naravno, pomaže joj kada
me blatiš kod drugih...
Julia!
Zanimljivo zašto je pobegla od tebe...
Mislila sam da su samo
gruba buđenja
gora od uslišenih molitvi.
Julia!
Ostaviću vas dvoje
malo nasamo.
Zašto su te
izbacili iz škole?
Propuštena predavanja...
Kada bih prošla...
svaki lik bi otvorio šlic.
Znam da sam bila glupa...
Istina.
Da...
Stvarno si mislila
da ću da skočim?
Jako sam se bojala.
Glupa si.
Napravila sam pun krug.
Vraćam se na početak.
Ali sa velikim
bankovnim računom.
Jeste li pročitali ugovor?
Ovde sitnim slovima...
''... kazna za kršenje ugovora...''
Tako tu piše?
Toliko o mom
velikom bankovnom računu.
PUKLA JE
HEROIN JE UNIŠTIO
PATRICKA IMA AIDS
NEMIRI U VARŠAVI
Nacija je potresena
talasom protesta
jer je prekinut šou Barbare Patricke.
Predsednik Marcin Volski
Građani, u svetlu
neočekivane krize,
pozivam na ujedinjenje.
Uveravam vas da
ćemo učiniti sve što možemo
da stvari vratimo
u normalu.
Znate izreku;
Priroda je naš prijatelj.
Zbog čega ste odbacili
tako sjajnu karijeru?
Tokom mog istraživanja,
otkrila sam fenomen
koji sam privremeno nazvala
''Drugi zakon optike
unutrašnje ličnosti''...
Baša, prestani sa glupostima.
Tvoja pseudo psihološka medicina
samo zbunjuje populaciju.
Nemojte da vam ona ispira mozak.
Muškarac nije
dodatak penisu.
Šta ti znaš o tome?
Govorili ste o zakonu...
Drugi zakon optike
unutrašnje ličnosti.
Testosteron vas zaslepljuje.
Tada muškarci ne vide naš celulit,
naslage masti,
otegle grudi, uvećani stomak,
ili šta god da žena krije.
Drage dame, bacite svoje
suknje i vodite ljubav
sa vašim muškarcima pod svećama.
Nemojte puno osvetljenje.
Ipak nisu krtice...
Nećeš odustati od seksa?
Naravno da neću.
Ali bračni seks
ne dolazi u obzir.
Neću da trošim libido.
Zaboravi.
U ovoj zemlji, žena tvojih godina
ima istu šansu
da nađe muža, koliko i ja...
Bože, ne mogu da se saberem
nakon svega.
Jako mi je teško.
Znate šta mi najviše nedostaje?
Smrdljive čarape ispod jastuka?
Ne. Naši razgovori.
Naš, moj i njegov...
Gluposti.
Unovčila sam još
jedan zakon na bazi optike.
Sećam ga se iz srednje škole.
''Ako žena gleda
sa pažnjom u muškarca,
što ga više voli,
to je on
njoj lepši i inteligentniji.''
Dakle, mislili ste da će
biti porno film,
ali se završilo
kao tužna fantastika.
Ne znam,
sve ode u kur...
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org