www.titlovi.com
"Studia Kino" predstavlja
Film Rašida Nugmanova
Igraju:
Kostja Stranij
Žana Isina
Gena
i Rikošet
DIVLJI ISTOK
Bilo jednom...
Krajem  dvadesetog veka...
Deco Sunca!
Koliko ćemo još da trpimo?
Naši preci su za nas
našli ovu zemlju
i pretvorili je u cvetni vrt.
Ovo je naša zemlja!
Ovo su naša deca!
A ovo je čelik!
-Odbranimo našu zemlju!
- Hoćemo!
Banditi!
Stanite! Kuda ćete, ljudi!
Vratite se! Moramo biti hrabri.
Stanite!
Kuda ste krenuli?
Jeste li vi zvali obezbeđenje?
D-d-da, m-m-mi smo...
Nismo!
Onda platite.
Zbog čega?
Lažna uzbuna, zato.
Nemamo para.
Sve smo potrošili na pšenicu.
Treba da zasejemo polja
da bismo imali šta da žanjemo.
Dobro,...
Uzećemo onda pšenicu.
To je protiv zakona!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Oče!
Daću vam još nedelju dana.
Pšenica,
ili novac.
Vidite...
Ja sam trebao da budem pogođen,
ne ti, sine moj.
Moli se za sve nas.
Šta da radimo?
Ljudi su voljni da se bore.
Približite se.
Prodajte svu pšenicu
i idite u grad!
Unajmite borce.
Izborite slobodu...
Čujete li me, ljudi?!
On je umro za vas!
Naša je dužnost da ispunimo njegovu želju.
Kompozitor: A. Aksenov
Zvuk: A. Vlaznjev
"Dobro došli"
Hajde.
Treba nam Vaša pomoć.
Tu ima tačno 100 miliona.
I besplatna hrana
tri puta dnevno!
Zdravo, starice!
Koliko?
Bez filtera 4, sa filterom 5,
pikavci 2 i 1
papir je besplatan.
Uzeću papir.
Jesi li rekao tri obroka dnevno?
Dodaj 70 cigareta i dogovoreno.
Daj to.
Želeo bih da vidim kuma.
Još uvek si živ?
Vrlo čudno.
Zbog čega si došao?
Da vidimo
tvoje iznenađenje.
Momče, to je keš!
Odakle ti ovo?
Trebaju mi borci.
Koliko?
Plata?
Dobra.
I tri obroka dnevno!
Super!
Tražiš borce, a?
Ja sam ono što ti treba.
Ja sam Bitnik.
Čuo si za mene?
Testiraj me.
Hajde!
Do đavola...
Dobro znaš da papir sada ne vredi ništa.
Imaš li nešto u metalu?
Rublju, pedeset centi
ili bar novčić od pet kopejki?
Kakav je to metal?
Vredi bar deset novčića.
Može da bude tvoj.
Soba broj 9.
Hodnikom levo.
Trebaju mi prevoz i oružje.
Kao pre?
Kao uvek.
O čemu se radi ovaj put?
Droga?
Sigurno droga.
Sjajan smeštaj.
Pokaži mi šta si sada našao.
Opet pornografija?
Zapamti da u našoj zemlji nema seksa.
Još jedna proba?
Shvatio sam.
"Mesto za pušenje"
Odmori se.
Gde su ljudi?
Uzmimo po polovinu novca.
Ne trebaju nam drugi, uradićemo to sami.
Za uspeh našeg poduhvata!
"Đavolji letač. Stanite do linije."
Samo gledajte!
Svetski i olimpijski šampion!
Đavo na motoru.
Leteća smrt.
Patka!
Hej, letaču!
Izgleda da ti treba nov motocikl.
Molim?
Mogu pomoći.
Uspori malo.
Kuda si krenuo?
Sedi.
Uvek su nas zvali "Deca Sunca"
našu cirkusku grupu, mislim.
Kad je rat počeo,
cirkus se zatvorio i mi smo krenuli
na istok, u planine,
da održimo dinastiju u životu.
Sve je bilo u redu dok se banditi nisu pojavili.
Jeste li pokušali da uzvratite?
Prvo smo zvali miliciju,
prošle godine.
Čistač,Štab govori, imaš li vezu?
Štab, Čistač govori, veza je dobra,
ulazimo u dolinu, bićemo uskoro na licu mesta.
Razumem.
Ako one nakaze uzvrate udarac,
završite sa njma.
Da, gospodine, isprašićemo ih dobro.
Razumem. Kraj.
Laku noć, momci.
Šta se desilo posle?
Sve je bilo uzaludno.
Budulaj je uvek govorio
da se trebamo boriti.
Ko je Budulaj?
Bio mi je brat.
Ubili su ga.
Štab, štab! Čistač ovde. Napadnuti smo!
Ukrali su nam nož predaka
zvani Jaguarova kandža.
Naši preci su govorili
da je u njemu snaga Dece Sunca.
Izgleda da neko tumara okolo.
Daj mi vatru.
Izvolite.
Stavi tu.
Dobro jutro.
Čokolada?!
Sasvim sveža.
Šta do...
Ko je to bio?
Ivan Tajga.
Ko? Tajga?
Teško je uhvatiti Tajgu.
Niko ne može da ga uhvati?
Niko ga nije ni hvatao.
Tamo.
Možemo li trubiti?
Naravno.
Hej, vratili smo se i doveli društvo!
Doveli smo borce.
Gde ste svi?
Izađite!
Gde te se sakrili?
Nemojte se plašiti!
Doveli smo borce!
Sada ćemo pobediti!
Ne bih rekao da je srdačna dobrodošlica.
Nije parket, ali bi se moglo plesati.
Jeste li svojim rukama napravili sve ovo?
Naravno.
Velika dobrodošlica, frajeru!
Ne pitam više ništa.
Treba im mnogo vremena
da se spreme, zar ne?
U pravu ste.
Deca Sunca se plaše
i sopstvene senke.
Sada češće menjaju raspoloženje
nego što se menja vrme.
Ipak mi se sviđa ovo mesto.
Imate li tuš?
Uz stepenice.
Lepo, ja ću ostati.
Poslužite se, momci.
Pojedite slobodno sve.
Kladim se ta ste gladni posle putovanja.
Dugo ste putovali...
Stani!
Vrati mi flašu.
Dabogda se udavio u njoj.
Kako ti se dopada?
Sranje.
Upomoć! Banditi!
Tišina! Gde su oni?
Ko ih je video?
- Ti nam kaži.
- Naleteo je tako.
Je li neko video kako izgleda?
Bio je tako...veliki.
I...izgledao strašno. Sa granatama za pojasom.
... i velikom puškom u rukama!
Tačno, bio je na krovu.
Ne na krovu već blizu auta.
Tišina! Sad vi slušajte mene!
Došao sam da vas štitim.
Je li to jasno?
- Da.
Mi ćemo eliminisati svako živo biće
u krugu od 100 km.
- Je li to jasno?
- Da!
Sad idite kući svi i sedite mirno...
...dok vas ne pozovem.
Još jedna stvar.
Od sada je alkohol zabranjen.
Odnesite sva jaka pića
u skladište.
Ti si zadužen za to. Jasno?
Razlaz!
Bez čestitanja, gospodo.
Hajdemo u obilazak.
Lepo je ovde
i miriše drugačije.
Krajnje je vreme da se posetioci vrate.
Misliš da ih sve otpustimo?
Trebalo bi da završimo prvo sa momkom...
Kako ga ono zoveš?
Lobanja.
Tačno.
Jona!
- Idi na osmatračnicu i osmatraj put.
- Dobro.
Opet slatkiš...
[Kao da raspravljaju o fudbalskoj utakmici]
Izgleda da je odlučeno.
Budi miran.
Ok.
Tihi su kao miševi.
Petruha, prati me.
Dolaze! Dolaze!
Vidim ih. Vidim.
Gde mi je auto?!
Ko je uzeo moj auto?
Pazi!
Moj si!
Držite ga!
Pomozi mi.
Čvrsto ga veži! Pokret.
Izgubili smo ga...
Držite mu ruke.
Odvucite ga u podrum.
Odakle je iskrsnuo?
Iz gepeka.
Pokvario je sve naše planove.
Šta ćemo da radimo?
Ako se ne vratim do ponoći,
odvedi ljude.
Ne pomeraj se!
Pretresi ga!
Kakvo prijatno iznenađenje.
Ne izgleda strašno, posle svega.
Pričalo se nešto sasvim drugo.
Žukovski! Odvedi posetioca u salon.
Zašto si sam?
Želeo bih da nam se svi pridružite.
Koliko vas je tamo?
Ostavi Decu Sunca na miru.
Margarita, budi ljubazna
i donesi pivo za mene i mog gosta.
Da li da obrijem bradu?
Žukovski, šta ti misliš?
-Da ili ne?
- Ne.
Dobro, onda...
Pretpostavimo, ja ih ostavim na miru.
Prepustim ih sudbini, što se kaže.
Nek ona odluči kada će umreti. Ali...
Hvala.
Ubili ste mi dvojicu drugara.
Kako to da rešimo?
To je među nama.
Deca Sunca nemaju ništa sa tim.
AKS 74.
U kompletu sa bacačem granata.
GP... GP 25.
Izuzetno oružje.
Danas se ne pravi više ništa slično. Hvala.
Reci šta tražiš za uzvrat.
Nož "Jaguarova kandža".
Je li to sve?
Neka se bore noževima.
Šta se dešava?
Ivan Tajga se ludira.
Daj mi ogledalo.
Smiri se!
Pij.
A sad, gledaj ovamo...
Prepoznaješ?
Ko je to?
Jesi li se setio?
Umoran si, zar ne?
Sada lezi i dobro se naspavaj.
Odveži me.
Ujutru.
Hvala.
Je li ovaj Ivan Tajga lud?
Ne govori tako. Proveo je dve godine u zatvoru.
Jesu li ga mučili?
Ne bi trebalo da gledaš toliko TV, Jona.
Kako je bilo na putu?
Sutra u podne imamo
borbu noževima u Dolini smrti.
Mesto odgovara.
Jona, donesi moj alat.
Misliš ozbiljno?
Dao sam mu automat.
To je glupo.
Neće pucati.
Meri Lin!
Da?
Trebaće nam tvoj auto sutra.
U čemu je problem?
Bolje da ostaneš ovde.
Ne, neću. Ne dam nikome
da vozi moju malu damu.
Dobro.
Povedite me sa sobom!
Hoću da idem sa vama.
Ne može.
A ja ti kažem da može.
Povešću ga sa sobom.
Dolina Smrti.
Podne.
Da li će nas napasti odozgo?
Ne, neće, padine su suviše strme.
Motociklom se tuda ne može.
Da li će kroz stene na nas?
Meri Lin!
Skloni auto.
Šta ako ih bude mnogo?
Koga?
Vidi ovo.
- Šta je to?
- Parališući gas.
Hoće li neko da mi objasni,
šta mi ovde radimo?
Jesmo li došli na izlet?
Pitaj šefa.
Dva sata.
Jona,
Ima li neki drugi put odavde?
Da, preko planine.
Sranje.
Ugasi motor.
Odložite oružje.
Dovoljno je pogledati ih!
Poštena gospoda.
Dođi.
Ok, verujem ti.
Sad ti. Tu...
Dakle, o noževima, srce?
A gde je vojnik?
Dovedite starca.
Gde je vojnik?
Nema ovde nikoga.
Sada nestanite!
Sign: "Kina, 50 km"
Oni patuljci su kopilad.
Imaju ormane pune votke,
a prave se da su siromašni.
Umukni.
Pusti me.
Hoću da znam ko će da plati moju limuzinu?!
Plaćena si po dogovoru.
Ovim? Možeš ga zadržati.
Vidi ko dolazi, motordžija!
Baš hodate brzo.
Jedva sam vas stigao.
Naš šef je pravedan.
Ne uzimamo tuđe stvari.
"Pozdrav, mama"
Je li sišao s uma da se vrati nazad?
Ne iznenađuje me.
Ja se vraćam, takođe. One nakaze
mogu da mi ogrebu kola!
U pravu je.
Pokazaću im kako se vozi motor .
Ja im, nažalost, ne mogu biti od pomoći.
Šteta je ostaviti tako mnogo stvari!
Moramo. Ako ostanemo, umrećemo!
Nema razlike u tome gde se umire.
Da li ste razmišljali
gde možemo da provedemo zimu?
Izgleda da će naša vrsta uskoro nestati...
Neko dolazi!
Tišina!
Zdravo, Jona.
Vratili smo se.
Šta se desilo sa tobom?
Naređeno nam je da odemo.
Ili ćemo biti poklani.
Nadam se da ću uskoro umreti,
da se prekine ovo mučenje.
Plašim se, samo,
da ni na drugom svetu nije bolje.
Ne može biti isto.
Tamo nema ratova, patnje,
nema bandita u raju...
Prekini sa lažima!
Jesi li bio na drugom svetu?!
Zašto vičeš?!
Zato što mrzim očajanje!
Sviđaju mi se hrabri momci!
Sačuvajte svoju energiju za dan
kad jahači dođu ovamo.
Nosi se...
Tako, u redu.
Možete ići.
Ne treba mi niko.
Gubite se, svi!
Čak i psi žive bolje od nas.
Hej! idi ubij se.
Svi možete da se ubijete.
Odlazite!
Ne želim da vidim nikoga!
Ostavite me samog!
Banditi! Banditi!
Ugasi svetlo.
Ostanite svi na svojim mestima.
Letaču, hvataj prvog.
Možda bi nožem bilo bolje?
Uh...
Pocepah skoro nove farmerke.
Meri Lin!
Dogovor stupa na snagu.
Slažem se za 30%.
Ok, ok, 25%.
Zašto stei zaklali pticu?
Nismo mi.
Razbojnici su.
15%.
Jaguarova kandža?
Odakle ti?
Lobanja je rekao da mu je žao,
i vraća vam nazad, uz najlepše želje.
Srećan put, Mohikanci.
Popićemo čaj, pa u krevet...
Pašće sneg, uskoro.
- Smemo li da ostanemo?
- Ostanimo.
Da vas čujem, Deco Sunca!
U pravu je, naši šampioni su se vratili.
- Naravno!
- Tačno!
- Da.
Jeste li zaboravili na razbojnike?
Oni su jedna banda, ovde,ali sigurno
ima drugih bandi na drugim mestima.
Bandit koga znate je bolji
od onog koga ne poznajete.
Upalite svetla!
Dva puta vode ovamo: jedan preko planinskog
prevoja - drugi duž starog rečnog korita.
Srme litice štite ostale pravce.
Odakle bi mogli da napadnu?
Duž rečnog korita, sigurno.
Planinski put je suviše izložen
puščanoj vatri.
U pravu si, ali naš neprijatelj
je previše samouveren.
Prvo će napasti direktno.
Tek kad budu odbijeni, potražiće
neki drugačiji način.
Pitam se,
kada je ovo pucalo zadnji put?
Moglo bi da posluži za lov na vrapce.
Nisam znao da si takav ekspert za lov.
Dobro, nešto ćemo improvizovati.
Jesi li siguran?
Možemo da napravimo barikade?
Ne. Klopka za miševe mora imati vrata.
Rekao sam ti da je to tanak štap!
Podseća na Indijanca!
Ubiću Lobanju!
Dobro.
Ali prvo moraš naučiti neke stvari
koje dobar komandir mora da zna.
Kako to misliš?
Skloni kutiju.
Gledaj ovamo.
Ovo je grupa ratnika
koja se kreće putem.
Gde bi njihov vođa trebao da bude?
Na čelu grupe, zar ne?
Tačno.
Sada nailaze na protivnika.
Gde bi njihv vođa trebao da bude sada?
Trebao bi da ih predvodi?
Treba da bude u centru. Da
organizuje čelo i krila.
Napadaju.
Gde je komandir?
U centru?
Iza zadnjih linija,
prati bitku i izdaje naređenja.
Nadvladani neprijatelj se povlači u panici.
Gde je sada komandir?
Pozadi?
Ne, nije. Opet predvodi svoju vojsku.
Gleda da dostigne neprijatelja
i da završi s njim.
Treba više da gledaš stare filmove.
Jesi li ikad gledao neki film?
Ne.
Dobro, ok.
Glavno pitanje je
kada je vođa najranjiviji?
Na putu?
Onda tokom bitke.
Može biti opkoljen i ubijen.
Pogrešno.
Najlakši plen je onda
kada juri za tobom.
To je najvažnija veština ratovanja.
Zapamti,
u ratu treba biti brz.
Gde se zaključava?
- Zamena za piće?
- Ne, automat je uvek bio ovakav.
Uzmite ovo.
Tako... Kakve su ovo pečurke?
Problemi?
Potrošili smo municiju.
A konzerve?
Vau!
Pitanja?
Nema pitanja?
Vežbajte.
Nasilno ponašanje, mališa, a?
Probaj sa mnom.
Povredićeš me. Pusti me!
Ljudi su veseli,
nismo videli razbojnike 2 sedmice.
Govore da se razbojnici
neće vraćati ponovo ovamo.
Želim da to bude istina.
Poslednji topli dani.
Voleo bih da zaustavim vreme.
Šta?
Zima dolazi. Plašim se zime..
Da li ti se sviđam??
Ti si najlepša devojka koju sam ikada video.
Jesam li?
Znaš, ja sam devojka sa sela.
Šta je tamo?
Izviđači.
Požurimo i upozorimo ljude!
Suviše kasno.
Pokušaj da ga udariš ovim.
To! Umri kopile jedno!
Šta to radiš! Gađaj ga time!
Super! Sredio sam ga! Sredili smo ga!
Gledaj, eno ga drugi!
Ne troši municiju!
Šta da radimo sa njim?
Šta to crtaš?
Zadnjicu?
Ne, nešto sasvim drugo.
Crvenu i vrelu stvar.
Ne gviri!
Idi.
Stani! Ne žuri.
Zarobljenik je rekao da je Lobanja
otišao na neke pregovore.
Hoćemo li ih posetiti?
Ne možemo sada ostaviti selo.
Možeš da sediš i čekaš
ali ja ne želim žuljeve na zadnjici!
Doviđenja, Petruha.
Mali odred se na ovom mestu
može braniti veoma dugo.
Da.
Mi smo spremni!
Ako je tako, zauzmite svoja mesta.
- Gde li će napasti?
- Kladim se, veoma brzo.
Ne mogu pogoditi slona
na daljini od osam koraka.
Imaju tebe.
Verujem da ti stvarno hoćeš da
igraš ovu ratnu igru, zar ne?
Da li bi mogao da mi objasniš
zbog čega?
To je ono što i sam
pokušavam da shvatim.
Dobro. Krenimo.
Cela banda se okupila Lobanjo.
Protiv koga ćemo se to boriti?
Tako, sada šou počinje...
Lozinka?
"Kralj je na noši".
Je li hladno?
Ugrejaćemo se pod ćebetom.
Šta je rekao?
Kaže, video je čoveka na stenama.
5, 4, 3, 2, 1...
Nek bude svetlost,
reče električar.
Vatrogasci stižu...
Pokret!
Strogo po planu,
bez improvizacija!
Prvi odred, za mnom!
Tražili ste našu pomoć
da uništite ovo selce?
Zar niste to mogli i sami?
Napred!
Bez naređenja ne pucati.
Gledajte!
10 prema 1 na Ibrahima.
Prihvatam.
Ibrahime!
Pali!
Vuci.
Udrite ga po nogama.
Gledajte!
Bravo! Povlače se! Mi smo pobedili!
Pokupite oružje i povucite se
na drugu liniju odbrane! Brzo!!
Dobar posao, Petruha.
Za sada sve ide po planu.
Sada će da probiju kapiju
kamionom.
Moramo ih zaustaviti.
Možeš li da pogodiš vozača?
Bez problema.
Pretpostavljao sam da će sada drugim putem.
Za to im treba oko dva sata.
Možemo se malo odmoriti.
Čekanje se oteglo...
Ko je to?
Ne prepoznaješ ga?
Tajga! Tajga!
Gde ćete?! Stanite!
Prokleti nacisti!
Pucajte, mi smo jači od vas!
Sad se skloni!
Dalje od ulaza!Povucite se u sklonište!
Povlačenje! Ostavite prolaz! Svi!
Gore!
Odvući ću ih ovamo.
Pokušajte da me uhvatite, motordžije.
Gde si pošao!?
Prodajte moju limuzinu.
Kupite još pšenice i traktor.
Želela bih da još jednom vidim oblake...
Meri Lin, nemoj umreti! Molim te!
Nemoj umreti!
Čuješ li me?
Ne plači, Jona.
Mrzim plakanje.
Zašto ste tako tihi?
Dođite. Treba da razgovaramo.
"Garda".
Uvukao si nas u klopku!
Izgubio sam polovinu ljudi!
Upozorio sam te da ovo
neće biti izlet.
Nosi se!Mi odlazimo!
Duguješ mi nov kamion!
Krenite.
Gubitnici.
Ima puls. Preživeće.
Roba je naša. Više od tone.
Tvoj deo je 50%.
Lepa smrt.
Bravo! Bravo! Bravo!
Odličan si strelac.
Tražio sam te veoma dugo,
gde si bio, kauboju?
Možda bi hteo da mi kazeš?
Ili ne bi...
Ipak, želeo bih
da ti ponudin zabavnu
igru za muškarce.
Jedan kauboj je nekad imao 7 nevesta,
ali je samo jedna bila stvarna.
Treba da pogodiš.
To je vrsta ruleta, drugar.
Trebao si da gledaš više
starih filmova.
Kada je komandir najranjiviji?
Samo gledajte!
Svetski i olimpijski šampion!
Đavo na motoru.
Leteća smrt!
Hvataj!
Samo gledajte!
Svetski i olimpijski šampion!
Đav...
Vratite im limuzinu.
Do đavola.
Kopile ima tako mnogo krvi...
Naći ću te.
Naravno, Jona.
Ali sada si svom narodu potreban baš tu.
Treba da posejete pšenicu.
Idi njima.
Ovo je tvoj dan, proslavi ga.
Srpski titl: tplc
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/92hgs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове