Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
D R U M S K I   R A T N I K
(P O B E S N E L I  M A K S  2)
Moj život se gasi...
...vid mi se muti.
Sve što ostaje su sećanja.
Sećam se... doba haosa...
...uništenih snova,
...ove opustošene zemlje.
Ali najviše se sećam
Drumskog ratnika...
čoveka kojeg smo zvali Maks.
Da biste shvatili ko je on bio,
morate se vratiti u drugo doba...
kad ovaj svet beše
pokretan crnim gorivom...
a u pustinjama nicaše
veliki gradovi od čelika i cevi.
Više ih nema... zbrisani su.
Iz razloga davno zaboravljenih, dva
moćna ratnička plemena pošla su u rat...
podigavši plamen
koji ih je progutao sve.
Bez goriva su bili ništa,
a kuću su napravili od slame.
Tutnjajuće mašine su
zamucale i stale.
Njihove su vođe pričale i pričale...
ali ništa nije moglo
zaustaviti lavinu.
Svet im se raspao...
Gradovi eksplodirali...
u vihoru pljačke...
u vatrenoj oluji straha.
Ljudi počeše da
proždiru jedni druge.
Drumovima je zavladala
noćna mora na točkovima.
Preživljavao je samo onaj ko je
dovoljno bio brz da skuplja ostatke...
i dovoljno okrutan
da bude pljačkaš.
Drumove su zaposele bande,
spremne da povedu rat
zbog punog rezervoara.
U tom vrtlogu truleži...
obični ljudi su udarani i gaženi.
Ljudi poput Maksa...
ratnika Maksa.
U urliku motora izgubio je sve...
i postao ljudska olupina...
Čovek sagoreo i opustošen,
pohođen demonima
svoje prošlosti.
Čovek koji je odlutao u Pustaru.
I upravo je ovde,
na ovom upropašćenom mestu...
naučio ponovo da živi.
GAMAD JE NASLEDILA ZEMLJU
Da nisi povredio zmiju!
Spusti je...
Nežno, nežno... tako.
A sad pajser.
Pištolj.
Dole. Dole.
Okreni se.
Čini mi se da sam našao
sebi malo benzina, je l' da?
V8?
Miniran je.
Pipneš rezervoare, i BUM!
Miniran, a?
More nazad!
Ti, prefrigani čovečuljku!
Brz si... jako brz.
Još nisam video čoveka koji je
pobedio zmiju. Ko si ti?
Refleksi. Da!
To je ono što imaš.
A ja... ja imam mozak.
Momak... brz momak...
možda drži oružje tu ispod. Onda bih
morao da mu pribijem glavu za ploču.
Nemoj me praviti budalom!
Plin! Gorivo! Benzin!
Hiljade litara!
- Koliko god poželiš!
- Gde? Gde?
Na trideset kilometara odavde!
Crpe ga. Prerađuju!
- Imaju ogromnu, punu cisternu.
- Sereš!
Ne! Ne, ne i ne!
Istina je! Istina!
Nije na samoposluživanje, ne, ne.
Preteško je to za mene...
ali za dovitljivog čoveka kao što si ti...
Gde? Gde?
Ubij me i nikad nećeš saznati!
Dobri, dobri kucov.
Da si mi ti živ i zdrav.
Pa, eno ga.
Četiri dana sam proveo ovde gore.
Ja sa zmijama, igrao sam
ma-džong, ispijao čaj...
gledao sam, razmišljao...
kako da uđdm unutra i
dočepam se benzina.
Danonoćno ga crpe.
Prave li prave gorivo.
Imaju sve:
energiju, svetlo, šta god poželiš.
Možeš se kladiti u život
da to žele da zadrže.
Tridesetak ih je tamo.
Sa strelama, bacačima plamena, puškama.
Pomislih, nema tamo mesta
za čoveka ili gmizavca.
A onda je stiglo ono đubre...
kao noćni leptiri
privučeni vatrom.
Samo napadaju i napadaju,
kao pobesneli mravi...
pomahnitali od mirisa benzina.
U onoj cisterni, tamo ga drže.
Hiljade litara, koliko god poželiš.
Ako će se iko uvći
unutra, to ćeš biti ti.
Ja... ja ću da nahranim zmije.
Čovek treba da održi reč.
a ja svoju jesam, zar ne?
Slušaj, imali smo dogovor: Ja ti pokažem
gde je benzin, a ti me pustiš, je l' tako?
Dogovor je bio
da te neću ubiti.
Nakon svega što sam
učinio za tebe...
Čak si dobro prošao, zar ne?
U napad, gamadi moja!
Napred! Donesite mi gorivo.
Za slavu Humungusa.
Za veliku Humungusovu slavu!
Pičkolizači-razarači, nalevo!
Na kapiju!
Napred-naši-pederaši, marš na kapiju!
Ja sam vaš gospodar.
U napad, gamadi moja!
Hvala ti! Hvala ti!
Ne zahvaljuj.
Ja sam ovde samo zbog benzina.
Koliko god hoćeš.
Samo me odvedi nazad.
Pokaži oružje i priđi!
Polako!
Samo polako!
Ne prilazi dalje!
Okreni se!
- Nejtan! To je Nejtan!
- Požurite! Dajte nosila!
Baci oružje!
Otvaraj kapiju!
- Požurite s prokletim nosilima!
- Nejtane!
U redu je tako.
Ostani tu gde si.
Drži ga na oku!
Hajde, brzo, brzo!
Kakva šteta!
Pazi mu nogu!
Eto što si napravio
s tim tvojim idejama!
Nije imao nikakve šanse!
O, upozorio sam ga! I svi ste me čuli!
"Ludost je ovo", rekao sam.
"Možemo pobeći. Ponesimo naš benzin",
rekao je. "A kako?" pitao sam ga.
Dovucite tu mašinu unutra! Čarli, pomagaj...
Derek! Dovucite tu mašinu...
Zatvarajte prokletu kapiju!
Pazite leda! Evo, prolazi...
U redu. Dajte mu prostora!
Dajte mu prostora!
Ko si ti?
Kako si se probio do ovde?
Vidi, hoću odgovore.
Gde si ga našao?
Tri ili četiri kilometara niz drum.
Ostavljen da umre. On i ja imamo dogovor.
Bila su još tri vozila.
Da li si ih video?
Beže na jugozapad, u gadnoj nevolji.
Rekao je, ako ga dovedem,
vi ćete mi dati benzin.
- Nema puno vremena.
- U autu je bila i jedna žena.
Mrtva je.
- Što su joj uradili?
- Bilo je brzo.
Samo hoću svoj benzin,
i da se gubim odavde.
Po svemu što znamo, on je s njima!
Ne dajte mu ništa!
Ima pravo.
On je parazit.
Trguje ljudskim mesom!
Plaćeničko đubre!
- On i ja imamo dogovor.
- Kako to misliš, dogovor?
Pitajte ga.
Ne! Ne! Pokušaj nešto!
Pokušaj nešto!
Ako i jesi imao dogovor,
imao si ga s njim.
I umro je zajedno sa njim.
- Otarasi ga se!
- 'Ajde, mrdaj!
Levo!
Moram ti priznati, ovo je blago!
Poslednji V-8 presretač!
Deo istorije.
Bilo bi šteta razneti ga.
Pustite ga!
Sve je u redu, druže.
Eno ih dolaze!
Zatvaraj kapiju! Vraćaju se!
Ne pucajte!
On dolazi u miru!
Za Boga miloga, ne pucajte!
Pozdravi od Humungusa!
Gospodara Humungusa!
Ratnika Pustare!
Ajatolaha rokenrola!
Ozbiljno sam razočaran.
Opet ste me prisilili
da pustim svoje ratne pse.
Pogledajte šta je ostalo od vaše vajne izvidnice.
- Ubijte ga odmah...
A zašto? Zato što ste sebični!
- ...dok imate šanse!
Gomilate benzin.
Necete da poslušate razum.
- Ne slušajte ga!
Sad, zarobljenici mi kažu...
da vam je plan da
odnesete benzin iz Pustare.
Poslali ste ih jutros da pronađu vozilo.
Kamion dovoljno jak da vuče
tu ogromnu cisternu s benzinom.
Kakav jadan plan!
Osvrnite se oko sebe.
Ovo je Dolina Smrti.
Je l' vidite!
Ništa ne može pobeći!
Humungus vlada Pustarom!
Ne dajte im ništa! Dižite to u vazduh!
Humungusu nema opiranja!
Vez! Vez!
Slušaj me!
Imam ga! Imam ga!
Ta je bila dobra!
Tišina! Tišina!
Nema više igrarija!
Ovde smo s razlogom.
Dolazimo s ponudom.
Ne! Dosta govorancije!
Mi ići unutra! Pobiti ih!
Ima da ih pobijemo!
Miruj, pseto moje ratno!
Shvatam tvoj bol.
Svi smo izgubili nekoga koga volimo.
Ali uradićemo to po mome!
Gubitnici čekaju!
Onako kako ja hoću!
Strah nam je saveznik... benzin će biti naš.
Onda se možeš osvetiti.
Nosite ga!
Bilo je previše nasilja, previše bola.
Niko ovde nije bez greha.
Ali predlažem častan ustupak.
Idite.
I predajte mi pumpu...
naftu...
benzin...
i čitavo naselje,
a ja ću vam poštedeti živote.
Samo idite.
Garantujem vam siguran prolaz kroz Pustaru.
Samo idite i biće kraj ovoj stravi.
Čekaću na vaš odgovor.
Dajem vam jedan dan da odlučite.
Nikad nećemo otići, nikad!
Nikada!
Čuli ste šta je rekao! Zvuči razumno!
Ne moramo umreti!
Moramo samo otići odavde!
Ne, previše smo radili!
Vrlo jednostavno!
Gorivo i ovaj otpad u zamenu za živote!
Odemo li, poklaće nas!
Pustiće nas da izađemo
i poklati kao svinje!
Nemojte ih slušati!
U redu!
Razgovaraću s Humungusom!
On je razuman čovek...
spreman na pregovore.
Obećao nam je siguran prolaz! Dao je reč!
Pretpostavimo da je održi...
i mi živi odemo odavde. Šta zatim?
Lutaćemo Pustarom i postati kao oni?
Divljaci.
Ali zapamtite!
Upamtite jedno:
To je više od običnog skladišta za benzin.
To je naš životni put,
daleko od ove gamadi na mašinama.
To je 3000 km odavde!
Kako misliš premestiti cisternu?
Odvući je?
Ako moramo, da! Uvek postoji način!
Ali prvi korak je:
Braniti gorivo.
Reči!
Samo reči!
Umrećeš od poezije!
Borićemo se iz uverenja! Ja ostajem!
Voleo bih da je uspelo, Papagalo.
Ne može se protiv onoga.
Mi slabimo, a oni su sve jači. Gotovo je!
Žao mi je.
Pre dva dana video sam vozilo
koje bi odvuklo cisternu.
Želite odavde... samo recite.
To je moja ponuda.
Izručim vozilo, a vi mi date moj auto...
i benzina koliko mogu poneti.
Izgubili smo osam dobrih Ijudi jutros.
Šta imaš na umu?
Treba mi 20 litara dizela...
i malo visokooktanskog benzina.
Shvatite to kao avans.
Više ga nećemo videti.
Mora se vratiti po svoj auto.
Šta možemo izgubiti?
Dogovoreno.
Auto i goriva koliko mogu poneti.
Hajde, pseto.
Znaš li šta mi najviše nedostaje?
Uredna žena.
Lak za nokte...
miris lepog parfema...
- Začepi!
- ... večerice.
Donji veš. Sećaš se toga?
Znao sam da će upaliti!
Smrtonosne ove zmije. Rođene ubice.
Moja zmija!
Ja sam je uvežbao, ja ću je pojesti.
Nađi sebi sam!
Imam recept. Ukusno.
Paprikaš od gmizavca.
Bolje od tvoje pseće hrane!
Čiste belančevine...
minerali, vitamini.
Čovek treba brinuti o sebi.
Zdrav duh u zdravom telu.
Ono si što jedeš.
Odlazi!
Pogledaj se ponekad u ogledalo.
Bez stila, bez ukusa.
Prazna!
Sve ovo vreme!
To je nepošteno... podlo!
Pogledajmo tu tvoju mašinu.
Kako znam da je ispravna?
Saznaj.
Razumeš li se u aerodinamiku?
Začepi!
A ja? Nećeš me valjda ovde ostaviti?
Učini šta hoćeš.
Ti i ja smo partneri!
Partneri!
Kolege!
Idemo!
Trčite zvijeri moje! Prolaz!
Prolaz!
Ti! Možeš bežati...
ali se ne možeš sakriti!
Sjajno obavljen posao.
Nemoj preterati.
Ne diraj. To je precizna sprava.
Ne diraj!
Reci mi sinko...
ova tvoja naprava je za dvoje?
Moguće.
Dobro sam. Pripremi ih. Krećemo noćas.
Slušajte, svi. Noćas krećemo.
Znate dužnosti, na posao.
Timbo, Derek... Pappagalo je povređen.
Kako je kamion?
Kamion, kako je?
Uništena je menjačka kutija,
a popucalo je i nekoliko zupčanika.
Uništena je menjačka kutija...
a popucalo je i nekoliko zupcanika.
Hladnjak je uništen do temelja.
Napukla je pumpa za vodu.
I slomljen je ubrizgivač.
Ali šta to znači?
Šta ti to znači?
- Šta to znači?
- Dvadeset četiri sata!
Imaju dvanaest!
Imate dvanaest!
Slušaj, pogrešno sam te procenila...
oprosti.
Nisam odavno video da neko tako vozi,
čoveče.
Nema brige dok si sa mnom.
Budeš li ga ti vozio, imamo šanse!
Dobro je što si tu.
Čuvala sam ih. Uzmite.
Hvala.
Zadovoljstvo je s vama poslovati,
ali ja odlazim.
O, bože, pogledajte!
Gore na brdu!
Razapinju ih, gadovi!
Vidi!
Prkosite mi! Saznaćete šta
je osveta...
gospodara Humungusa!
Obećavam vam...
niko, niko...
neće izaći živ!
Ko je trebao pomoći oko buradi?
Hajde! Idemo s tim buradima!
Šta je? Hajde.
Nije u redu da se ovako iskradem.
Ali rekla si da želiš poći, mila.
Znam.
Bojiš se. Tamo ćeš biti sigurnija.
Šta čekamo?
To mi je porodica.
Ne mogu napustiti ove Ijude.
Ostajem.
Oprosti.
Hajde, ja ću ti pokazati!
Vidiš. Šta sam ti rekao? On odlazi.
Nemam vremena za duge govore.
Želim da voziš cisternu.
Žao mi je.
Imali smo dogovor.
Ja sam svoj deo ispunio.
Možemo napraviti novi.
Ovde imam sve što mi treba.
Nemaš budućnost. To ti mogu ponuditi.
Ponovo izgraditi život.
Kupi kartu za 3000 km.
Moraš poći. Evo gde idemo. Raj!
Tri hiljade kilometara odavde.
Sveža voda, puno sunca...
Valja se samo razmnožavati.
Ne, hvala.
Šta je s tobom? Šta traziš?
Svako nešto traži.
Jesi li srećan tamo napolju?
Lutaš od danas do sutra.
Max, ti si đubretar. Crv.
Znaš sta? Ti si lešinar.
Prebiraš po ostacima starog sveta.
Ispričaj mi svoju priču, Max.
šta te je dotuklo?
Ubio jednog previše?
Video previše smrti? Izgubio familiju?
To je dakle! Misliš da si jedini?
Slušaj me.
Misliš da jedino ti patiš?
Svi smo to prošli, ali ne odustajemo.
Još smo ljudska bića s dostojanstvom.
A ti si napolju s onim đubretom.
Ti si niko i ništa!
Izlazi klinjo!
Briši odavde.
Briši! Odlazi!
Puštaš ga?
Zadržimo barem auto.
Ispunio je dogovor.
On je častan čovek.
Dobro, ali ko će onda voziti cisternu?
Ja ću.
Nisi ti kukavica.
Možda si glup, ali ne i kukavica.
Grdno grešiš...
razbiti odličan tim.
Ti i ja zajedno. Zamisli samo.
Vidimo se. Možda. Doviđenja i sretno.
Idemo!
Mene ne poslušati! Balavci jedni!
Toadie, benzin! Požuri!
Poštedite ga! Ako je živ...
Želim ga!
Rezervoari su puni.
O, moćni Wez, sve je tvoje.
Gotovo je. Idemo!
Pogledaj! Tamo.
Do đavola!
Sam si kriv!
Opusti se, kolega!
Ja ću voziti cisternu.
Ili ćemo se razbiti, ili probiti.
U ovom trenutku to je jedino što žele:
cisternu.
lći će pravo za nama.
Ako se probijemo...
vi ostali ćete imati priliku.
Ne oklevajte!
Čim izađete napolje, razdvojte se
i bežite s gasom do daske.
Trista kilometara prema severu...
nalazi se mesto zvano
most na Prašnjavoj reci.
Tu ćemo se sastati.
Dajte nam vremena
do zalaska sunca.
Ako ne dođemo do tada, nastavite.
Dobar sam kad ga krpiti, al'
nisam dovoljno dobar da ga vozim?
- Vala nećeš sa nama na cisternu!
- Ispustih dušu popravljajući ovo…
i niko mi neće govoriti da mi je
mesto u pišljivom školskom busu!
U redu, smiri se smirite se!
Ako vam je svejedno...
ja ću da vozim tu cisternu.
Ponuda je zaključena.
Prekasno za nagodbe.
Ne pogađam se. Želim
da vozim taj kamion.
Zašto? Otkud odjednom
ta velika promena?
Veruj mi, nemam izbora.
A kako to misliš da uradiš?
Pa pogledaj se. Ne možeš bre
ni invalidska kolica da voziš!
Treba da vidiš sebe, Maks.
Ti si potpun raspad sistema.
Daj ne seri!
Ja sam vam najbolja prilika.
U redu, krenimo!
Miči to dete! Otarasi ga se!
Sranje!
Idemo! Idemo! Idemo! Idemo!
Dobro sam! DObro sam!
Move it. Move it.
Imam je! Imam je!
Hajde! Hajde!
Gume! Gadjajte u gume!
Dečko! Hajde, skači!
Hajde, skači!
Kad ti kažem!
Pobedili smo!
Gotovo je, dečko.
Hej, klinjo.
Dohvati metak! Metak!
Diži se. Hajde.
Dohvati patronu.
Hajde! Napred!
I tako je počelo naše putovanje na sever...
u sigurnost...
prema našem mestu pod suncem.
Među nama smo našli smo novog vođu: Čoveka koji je došao sa neba...
Kapetana žiroskopa.
I baš kako je Papagalo planirao...
otputovali smo daleko,
van domašaja ljudi na mašinama.
Gorivo, dragoceno gorivo,
bilo je skriveno u vozilima.
A što se mene tiče, odrastao sam...
i posle nekog vremena postao vođa...
poglavica Velikog severnog plemena.
A Drumski ratnik?
To je bio poslednji put da smo ga videli.
Sada živi još samo
u mojim sećanjima.
Prevod na srpski:
Jovan Ristić
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/wmdy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове