Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pametna bomba!?
Jebena glupa bomba!
Da vidim ponovo.
Uzmi me.
Šta si radio kad smo se upoznali?
- Misliš, kad sam ti spasao život?
Ne, nego kad si me
oborio na ulici.
A, misliš, kad sam obećao da
neću pokušati da te jebem.
Nisam pokušao,
pokupila si stvari i...
Moj Bože!
Jesu li svi u tvojoj zemlji kao i ti?
Ne znam, ali kakav bi to bio život
bez okrutnih i neobičnih uzbuđenja?
Kad sam završio školu,
živeo sam s ocem.
Stalno sam upadao u nevolje.
A moja mama, sa kojom se
nikad nisam slagao, mi je
poslala kartu da je posetim...
na Indonežanskom ostrvu.
Oporavljala se od par
propalih brakova, i karijera
joj je bila sve, predavala
je engleski na Baliju.
Nisam nigde pre toga bio, čuo sam
bio samo za Karibe, pa sam otišao.
Stigao sam noću i tu me probudi neko
ludilo od tutnjave i podrhtavanja.
Skočim i istrčim napolje sav
uspaničen i vidim da su to
ogromni talasi koji se razbijaju
o plažu ispred mamine kuće.
Daleko... dokle god mogu da vidim...
Pomislio sam da je cunami.
Odrastao sam u Meksičkom zalivu.
Najveći talasi koje sam do
tada video bili su mi do kolena.
Ovi su bili veličine kuća, palata...
Dugački, predivni talasi,
preklapaju se miljama u daljinu...
svuda ispred mamine kuće...
Ja stojim, skamenjen od sveg
tog besa koji se valja unaokolo...
I odjednom, iz sve te silesije prirode,
izlazi klinac na dasci.
Nikad neću zaboraviti izraz
zadovoljstva na njegovom licu.
Nikakva droga, dobro urađen
test u školi, anestezija...
ne može proizvesti izraz
zadovoljstva ni blizu njegovom.
Zabaci ruku, suoči se sa talasom...
I onda nestade ispod tog monstruma.
Od tad stalno putujem...
i sad se slažem s mamom.
I kad god sam malo usamljen ili
tužan, pretvaram se da surfujem
po zidovima grada u kojem sam,
a ti si me uhvatila na jednom od njih.
Sa kojeg nisam uspeo da siđem.
Ali vidiš, i dalje je zadovoljavajuće.
Jake i nezavisne žene.
Šta je, jebote, ovo?
- Moj je.
To ti ne treba ovde.
- Ali moj je.
Gde je moja beba?
- Šta?
Imam novu curicu za tebe.
Bože, prelepa je.
Koje je rase?
Mešanac. Oni su uvek najpametniji.
Majka škotski ovčar, otac nepoznat.
Adrija je moja najgora mušterija, većina
bi pala na prvi pogled, ona je kamen.
Tako i izgleda.
- Sigurna sam da će biti odlična majka.
Nikad ih ne zanemaruje.
Moj život je jako nestabilan, ne
želim biti neodgovorna prema štenetu.
To je jako pohvalno, ali ponekad moraš
rizikovati da povratiš stabilnost.
Kamila se nije vratila kući.
Nešto nije u redu.
- Proverili smo bolnice, nema je.
Policija neće ništa učiniti?
Ne zanima ih nestala
obojena devojčica.
Nismo joj zakonski roditelji.
Ne žele ni da zavedu prijavu.
I dalje veruješ da smo prihvaćeni?
Omare.
Omare. Da popričamo.
- Poznaješ li Ngujen Kamil?
- Na neki način.
- Kad si je poslednji put video?
- Jebi se, panduru, ne znamo mi ništa.
Ne znam ništa, ne mogu ti pomoći.
Čekaj malo.
Kad si je poslednji put video?
Zašto nećeš da mi pomogneš?
Njeni se brinu.
Njeni? Koji njeni? Ona je narkos.
Šta god da se desilo, zaslužila je.
A mene ste našli samo
zato što sam Arapin?
Ne. Nego zato što si
poslednji koga je zvala.
Jebemti!
Izađite iz kola.
Marš napolje, smesta!
Adrija, nema ti torbe.
Jebi se, Šone, ne dovodi mi
jebenu policiju, je l' jasno!
Jebi se ti, čoveče, nestala joj je
prijateljica, jebeni piromane.
Jebi se ti, nemoj mi
dovoditi jebene kurve ovamo!
Jebe mi se za neku ludu žensku!
- Hej! Koji...?
Adrija, šta to radiš?
Šta koji kurac...?
- Danas svi na mene potežu pištolje!
Adrija?
- Moram da krenem.
Stavi ruke na sto da mogu da ih vidim.
Znači, tako?
Dobila je šta je zaslužila?
Njena majka je zajebala
Ruse da bi je spasla.
Pokušali smo da je prodamo nazad
Rusima preko nekih prijatelja tamo.
Nismo "MI"! Ti i onaj
majmun Ludo! Sve ste sjebali!
Tako nam se namestilo! Mislili
smo da se policija neće umešati!
Jebeni cvećarkin sin!
Četiri slomljene vilice samo zato
što je neko javio broj policiji.
Niko nije ni mrdnuo.
A znali su da ni policija neće.
Dođavola, nismo bili mi!
- Gde je sad?
- Riviera solarijum, ulaz od pozadi.
Ulica Istorija.
Kunem se da bih pomogao,
samo da mogu.
Možeš.
Sranje!
U narednih 45 minuta
mogu da se prišiju.
Vodite ga u bolnicu
da ne iskrvari.
Kamila. Ako je ne nađemo, odoše
prsti. Koje sranje! Ne, dođavola!
Jebe mi se. - Šta? Sranje!
- Imaš vremena do 22:30.
Čekaj!
Dobro, kakav je plan?
Baci ovo u WC šolju za pola sata.
Jesi li luda? Ne misliš, valjda,
ozbiljno? To je naopako.
A ti se boriš sa bikovima.
Adrija, hoću da se udaš za mene.
Možeš sa mnom ostati.
Ej, ko si ti?
- Vladimir me šalje.
Niko mi ništa nije rekao.
- Zovi ga.
Vladimira? Ovde?
- Izvini, navratiću kasnije.
Umukni i hvataj boju!
Tri.
Četiri.
Pet.
Vrati se kad budeš htela posao.
Nova si ovde?
Nova?
Govoriš li francuski?
Jesi Ruskinja?
Čuješ li me?
Da, čujem.
Nešto Vam je ispalo, gospođice.
Šta se dešava? Ko puca? U zaklon!
Upomoć! Koji kurac...
Pomoć?
Jesi li poludela, ženo, ne, čekaj...
Prokletstvo... Umri, kučko.
Ima ih još! Ima ih još!
Koga?
- Koga? Koga? Ostani ovde.
- Ne znam ko su...
- Našla sam je. - Stvarno? - Da,
ostala je na ulici. - Hvala ti, idemo.
U zamrzivaču.
Adrija, znaš šta, ovo je
bilo ludo, ali si je spasla.
Samo ja? Vidimo se.
Hoću li upasti u nevolju zbog ovog?
Moraš da razmisliš pre nego što to učiniš.
Moraš da razmisliš
pre nego što to učiniš.
Zvaćemo te.
Imam svadbeni poklon za tebe.
Nastavljamo vesti.
U Beogradu, Srbija,
saznajemo da se bivši pripadnik
srpske vojske Srđan Vasiljević
zabarikadirao u restoranu, gde
drži zarobljenog kapetana Plavšića...
To je bila duga vožnja vozom.
- Srđan je na vezi.
Znaš da je lud, je l' tako?
Lud si!
Previše ozbiljno shvataju fudbal.
Samo sam rekao "Pokupi to".
Ti si taj s Adrijom.
I on kaže isto za tebe.
Ne, greši, zaista. Ne moram da
brinem zbog bivšeg dečka, zar ne?
Ipak ćemo se venčati.
Ali sam besna što uvek ti ispadneš kriv.
Gde su mi polu-čiste stvari?
Oprala sam ih.
Ovo se upravo događa, bio
sam na zabavi s tim tipom.
Reči... nisu dobre koliko i osećanja.
Nisu mi toliko važne.
Ne znam da li da ti verujem.
Ali imam nadu.
I to je sve što mi treba.
Adrija!
Prevod i obrada:
srkis - srkis@yahoo.co.uk
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/736bs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове