Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
Da, povežite me.
Završite sa detonacijom.
Idemo dole u grobnicu.
U redu.
Biće bolje ako dođete dole, poručniče.
- Idem odmah.
Hajdemo.
- Da, gospodine.
Gde ste?
- Tu dole.
Ovamo, gospodine.
Pazite gde stajete.
Mračno je ovde.
Izgleda kao jedna džinovska grobnica.
To i jeste.
Pregledaćemo ovo sa arheolozima.
U međuvremenu postavite stražu za večeras.
- Da, gospodine.
Videćemo se.
Uzmi ovo.
ZOLTAN, DRAKULIN PAS
Zoltan...
Zoltan.
Zoltan, Zoltan....
Dobićeš nešto ukusno. Da.
Zoltan.
Zoltan!
Šta je?
Idi!
Zoltan...
Dođi, Zoltan.
Moramo naći novu gazdu.
Brzo.
Nije bilo nikog unutra.
Bio je samo jedan vojnik na straži.
Već amo ga izneli.
Hitna pomoć je stigla baš na vrme.
Majore Hesel, ovo je
inspektor Branko.
Kako ste?
- Drago mi je, inspektore.
Čula sam o vama.
- Hvala.
Pećina se urušila do pola,
još nismo mogli da uđemo.
Interesuje vas grobnica, ha?
Da, naravno. A vas?
Na ovom delu države svaka
grobnica me interesuje.
Istorija ove regije nije bila uvek srećna,
a vi to znate vrlo dobro.
Vidim da je oficir dosta
skeptičan i nestrpljiv.
Ja samo čekam moje
sledeće naređenje.
Znam da vi razumete šta hoće da
vam kaže inspektor, poručniče.
Podzemne detonacije su otkrile
grob Drakule.
Dođite.
Vi tamo, otvorite.
Napred.
Možete ići.
Bili ste u pravu. Definitivno
grob vampira.
Poznajem ova sela..
...ako se za ovo sazna, celo
područje će živeti u strahu.
U to nema sumnje.
Majore Hesel, ovamo, molim vas.
Prazna? Kako objašanjavate
ovo, inspektore?
Ne znam.
- Žao mi je, ali nije bilo tela u tom groblju.
Samo je povređeni vojnik bio unutra.
Da li je taj čovek još živ?
Ima slab puls,
ali nema znakova disanja.
Kažite im da se vrate u bolnicu
i da ostave tu ovog čoveka sa nama.
Pokret.
Drakulin vojnik...
zapalite ga sa ostalima.
Pa, samo jednog ne poznajemo.
Ja sam identifikovao ove ostale
koje smo zapalili.
Ali, bila su dva prazna kovčega.
Zato sam i rekao jednog.
Svejedno...
Interesantno...
Damfilija, to piše...
Damfilija? Šta to znači?
To znači da je neko samo
delom vampir.
Drakulina sluga.
Na kakav način?
U mnogim načinima.
U odnosu na njihove gospodare,
oni mogu da se kreću i danju,
mogu da nađu žrtve
i najvažnije...
nemaju žeđ za krvlju.
Takav je bio Fajgšmit
Igoru Drakuli.
Perfektna sluga.
Onda je sve u redu.
Ne žudi za krvlju, znači
ne predstavlja opasnost.
Pogrešno. Oni ne mogu da postoje
bez svojih gospodara.
Ako su moje pretpostavke tačne,
Fajgšmit i trenutno traži njega.
Ali gde će ga naći?
Drakule vie nema.
Nema vampirske Drakule.
Tokom mojim istraživanja,
otkrio sam da pre 30 godina
mladi Majkl Drakula,
zadnji od Drakula linije
je bio odveden iz ove zemlje
zbog svoje bezbednosti.
I gde je on sad?
- U Americi.
14521 ulica Kidring,
Los Endželes, Kalifornija.
Ovo je adresa od pre 2 godine.
Mislite da je on još uvek u životu?
Ako jeste, Fajgšmit
će ga naći.
Onda Šmit mora biti
zaustavljen po svaku cenu.
Voleo bi da mogu da prisustvujem u ovoj misiji.
Vrlo dobro.
- Hvala.
Trebaće vam specijlna viza, inspektore.
- Dobro.
To će potrajati jedno vreme, nema
potrebe za brigu, biće urađeno.
Što je pre moguće, nadam se.
Uradiću sve što je u mojoj moći.
I molim vas, inspektore, kad budete tamo,
budite u kontaktu samnom.
Nikad ne možete znati, možda ću naći
neke informacije o nestalom vampiru.
Razumem, naravno. I ja ću
uraditi sve što je u moj moći.
Pitam se ko je mogao biti u drugom kovčegu?
Zoltan...  Zoltan ...
Zoltan!
Ti? Ko si ti?
Šta si uradio sa mojim psom?
Dođi, Fajgšmit.
Neću ti oduzeti psa.
Ali ti mi duguješ.
Duguješ mi.
Uskoro, Zoltan.
Uskoro.
Karl ... Džeri.
Šta imamo u ovom?
Jednog psa. Vlasnik hoće ovde da ga sahrani.
Čisto.
Uskoro, Zoltan.
Budi strpljiv.
Ovde Karl Vortington
i njegov pas.
Budi dobra kuca. Nemoj
me ugristi.
Hej, ovo....
Na ovim...
smiri se malo...
Oče...
- Oče, ne sad.
Dosta je bilo.
Znate da je kasno. U 5h ustajemo.
Neću nikakve izgovore.
U krevet!
Gore.
- Možemo li Eni ostaviti unutra?
Ne, dok ne nađemo odgovarajući
dom za kuce.
Ne brini, draga.
Eniju će biti sasvim dobro u garaži.
A ti, ti... ponosni otac,
ti pripadaš svojoj porodici.
Hajde. Krenimo.
Hajde.
Sutra ćemo završiti pakovanje.
Super.
Šta tražiš?
- Već sam našao.
O, tu stvar...
Da, ova stvar.
Gde sam stavio metke? - Nisi ti nigde
stavio metke. Ja sam stavila metke.
U garaži su.
U tvom starom koferu.
Dobro, uzeću ih ujutru.
Draga, znam šta misliš o oružjima.
Ali u kempingu će nam možda biti od koristi.
Sedi ovde na trenutak.
Šta će biti sa
Stevom i sa Lindom?
Šta je sa Stivom i sa Lindom?
Osećaju se grozno što moraju
da ostave svoje pse.
Neće umreti od gladi.
Bruks će da se postara o njima.
To je druga stvar.
Uvek od nje tražimo usluge.
Šta da radimo, da povedemo
pse sa nama?
Znaš, ponekad me stvarno iznenađuješ.
Ti si psiholog i uopšte
ne poznaješ svoju decu.
Ovo putovanje bi im jako puno značilo.
Recimo da...
probamo da ih stavimo nazad...
Nekako ćemo naći mesta i za njih
u tom kempingu...
gledaćemo da ne prave nikakvu frku te kuce.
Ovo nije bio redovan poljubac.
Ne, Zoltan. Ne.
Zoltan, ne.
Da, on je taj.
On će biti naš
novi gazda.
Tišina. Hoćeš da probudiš
celo susedstvo?
Rekao sam: Tišina.
Dođi ovamo. Dođi!
Šta hoćeš? Da te mazim
sad usred noći, ha?
Lezi. Lezi!
Lezi.
Što si tako tvrdoglava večeras?
Lezi! Sedi!
Lezi!
Tišinu!
Jesi li završila sa doručkom, draga?
Ja sam već gladna.
- Ješćemo kad stignemo tamo.
Hvala. oče.
- Za šta, draga?
Da mogu da dođu psi.
- Mi ćemo paziti na njih.
Dobro je. A sad uđite unutra
i zahvalite to majci.
Ćao, Pets.
Majkl, mi smo spremni.
Peti, drago mi što ćeš
paziti na kuću.
Znaš da ću to rado da uradim.
- Spremni smo.
I psi isto. - Baš sam sad rekla Marli
ako stvarno hoćete da ih otarasite...
biću srećna da ih preuzmem,
meni neće predstavljati problem.
Sledeći put ide samo moja žena
pa ćeš moći da paziš i na mene.
Krenimo.
- Krećemo. Vidimo se za 2 nedelje.
Dobro se provodite.
- Ćao.
Semson.
Semson, hajde. Dođi.
Hajde, Semson.
Ulazi, vrećo buva.
Ćao.
- Ćao. Lepo se provedite.
U redu. Ćao.
Ćao, dolazite ili idete?
Idemo. Tu smo već nedelju dana.
I kako je bilo?
- Fantastično.  Pecanje je bio super.
Puno sreće.
- I vama.
Znam da sam negde ostavila.
Imamo sreće, draga.
- Da?
Isto je i sad kao
i prošle godine.
Nismo videli više od četiri
čoveka za dve nedelje.
Oče, ovde ćemo spavati večeras?
Ne verujem, dušo.
- Što da ne?
Semson i Eni će da stražare.
Šta je problem?
Nek se raduju deca.
- Molim te, majko.
Videćemo.
Hajde, kuco.
Kuco.
Nismo videli ništa, deco.
Vi?
Ništa.
- Ništa.
Žao mi je što sam se složila da ponesemo pse.
Nisam mislila da će negde da ode.
Draga, nije problem.
Pronaći ćemo ga.
Misalim da bi bilo bolje da vežemo Eni.
Ili će se i ona izgubiti.
Semson je poludeo.
Ne, nije dušo.
Samo traži svoje mladunče.
Vratimo se u kamp.
Posle ćemo ga još tražiti, u redu?
U redu, krenimo.
Zoltan.
Vreme je.
Idi.
Majkl, deca. Požuri!
Nemoj nikad da budeš
neposlušan, Zoltan.
Naš jedini gazda,
Majkl Drakula.
Sad idi da spavaš.
Ali ja nisam uradila ništa.
Čula sam samo lajanje. To je sve.
I mi iznutra.
Izgledao je kao vuk. Ali vukova
nema na ovim područjima.
Barem ja nisam čuo o tome.
Pa, Semson je je jurio nešto.
Možda je to bio lopov.
Možda bi bilo bolje da se
preselimo do kampa za karavane.
Draga, poenta u svemu ovome je
da budemo što dalje od civilizacije.
Neću dopustiti da nas
preplaši neki pas.
Planirali smo ovu turu mesecima, zar ne?
-  U redu.
Ne brini. Neću pustiti da
nas bilo ko povredi.
Gde si?
Hajde.
Majko, mogu li da pomognem
ocu da traži kucu?
U redu, dušo.
Ali ne brini...
Pronaći ćete. Idi!
Kuco. Kuco.
Hajde, kuco.
Hajde.
Kuco...
Hajde, kuco.
Hajde.
Hajde, hajde, kuco.
Kuco. Kuco.
Kuco.
Ovamo, oče.
Tamo je, oče.
Mislim da je mrtav.
Možda je to bio taj vuk
kojeg sam video sinoć.
Izgleda da je umro
od iscrpljenosti, Stivi.
Šta ćemo da radimo sa njim?
Vratićemo ga u kamp
i sahranićemo ga.
Hej.
Ja sam Linda Drejk. Ovde kampujemo
i izgubili smo jednu kucu.
Niste ga videli?
Ono tamo je pogrebna kola,
gospodine.
Bio je star samo par nedelja.
Ne verujem da je odlutao negde daleko.
Hvala, za svaki slučaj,
gospodine.
Žao mi je, dušo.
Pronašli su ga mrtvog
u jednom napuštenom čamcu.
Videla sam jedna pogrebna kola.
Šta je, Majkl?
Ništa.
Izgleda kao da ga je ugrizla zmija.
To je to.
Hajde, krenimo.
Pronađi tog čoveka ko je
bio tu danas, Zoltan.
i uništi ga.
Kažem, uništi ga.
Sad.
Dobro, dobro.
Zoltan, dobro, Zoltan.
A sad pronađi Drejka.
Poludeo je? Trebalo bi da bude
na svom stražarskom mestu.
Dobro nas je preplašio.
Znam jednu stvar u vezi Bastera.
Preko noći je malo nervozan.
Što god da juri,
ne bi trebalo da bude tu.
Da, sigurno. Ne bi bio
umesto njega.
Ne, Zoltan. Potreban nam je.
Vrat. Samo vrat.
Sad si jedan od nas.
Oče!
- Bože, šta se desilo?
Deca nek ostanu unutra.
Bože! Dobro si?
Dobro sam.
Šta traže ovi psi u parku?
Mogao je da nas ubije ta životinja.
Ne razumem...
Kabriolet.
Da, ovo je vaše.
- Dobro.
Potišite ovde, molim vas.
- Sa zadovoljstvom.
Tu su ključevi. Hvala.
- Hvala. Doviđenja.
Mogu da pomognem?
Ja sam gospođa Parks.
Ja sam Blanko.
Tražim Drejkove.
Plašim se da ćete morati
da čekate par dana.
Otišli su na letovanje.
Jeste li vi njihov prijatelj, gospodine...
Inspektor Blanko. Ne, ne baš
prijatelj, u stvari.
Inspektor?
Mogu li pomoći u nečemu?
Ovo je nešto što ima veze sa Majklovom
porodicom koji su stanovali u Rumuniji.
Evo, pogledajte sami...
odakle sam došao
da bi ga pronašao.
Pa, ne znam...
Gospođo Parks, biće sve
u redu čim ga pronađem.
A ja ću ga pronaći, sa vašom
ili bez vaše pomoći.
Toliko mogu da vam kažem da su
otišli kog njihovog omiljenog jezera.
To je između jezera Klir i Big Ber.
Ne znate u kom hotelu su se odseli?
Kampuju.
Kampuju? O, da.
Shvatam.
Hvala vam puno, gospođo Parks.
Bili ste vrlo ljubazni.
Inspektore, možete li mi
reći šta se tu dešava?
Ovo jedan porodični slučaj.
Voleo bi da vam mogu pomoći,
inspektore.
Mogu da budu bilo gde.
Problem je to što još uvek
ima jako puno karavana napolju...
Čak i kad se sezona završi.
Razumem, naravno.
Toliko znam daje između jezera Klir i...
Big Bera.
Toliko su mi rekli.
Imate li neki predlog?
Samo vozite tu oko jezera i tražite.
Pitajte ove ostale koji kampuju,
možda su ih videli.
To je sve što možete.
Vrlo ljubazno od vas, šerife.
- Puno sreće.
Eni!
Eni! Eni!
Sad, Zoltan.
Oni su slabi,
a mi smo jaki.
Eni!
Baster!
Ovo je bio Baster! Bože,
ona se povredila!
Jesi li dobro, dušo?
Dobro si?
Linda? Linda, šta se desilo?
Ovo je vaša kćerka?
Ko ste vi?
- Ja i moj drug tražimo našeg psa.
Čuli smo neki zvuk i ugledali smo
vašu kćerku taman na vreme.
Napao ga je jedan veliki pas.
Preplašili smo ga.
Dušo, dušo, zašto si otišla
iz kampa tek tako?
Čula sam neki urlik...
Eni je je počela da ih juri, ali nije
se vratila. I tamo su bili ti divlji psi.
Kako je izgledao vaš pas?
Veliki pas. Beo
sa sivim zakrpama.
Ne razumem. Baster
je dobar pas čuvar.
Kad sam ga zvao, nije ni obratio pažnju
na mene. Kao da me nije ni prepoznao.
I tamo je bio i taj crni pas. - To je možda
taj isti pas koji me je napao juče.
Baster ne bi radio ovako nešto,
to je ludost.
Gde vi kampujete?
- Otprilike pola milje od jezera.
Bio je jako poslušan, nije bilo
problema sa njim ranije.
Oče, to je to urlikanje.
To je to isto urlikanje.
Semson, ne!
Semson, vrati se!
Znam na šta misliš.
Kako možemo ostaviti tu pse?
Deci će ovo slomiti srca.
Ja se ne brinem zbog psa.
Samo hoću da stignemo kući
bezbedni. Letovanje je završeno.
Ne mogu da verujem da su Semson
i Eni samo tek tako pobegli.
Ovo nema uopšte smisla. Naročito
da je Eni ostavila svoje mladunče.
Pa, da...
Vi ste Majkl Drejk?
Da, kako ste znali?
- Ja se zovem Blanko.
Ja sam gospođa Drejk.
- Kako ste?
Pozdrav.
- Pozdrav.
Moja deca,
Stivi i Linda.
Ćao.
Već pakujete?
Vaša komšinica gospođa Parks
je rekla da ćete biti tu
najmanje dve nedelje.
Izgleda da znate puno toga
o nama, gospodine Blanko.
Imate li neki poseban razlog
zbog kojeg ste došli da nas vidite?
Imam puno toga da vam pričam.
Vi i ja dolazimo iz iste zemlje.
Mogu li da popričam sa
vama na par minuta?
Baš smo krenuli da krenemo.
- Potrajaće samo par minuta.
Odmah se vraćam.
Hvala.
Hajde, deco. Da upakujemo
i ostale stvari.
Kad se urušila grobnica
kremirali smo sve leševe.
Ali otkrili smo dva prazna končega.
Otkrili smo da je iz jednog
kovčega je nestao...
nešto što je pola vampir.
Služio je vašu pradedu.
Identifikovali smo ga kao Fajgšmit.
Mislim da je Fajgšmit otišao za vama.
Zašto?
Verovatno da pronađe gospodara
koga može da služi.
Nemojte zaboraviti da ste vi
zadnji u ovoj krvnoj liniji.
Pa, ovo je prilično uvrnuto, inspektore.
Ali ako je istina to što ste rekli,
onda ću zaraditi puno para.
Kako?
Tužiću svakoga ko bude snimao filmove
o Drakuli bez mojeg odobrenja.
Jako smešno, gospodine Drejk.
Ali poenta je da ste vi jedini
direktni potomak.
Slušajte.
U malom gradiću Norazdo
vi ste živeli sedam godina...
tamo je bila vaša porodična kuća.
Niste videli nikad svoju majku
i oca ponovo?
Nije vam ostalo nešto u sećanju
zbog čega ste morali doći ovde?
Maglovita sećanja.
Rekli su da zbog političkih razloga.
Verujte mi, ne zbog toga.
Recite mi da li se desilo nešto
neobično otkad ste tu?
Neobično?
Baš zbog toga hoćemo da odemo odavde.
- Kako to mislite?
Prve noći kad smo stigli tu jedan
crni pas nas je preplašio na smrt.
Druge noći napali su
nas dva psa.
Prošle noći je nestala
moja kćerka...
spasili su je pecaroši
da ne bude rastrgnuta na komadiće.
Možda je to bio neki drugi pas...
Ne znam.
A šta je sa vašim psima?
To je druga stvar. Otišli su.
Nisam ih video od prošle noći.
Moraću to da prijavim šerifu.
Pričali ste sa njim?
Ne, još ne.
- Dobro.
Nikad ne probajte da
ih ubedite u ovo.
Šta možemo uraditi?
Moramo se otarasiti Šmita.
Inspektore, znate li vi o čemu pričate?
Ili on, ili vi ili vaša porodica.
I Bog zna koliko još njih.
U redu, ako je istina to što vi kažete...
kako da ga pronađemo?
Nemojte zaboraviti. On hoće
vašu krv. Doći će on po vas.
Dođite, pomoći ću vam.
Vi i ja se moramo držati zajedno.
Vaša žena i porodica
se moraju vratiti kući.
Iznajmio sam jednu kolibu u blizini.
Majkl, veruješ li ti ovom čoveku?
Dušo, verujem mu.
A ti mi veruješ, zar ne?
Vratiću se čim mogu.
Zašto jednostavno ne pozoveš policiju?
Dušo, prestani da se brineš. Ovo je nešto
što moram sam da sredim, u redu?
Objasniću ti sve čim se budem vratio.
Vozi oprezno, čula si?
Oče, obećaj da ćeš
pronaći Semsona i Eni.
Hoću da ostanem sa tobom, oče.
- Ostani tu i pazi na svoju majku, u redu?
Ćao.
Još uvek sumnjate, zar ne?
Šta mislite?
Nije baš kao Hilton u Bukurešti,
ali poslužiće.
Da i šta je plan, Blanko?
Moramo se pripremiti.
Danju ćemo ga tražiti mi.
Noću će on tražiti vas.
Moramo biti spremni.
Kako?
U ovoj situaciji oružje je beskorisno.
Doneo sam kolac,
tamo je u kolima.
Pokazaću kako da ih koristite.
Gospodine Blanko, ne verujem da
ja imam stomak za ovakve stvari.
Još mi je uvek teško da poverujem u ovo.
Kad dođe vreme, znaćete
tačno šta treba da radite.
Nećete imati vremena za nikakve greške.
Morate biti brzi i morate da
gađate tačno u njegovo srce.
Ne smete se ustručevati.
Šta je ovo?
- Ne mrdajte.
Izgleda da psi.
- Možda su moja.
U to sumnjam.
Mislim da tu ima kerozina.
Zbog čega?
Radite to što ja radim. Evo.
Najzad, Zoltan.
Imamo još vremena. Požuri.
Zoltan, još uvek imamo vremena.
Zoltan...  Zoltan.
Ja vam verujem, šerife.
Ali ovde nema vukova u ovom području.
Ali, vama se čini da su ovo napravili psi?
Ne psi. Divlji psi.
To je razlika. Je li tako?
Možda. Teško mi je poverovati
čak i u ove divlje pse.
Ali, ima ih u ovo doba godine.
Naročito ako nema nikoga da ih hrani.
Dosad još nisu dirali nikoga.
Pa, napisaću izveštaj.
Hvala.
Sigurni ste da nećete da vas odvedemo na neko drugo
mesto? Pored stanice nalazi se jedan apartman.
Ne, u redu je, šerife, bićemo dobro.
Znate gde me možete naći ako vam zatrebam.
Da, znam.
Doviđenja, inspektore.
Napisaću izveštaj.
Ovi psi treba da unište jedan
helikopter da bi ovi dejstvovali.
Vaši psi su bili uznemirani još pre letovanja.
To ste rekli, zar ne?
Da.
Operimo se malo pa da jedemo nešto.
Jesti? Do vraga, meni
treba jedno piće.
Piću i ja.
Gospodine Drejk, večeras hoću
da se vratim u vaš kamp.
Zašto?
Nisam sasvim siguran,
ali imam osećaj da  ćemo tamo...
biti bliži time što tražimo.
Pa...
Tu smo.
Bili ste napadnuti od psa
više puta, to ste rekli.
Je li to tačno?
Znači sad tražimo psa
a ne vampire?
Gospodine Drejk, sarađujte sa mnom.
Molim vas.
Kažite mi u kom pravcu su pobegli ti psi...
posle kad su vas napali?
U koji pravac?
Jednom u taj pravac...
a drugi put u taj pravac.
Razumem.
Ja ću otići gore na brdo.
A vi se razgledajte oko jezera.
Dva prazna kovčega su bila tamo,
gospodine Drejk.
Verujte mi.
Ne smemo pogrešiti, Zoltan.
Došli smo iz prošlosti.
Čekali smo dugo na ovaj trenutak.
Uskoro ćemo postići
naš cilj.
Ne bi mogli živeti bez
gospodara.
Idi.
Eni?
Dva prazna kovčega.
Semson ...
Semson, uskoči nazad!
Gde si bio?
Ne ... Ne ... Ne.
Sa kolcem!
Dobro ste?
Pas je mrtav.
Sgurni ste u to?
Da, siguran sam.
Inspektor nam je ispričao jednu
veoma uvrnutu priču.
Sve što vam inspektor Blanko
ispričao je istina.
Ali, gotovo je.
Šta da radimo sa mrtvim životinjama?
Zapalite ih. Sve.
I Fajgšmita isto.
A pepela će da odnese vetar.
Možete ići kući,
gospodine Drejk.
On je bio zadnji svoje vrste.
Hvala Bogu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com