Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ja sam Black Ren.
Pripadam Hung društvu u Kini.
Moj čin je Red Flag.
Danas,
dolazim kod vas sa predlogom:
Svi smo došli u Hong Kong
tražeći bolji život.
Da uspemo i napredujemo
moramo živeti u slozi.
Ako dođe do neslaganja,
moramo naći rešenje,
pre upotrebe sile.
ako se konflikt može izbeći,
Datum će biti određen za duel.
Ali vlasti ovo nikada
neće čuti.
Mi trebamo usvojiti
pravila Hung društva.
Ujedinjeni u njegovoj filozofiji.
Braća će živeti zajedno u miru.
Svaka sekta nosiće ime "Wo",
za jedinstvo.
I Z B O R I   2
- preveo theacidwiz -
Shenzhen, Nanshan
Impresivno, Jimmy!
Ovaj logistički centar
je odlična ideja.
Prodao sam bootleg
diskove po čitavoj Kini.
Zašto ne iskoristiti
tako dobru distributivnu mrežu.
Postao si pravi biznismen.
Sekretaru Chou, da li je sve spremno?
Da. Nema razloga za brigu
Mr. Lee.
Na vrhu smo svega.
Novi auto put
će skratiti vreme putovanja
za Hong Kong za 20%.
Nadam se da će nam trgovinska
kancelarija pomoći oko ovoga.
Uradićemo sve što je u našoj moći.
Hvala, šefe sekcije.
Ja bih se trebao vama zahvaliti.
Veličanstven projekat.
Loptasti park je u millionima.
Ja sam za.
Jimmy,
tvoje veze su za biznis.
Samo se pobrini da tvoja prošlost...
...ne ugrozi našu budućnost
Da li je to jasno?
Imate moju reč, Mr. Kwok.
Hvala vam na podršci.
Glavni sekretaru.
Mr. Kwok je zadovoljan.
Svi smo na ovome teško radili.
Doneću vam
20 milliona sledeće nedelje.
Želim posed ovde.
Drugi sprat će imati 3 sobe.
Jedna soba je za nas.
Ostale dve za našu decu.
Postaće doktori
ili advokati jednog dana.
Šta kažeš?
Samo želim da budemo zajedno.
Odaj počast.
Srećan rođendan predsedavajući Lok.
Srećan rođendan kume.
Hvala. Hajde da pijemo!
Svi ste puno doprineli...
...društvu.
Ponosan sam na svoje kumčiće.
Sledeći izbori za predsedavajućeg
se približavaju. Ima li nekih planova?
Moj klijent će me podržati.
Znači kandidovaćeš se?
Kun je otišao u zatvor za nas.
Društvo mu to duguje.
Ubio si saobraćajca.
Nije to kao da si ubio
šefa policije!
Vas petorica ste mi bili
od velike pomoći.
Pa?
Prošlost je iza nas.
Samo najjači kandidat zaslužuje pobedu.
Kume, da li ćeš me podržati?
Tebi ne treba pobeda.
Veruj mi, učiniću sve što je potrebno.
Jimmy i ti imaš velike šanse.
Ja sam samo biznismen.
Ali titula
ti može poboljšati biznis.
Privući će suviše pažnje.
Naneće štetu biznisu.
Ne odustaj od zlatne prilike.
Šta je toliko impresivno
u prodavanju pornografije?
Novac donosi poštovanje.
Da sam ja imao njegov uspeh,
ljudi bi me znali kao Mr. So.
Kume i ja želim da se bavim biznisom
u Kini kao Jimmy.
Ne sviđa ti se posao koji sam ti dao?
Ne... Samo želim da zaradim više novca.
Ne sprečavam te.
Hvala, kume.
Svi se ugledaju na tebe, Jimmy.
Sve zahvaljujući tebi.
Dobro došli.
Zdravo, Mr. Shu.
Mr. Shu, ovo je Mr. Kwok.
Mr. Shu.
Hvala...
Hvala za priloge
humanitarnom fondu.
To je 2 škole u Kini.
Čujem da Mr. Shu
ima uspešan posao u Kini.
Jimmy i ja imamo puno
da učimo od tebe.
Naravno. Neka me Jimmy nazove.
Odlično.
Molim vas sedite.
Jimmy,
hoću nekog da upoznaš.
Molim vas izvinite me.
Mr. Xi, želeo bih vas upoznati sa...
Jimmy.
Vidi, vidi,
Wo Sing's br.1 parajlija.
Impresivno!
Mr. Xi je iz Kineskog biroa za bezbednost.
Zar nije Lok tvoj kum?
Evo saveta:
Nemojte se ugledati na njega.
On je van kontrole.
Vi momci bi trebalo da kulirate.
Bliže se izbori za novog predsedavajućeg.
Kandidovaćeš se?
Ne.
Šta se dešava sa tvojim posedom?
Molim vas izvinite me.
Sukobi moraju prestati.
Neko je koristio gasnu bombu
prošle nedelje.
Civili su bili povređeni,
što izgleda jako loše.
Ja ću se pobrinuti za to, Mr. Xi.
Da li si prijatelj sa Mr. So?
On drži lanac kockarnica u Kini.
Posmatramo ga.
Stićiće u Shenzhen za dva dana.
Tu će ga snaći nevolje.
"Ovo je Mr. Soova govorna pošta"
"Molim ostavite poruku"
Tražen si.
U krevetu si sa velikim zverkama.
To je samo posao.
Zašto se ne kandiduješ za predsedavajućeg?
Ja sam samo biznismen.
To te ne bi trebalo zaustaviti.
Ne mogu biti predsedavajući.
Vlasti me ne bi ostavile na miru.
Kako da obelodanim svoj posao?
Hajde da pričamo
neki drugi put ujače Teng.
Ne mogu ovo sada.
Kako to misliš?
Ti si član društva!
Postao sam član zbog zaštite.
Koja je svrha postati
najveći gangster?
Tu sam samo zbog novca.
Ne zaboravi da smo te mi obogatili.
Ne možeš samo otići!
Profit prošlih godina...
...je ogroman.
Sve zahvaljujući tebi.
Uvek si bio uz mene.
Dao si svoj život za mene.
Svi znaju da mi je Jet desna ruka.
Svima priča da sam ubio njegovog šefa.
Pa kada mogu prestati
da se krijem i pomognem ti?
Uskoro.
Ja ću te načiniti
sledećim predsedavajućim.
Zaslužuješ to.
Hvala ti kume.
Još uvek radiš kao bauncer?
Ne plaća se puno.
Snalazim se naplaćujući tvoje dugove.
Dođi i pomozi mi.
Mom se šefu to ne bi svidelo.
Ja sam šef tvoga šefa.
Hvala Jimmy.
"Ovo je Mr. Soova govorna pošta"
"Molim ostavite poruku"
Shenzhen, Kina
Dobrodošli.
Da li je šef odeljenja ovde?
Ovuda.
Šef odeljenja.
Evo, vaše dozvole su spremne.
Svi drugi bi za ovo čekali 3 godine.
Živeli.
Keš je spreman
Želim biti oprezan.
Ne možeš nikada biti previše oprezan.
Dođi.
Jimmy.
Sve je tvoje.
Nešto nije u redu?
Šta je bilo?
Imamo društvo.
Policija?
Idemo!
Stani!
Ovo je Mr. So.
Ovo je moj novi broj:
Mr. So.
Stari Huang!
Ovuda.
Sedite.
Doneću vam čaj.
Hvala.
Nema na čemu.
Nisu ovde zbog nas.
"Ovo je Mr. Soova govorna pošta"
"Molim ostavite poruku"
Izgubio sam mobilni.
Zovi me na ovaj broj.
Zdravo.
Izvinite.
Da.
Dajte ovo momku sa naočarima.
"Policija je ovde"
Zadovoljstvo je raditi sa vama.
Pokret!
Stoj! Policija!
Jimmy, idemo!
Kreni.
Stoj!
Nema izlaza Mr. Lee.
Zbog čega je sve ovo?
Mr. Lee, uhapšeni ste.
U redu, Lok je dobar vođa.
On bi trebao biti ponovo izabran.
Da li si pijan?
Ne možeš kršiti tradiciju.
Ujak Teng neće to dozvoliti.
Izvini.
Samo želim da vidim da li ćeš me podržati.
Lok.
Obogatio si nas za ove...
...poslednje dve godine.
Naravno da ćemo te podržati.
Ako su ostali kandidati slabi,
pritisnućemo ujka Tenga.
Tvoja braća će biti uz tebe.
Da li Kun ima šanse?
Nema nikakve šase.
Suviše je nemaran.
A Jimmy?
On vodi profitabilan posao.
Mnogo braća radi za njega.
Ujka Teng ga voli.
Videli su se
pre par dana.
Ako se Jimmy kandiduje,
možeš zaboraviti na drugi krug.
Uzmi svoju hranu.
Stani u red.
Ne brini.
Moji prijatelji iz bezbedonosnog biroa
će nam pomoći.
Misliš li na Mr. Xia?
Jimmy Lee.
Sedi.
Da li želiš svoje cipele?
Ne.
U velikoj si nevolji.
Ali je sada sve u redu.
Ti i tvoji prijatelji
se možete vratiti u hong kong
Dobrodošao si u Kini kao turista.
Ali se ovde ne možeš baviti poslom.
Zašto?
To je naš stav.
Mr. Shu je takođe gangster.
Kako on može poslovati u Kini?
Sa njim smo sklopili dogovor.
I on je patriota.
I sa mnom možete skolpiti.
Mogu i ja biti patriota.
Koji je tvoj čin u Wo Sing društvu?
Sada je predsedavajući.
Ako postanem predsedavajući,
da li ćete mi dopustiti da poslujem ovde?
Neko će vam pomoći da izađete.
Staraža.
Da!
Tvoja je odluka.
Srećan povratak.
Mala propalice!
Moraću ti pronaći drugu školu!
Da li si ti Denny Linov otac?
Da.
Ovuda.
Danas smo uhvatili denija da puši...
...i kocka se u kupatilu.
Ocene su mu slabe.
Beži sa nastave.
I verujem...
...da je Denny upao u bandu.
Mr. Lin, naša škola
neće tolerisate bandite.
Ovo je Dennyju poslednja šansa.
Izbacićemo ga ako se situacija ne popravi.
Pričajte sa vašim sinom, Mr. Lin.
Biće nam zadovoljstvo da
vam pomognemo da nađete drugu školu.
Razumeo.
Zak.
Da.
Saznaj ko su Dennyjevi prijatelji.
Ovo je brat Tank.
Hvala.
Ovo je brat Snake.
Ovo je brat King.
Hvala.
Oni če podržati tvoju kandidaturu.
Bo.
Dobrodošli
Jimmy, ovo je Bo.
On je moj stari prijatelj.
Dobio sam nekoliko slučajeva za njega.
Preinačio osudu za ubistvo
u ubistvo iz nehata.
Da i jebeno sam platio za to!
Jesi.
Slušaj, moja jedina ljubav je keš.
Radim ono za šta mi platiš.
Ti si moj poslednji izvor.
Nadam se da mi neće
biti potrebne tvoje usluge.
To nije moj posao.
Moraš me skroz isplatiti u svakom slučaju.
Jedan peni manje, mrtav si.
Jimmy je rekao da se neće kandidovati.
Prevario nas je.
On je jak kandidat.
Ovo ne ide na dobro.
To čemo tek da vidimo.
Kun, odustani od kandidature.
Podrzi me u drugom krugu.
Napraviću te sledećim predsedavajućim.
Kako bi bilo da ima dva predsedavajuća?
Ne bih se morali međusobno sukobljavati.
Drugi krug se neće održati.
To ćemo da vidimo.
Moramo zaustaviti Jimmy-ja.
Pobrinite se prvo za njega,
a razgovaraćemo kasnije.
Kada je neko od braće bio u nevolji,
Jimmy je uvek novčano pomagao.
Niko nema njegovu "vrstu" novca.
Ako je samo novac u pitanju,
nema potrebe za ovim.
Zar se ne slažeš, ujače Teng?
On će naškoditi društvu.
Ništa lično, Jimmy.
Ali postoji cinkaroš u tvojoj grupi.
Ako Jimmy postane predsedavajući,
svi smo u riziku.
Polićija bi mogla da konfiskuje
Statuu Zmajevu Glave.
Ko je cinkaroš?
Neko po imenu Lik.
Klinac sa dugom kosom.
On je uzrok
zatvaranja naših kockarnica.
Snake, da li još uvek podržavaš Jimmy-ja?
Moj čovek je rekao
da je Lik cinkaroš.
Isteraću to na čistac.
Dobro.
Samo polako.
Nemoj da zajebeš stvar.
Sačekaj do drugog kruga.
Prokleta policija je svuda.
Kao bubašvabe su.
Sada kada smo mi u žiži dešavanja.
Jimmy, samo se pobrini za cinkaroša.
Ako ne možeš sam,
pomoćiću ti.
Nema potrebe.
Pobrinuću se za to.
Jimmy.
Brat Bear.
Gde je roba?
To je sve.
Opameti se u sledećem životu.
Idemo!
"Velika Glavo, našuštam te."
Šta? Mislio sam da je naš odnos super.
Ovuda.
Razgovaraću sa Jimmy-jem.
Hoće li se predati?
Mr. Kwok je njegov finansijer.
Mr. Kwok je njegov finansijski oslonac.
Budi oprezan.
Policija je već svuda naokolo.
Jasno.
Nikad ne sumnjaj u sebe.
Oslobodi misli svih briga.
Tako ćeš doživeti prosvetljenje.
Želim prvo otići kući.
Nemoj da ideš...
Biću tamo za 15 minuta.
Sačekaj mene.
Odlazim.
Nemoj se više vraćati.
Kume, ja sam sada glavni.
Možeš prvi otići.
Pobrini se da ne ostaviš tragove.
Da.
Ispratiću vas kume.
Ostani!
Wah, isprati kuma.
Da.
Spakuj ga.
Čuvaj ga.
Ulazi ovde.
Nisi valjda ozbiljan?
Telefon.
Želiš da ti pomognem?
Ne.
Zapečati.
Odustani od kandidature za predsedavajućeg,
i tvoj finansijer je slobodan.
Prekasno.
I ovako mi više ne bi verovao.
Pusti ga.
Imam drugu podršku.
Odrekao si se prodavanja pornića.
Želeo si da budeš čist.
Zašto se kandiduješ na izborima?
Pre 2 godine.
Obećao si da mogu da radm
šta hoću nakon tvog mandata.
Sećaš se?
Što je tako dobro biti predsedavajući?
Ostavi se toga.
Ovde nema mesta za pregovore?
Ne.
Ili ti ili ja.
Pripremi se da pokupiš telo Mr. Kwok-a.
Spreman sam za igru.
Ali ako je Kwok mrtav,
puno ljudi će pasti sa njim.
Svako ima pravo na kandidovanje.
Moramo održati ekvilibrium.
Zato sam tebe odabrao prošli put.
Tradicija je tradicija.
Kršenje bi izazvalo još jedan rat.
Nastao bi haos.
Razumeo.
Moraš se više odmarati, ujače Teng.
Otišao sam.
Nauči da popustiš, Lok.
Svi su pohlepni.
Kada sam ja bio predsedavajući
želeo sam još jedan mandat.
Ali su me ujaci podsetili da se
dostojanstveno povučem.
Kada ostariš,
ljudi će te poštovati.
Bilo šta drugo znači smrt.
Jimmy će biti sledeći predsedavajući.
Sakri ovo negde u Kini.
Da.
Ako ja izgubim,
zadržaću knige i statuu.
Ko je meta?
Jimmy.
Okreće sve protiv mene.
Radio sam toliko dugo za društvo
i još mi uvek niko ne zna ime.
Uskoro će ga znati
kada postaneš predsedavajući.
Sezamovo ulje...
Meduze...
Sezamovo ulje, meduze...
Škampi... Morski krastavac...
Škampi i morski krastavci...
Račun molim.
Da, Mr. Lee.
Vratite se
i uzmite taksi do kuće.
Sada!
"Jimmy, ujak Teng
je pao sa stepenica, mrtav je"
Ok.
Ne mrdaj!
Ne! Jet!
Nemoj!
Ti vozi.
Ulazi.
Zašto me ne voliš?
Strah deluje bolje na živima.
Pa šta? Trebao bi odustati
od posla plaćenog ubice.
Hoću, Lok će me učiniti predsedavajućim
nakon što te ubijem.
Dao sam sve za društvo.
Titula predsedavajućeg je moja.
Svi znaju da
Lok želi još jedan mandat.
Tako si naivan.
Nema veze da li ćeš da me ubiješ ili ne.
Trči!
Ona te se ne boji.
Izlazi.
Ako želiš ubiću ga za više novca.
Nema potrebe.
On ti je neprijatelj!
Ostavi ga na miru.
Odvedi gospođu Lee u Yuen Long.
Da.
Neka oni uđu!
Neće biti lako nagovoriti ih
da izdaju Loka.
Plati me i ja ću ubiti Loka.
Moraju izvršiti ubistvo!
Tako me niko ne može
povezati sa njegovom smrću.
Ti idioti su spremni
da umru za svog šefa.
Možda ćeš na kraju i pobediti.
Ovde.
Ako pomogneš Jimmy-ju,
ovaj novac je tvoj.
Jebi se!
Vratite ga nazad.
U šta igraš?
$10,000 po igri.
$10,000.
Pomoći ćemo ti Jimmy?
Sledeći
Čekaj
Prokletstvo
Prokletsvo!
Želim još novca!
Od ovoga ću imati noćne more!
Hvala vam svima.
Rekli su da je Lok
došao na sahranu pre dve noći.
Ok.
Mrdaj.
Odblokirajte put..
Kun dolazi.
Brzo.
Stop!
Okreni se.
Odblokirajte put.
Da.
Pokrijte ovde.
Kun dolazi.
Trebali bi otići.
Idemo nazad.
Ubi ga!
Kreći!
Mr. Kwok.
Mr. Kwok...
Ovde smo, upomoć!
Stani!
Stop!
Nazvaću te.
Brate Lok, Kun je u nevolji.
Da odemo da pomognemo?
Više novca...
Ovaj posao će te koštati više.
Ulazi!
Stop!
Policija! Stoj!
Gospodine, da li ste u redu?
Ja nemam ništa s tim!
Kun je sve osmislio!
Vadite me odavde!
Šefe.
Sedi.
Mi smo najveća banda u oblasti.
Pridruži nam se
i niko te neće smeti dirati.
Imaćeš sve devojke.
Bez nas nećeš imati zaštitu.
Donesi svoj novac?
Da.
Denny.
Ko si sad pa ti?
Idemo kući.
Ja sam gangster.
Denny!
Uplašen je.
Vodi ga kući.
Long Gun...
Da li su svi ovde? Sedite.
Rezultat je očigledan.
Kun je napustio Hong Kong.
Druga mogućnost je Jet.
Ko? Nikad čuo za njega.
Hajde da završimo ovo.
Stanite.
Moram nešto da pitam.
Jimmy!
Da li se kuneš da nisi ubio Loka?
Položi zakletvu.
Nisam to uradio.
Glasam za Jimmy-ja.
Neki od vas me ne vole.
Ja sam se pomirio sa tim.
Moj mandat će isteći za dve godine.
Okreni auto.
Jet!
Mnogi te žele mrtvim.
Ovo nije nikakav život.
Zovi me ako ti je nešto potrebno.
Zaustavi auto.
Pozdravljamo vaše investicije u Kini.
Želimo vam uspešan posao.
Hvala.
Vaše hapšenje bilo je nesporazum.
Konstrukcija vašeg logističkog
centra je napredovala.
Lokalne vlasti će započeti izgradnju auto puta.
Vi posedujete ovu zemlju.
Hvala.
Vaše imanje takođe napreduje.
Evo statue Baton.
Kako si je našao?
28. oktobra,
Lokov čovek...
...je došao u Guangzhou.
2 dana kasnije
He doneo je statuu u Guangzhou,
i sakrio je.
Kada si pobedio na izborima,
uhapsili smo ga i vratili je.
Jako me zanima,
ali me tvoja moć takođe plaši.
Na šta ciljaš?
Imamo još jedan zahtev.
Od danas statua ostaje u tvojoj porodici.
Kako to misliš?
Mi poštujemo izborni sistem.
Ali kada ti istekne mandat,
ne želimo da neke male protuve...
...kao tvoj kum
uznemire socijalni poredak.
Želite da pretvorite Wo Sing
u porodično carstvo?
Da li če moj sin naslediti statuu?
Možemo ti verovati.
Tvoja porodica će posedovati Wo Sing.
Ti i ja ćemo zajedno raditi.
Ne! Moj mandat ističe za dve godine!
Ja sam samo biznismen!
Ne želim biti gangster!
Zaboravi na logistički centar!
Zaboravi na moj posao u Kini!
Ne možeš menjati tradiciju.
Ujaci se nikada neće složiti!
Moj sin treba biti advokat!
Moj sin treba biti doktor!
Namestili ste mi!
Stoj!
Tvoje vodstvo...
...će učiniti Hong Kong sigurnim mestom.
Jebi se!
Hong Kong može samo da napreduje.
Potrebna nam je tvoja saradnja.
Potrebna nam je tvoja pomoć.
Jebi se!
Hvala.
Hvala na saradnji.
Trudna sam.
Daj mi minut.
Prevod: theacidwiz@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afb9w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове