Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Preveo i prilagodio: BobSa
Hvala ti.
Pronašla sam ovu pesmu koja
me sačuvala kroz vreme.
Znate kako to muzika može da uradi?
... i slušala ovu pesmu ...
.. držala je moju dušu širom otvorenom ...
.. i postala moja himna. Spasla me je.
I samo sam se pitala: Ko
je mogao da napiše ovo?
Kroz šta sve je morao proći ...
.. da bi meni dao ovakav poklon?
Ovo je nada, čista nada.
Ovo je predivna pesma.
To se samo dogodilo.
Stihove sam smislio za nekih 10 minuta, mislim ...
.. slično tako i muziku.
Bart ... nisi mogao da napišeš
ovu pesmu za deset minuta.
Ona zahteva iskustvo.
Kako si to uradio?
Bart? Bart?!
Pa, Bože smiluj mi se, ti
si bio napolju ceo dan!
Kako sam uradio?
Oh, dobro si to uradio, Bart.
Stvarno si to dobro uradio.
Videćemo se sutra!
Ćao!
Wait! Wait!
Zato što, za mene znaš, bez te pesme ...
.. sve je ... sve je u vezi te pesme.
Daaa!
- Nije bitno koja je grupa.
Možda će te zanimati, ova grupa ...
.. je imala jedan od najboljih
koncerata koji sam ja ikad video.
Bilo je neverovatno.
Hej, šećeru.
Šta imaš to tamo?
Ratnička kaciga koju sam napravio ...
.. tokom velike bitke u svemiru.
Sigurno si se namučio oko toga, zar ne?
Daaa.
Šta je to?
- To je samo ... to je samo đubre.
Bart, ti si sanjar. I to je dobro.
Jesi li ikada nešto smislio?
Naučiću te nešto, Bart.
Snovi ne plaćaju račune.
Nikakve koristi od njih.
Sve to ...
.. te udaljava od svega ovog.
Od shvatanja šta je stvarnost.
Razumeš li to?
Da ili ne?!
- Da, tata.
Pa, rekao si da je to komad đubreta ...
.. zašto onda samo ne odeš i baciš ga?
Idi, samo idi.
Uzeće ti ga.
U redu, u redu.
On ti je sin!
- Ne petljaj se u ovo!
To nije tvoj posao!
Ovo je između nas dvojice.
Neko mora biti siguran
da je pravilno vaspitan!
Zaveži! Ili ću ti ih ja zavezati!
Hoćeš još?!
Još ti nije dovoljno?!
Je l' ti sad dovoljno?!
Hej, Bart?
U redu je. Hej.
Mama?
- Jesi spreman za jednu avanturu?
Odmah?
- Da, odmah.
Zove se kamp Glorieta.
Ona crkva dole niz ulicu vodi decu tamo.
To je veoma zabavan kamp.
Zvala sam i oni su rekli da možeš da pođeš.
Ma hajde, sjajno ćeš se provesti.
Steći ćeš prijatelje, imaćeš
lepa sećanja iz kampa.
Možemo li samo ovo da radimo?
Šta da radimo?
Da se samo vozimo.
Vozimo i slušamo.
Da slušamo muziku, ja i ti.
Slušaj reči.
♪ Ostao sam samo trenutak ♪
♪ Mogu da se vratim ♪
♪ u srce ♪
♪ deteta ♪
♪ Mogu da se smejem ♪
♪ Mogu da odem tamo ♪
♪ u srce ♪
♪ u srce deteta ♪
U redu. To je to.
Nikad nisi sreo stranca?
Hmm?
U redu, mogu ja to.
- Da.
Geronimo.
- Hej.
Znaš da te volim, zar ne?
Ok.
Kreni. Beži odavde.
Ćao mama.
O, Bože. Mogu ja to, mogu ja ovo.
Bez vokmena u kampu. Uzeće ti ga.
Ti se šališ?
Zdravo ... ja sam Bart.
Moji prijatelji me zovu Bart.
Znam, znam. Ja sam Šenon!
Spreman si za kamp?
- Da.
Potpuno je siguran i obezbeđen!
Vidiš? Siguran.
Pa, očekivano od jednog klinca.
Ideš li?
Oprosti, oprosti ...
Pritisni ovde. Oprosti.
Oprosti, oprosti, zbog toga!
Hej, Bart, ovo je Kent.
- Drago mi je, Bart.
Brate. Ovo je igra za kup, a
ja nisam baš dobar u tome.
Kamperi, kamperi, ovde sam!
Ja sam Rusty.
Za one koji me ne znaju ...
.. ja sam mlađi pastor u
Greenville Baptističkoj.
Ako niste poneli svoje sveske, dođite ovde.
Imamo po jednu za vas.
Trebaće vam za većerašnji sastanak.
Imajte sjajnu nedelju.
- Brate, sedi dole. Imam te.
Pa, ovo je kao dnevnik ili ....?
Neka vrsta, ali ovde je više od toga.
Pomaže mi da sredim misli.
Molitve, problemi, snovi ... To
su stvari koje ponekad sanjam.
Mogu li da vidim?
Oprosti ... nisam znao.
B-9, sa mnom si u kuhinji,
hajde da to uradimo.
Paa, to sam ja.
Vidimo se kasnije zar ne?
Hej, Bart, kod mene je tvoja sveska.
Ooh! Kent!
Evo. Evo, idi. Oprosti.
To je menta. Nisam znao
da tako dobro možeš da crtaš.
Zašto si tako obučen?
Pođi sa mnom ako želiš da živiš!
Iskrašćemo se napolje.
Pa, šta želiš da budeš
kad odrasteš, umetnik?
.. ili fudbaler?
Moj tata je bio fudbaler.
Bio je stvarno dobar, u stvari,
nekako poznat na koledžu.
Imaćemo mnogo problema zbog ovoga.
Znam ja to?
- Ima ovde neke odlične stvari.
Kao ... industrijski kvalitet.
Sve sam to postavio ovog popodneva.
Znači, vi momci idete tamo ...
.. u pravcu severa, razumete li?
I, takođe, jesi li znala
da Bart zna da crta?
Zdravo!
Pa, znaš da crtaš?
- Valjda je tako, pomalo.
Bart, preplašila sam te onim
što si video u mojoj svesci.
Jesi bio preplašen?
- Ne.
O .. o čem ti to?
- Lažeš.
Video si svaku reč ... jesi li?
Možda.
Pa, ovde onda dolazi ...
Ti znaš na šta ja mislim?
Mislim da ćemo se jednog dana zaljubiti ...
.. venčati ... i to nam je sudbina.
I .. sad sam ja ponižena.
Idem da se odšetam niz
brdo da pomognem Kentu.
Čekaj, čekaj ...
Šanon, ostani molim te.
Zašto? Bojiš se mraka?
Bojiš se čudovišta?
Samo mi se ne sviđa da budem sam.
U redu, klinici, krećemo.
Bart, Bart!
Pogledaj, ovo je moj omiljena.
- Slatko.
I želim da, jednog dana,
budem pevačica kao ona.
Hvala ti puno.
Moji roditelji će me pokupiti.
Ćao!
Poslednja stanica. Ovo si ti.
Baš je dobro što sam te upoznao, Bart.
Videćemo se u nedelju?
Da. Da.
Hej.
Mama? Mama ...
Gde je mama?
Otišla je.
Gde?
Pobegla je. I neće se vratiti.
Od sada, samo ti i ja.
Kad će se vratiti?
Rekao sam ti, pobegla je.
Ne želi me više a ni tebe.
Šta si uradio?
Je l' ti to mene okrivljuješ, dečače?
Povredio si je, zar ne!
Hej!
- Povredio si i nju kao i mene!
Ništa! Ništa nisam uradio!
Ništa!
Nije otišla zbog mene.
Mama, oprosti!
Šta sam uradio?!
Mama, povedi me, molim te!
Stop!
Pa ... jesi li je ikad video ponovo?
Uh, zvala je ponekad.
Pokušao sam, jednom, da živim kod nje ..
jednog leta u srednjoj ...
.. ali bila je u drugoj lošoj vezi.
U stvari, još gore ...
Odvezao me tata i bacio
tog tipa sa stepenica ...
.. na haubu njegovih kola i ...
pretio je da će ga ubiti ...
.. ako je ikada povredi ...
.. onda je zgrabio mene i odveo me kući.
To je neka vrsta ironije.
I ... to je bilo u vezi toga.
Pa, šta si ti radio?
Trudio sam se da budem dobar u jedinoj
stvari o kojoj je moj otac brinuo.
Hej ...
- Hey dušo.
To je tako banalno.
U tom stadijumu, sve činiš ...
.. da se osećamo stvarno nelagodno.
Druže ozbiljno ti kažem, ta
brada čini kao da imaš 35.
Kent, zaveži.
- Ućuti!
Meni se sviđa.
Millard!
Dolazi ovamo, odmah.
Volim te.
Znam.
Neverovatno.
Pauza!
- Pauza!
Hej. Samo sekund.
Kiselo je.
- Bože.
Samo mesec je prošao od roka.
Onda ću napraviti voćne pahuljice.
Samo sam ti tražio da uradiš
par stvari ovde, Bart ...
.. par stvari.
Tata, danas sam na treningu
uhvatio pre trčanja.
Gotovo postigao.
Koliko si ih skinuo?
- Šta?
Koliko si ih oborio na zemlju?
Koliko si ih skinuo?
Samo jednog. To je samo trening.
- Jednog?
Niko nikad mene ne može oboriti.
Preuzeo bih čitav fudbalski tim.
To je način na koji živim.
Život udari mene, ja mu vratim, još jače.
Ja nikad ne padam!
Ni onda, ni sada, niti ikad.
Razumeš li?
Pauza!
Ja nikad ne padam.
Padneš previše lako.
To je tvoj problem.
Šta su rekli?
Rekli su da ne možeš igrati.
Koliko dugo?
Nikad.
Pa, to je razočaravajuće.
Da. Da, jeste.
Hej.
- Oprosti.
Gde ti voziš?
- Trebao bih da vozim.
To je glupo.
Završiti srednju školu nije glupo.
Samo treba da odabereš novi
izborni umesto fudbala.
Da.
- Ok.
Čoveče, oduvek imaš
aspiracija da budeš krojač?
Pa, to je puno. Izgleda da su svi puni.
Da.
- Osim ovog jednog.
Šta?
- Pevačko društvo.
To je bilo stvarno dobro.
Šećeru, mislim da si u pogrešnoj sobi.
I ja bih to želeo.
Bez uvrede.
Nema problema. Pevaš li?
Ne.
Glumiš?
- Taman posla.
Igraš li?
- Gospođo, ja sam u kolicima.
Molim vas, samo me izbacite iz ovog razreda.
Neću nikoga da izbacim.
Šećeru, kako se zoveš?
Uh, Bart Millard.
"Bart Millard."
- Da.
Naš novi asistent tehničkog direktora.
U redu!
Ne znam šta je ovo.
Sada mogu ovo da uradim.
Hej, čestitam Barte.
Šta?
- Način da odeš, Millarde.
Čestitke!
- Šta?
Dobar posao, Bart.
- Još ništa nisi čuo?
Hoću da kažem da sam malo ljubomorna.
Šta pri ...o čem ti to pričaš?
Čestitam!
- Ne, ne, ne, ne. Ok.
Kako si uzbuđen?
Miss Finčer!
Ne. Šta to pokušavate da mi uradite?
Ne mogu ja to.
Nisam nikad ni pokušao.
Možeš. I hoćeš.
I ovde neće više biti diskusije oko toga.
Ne, ne, ne, ne, ne.
- Pogledajte, ja sam Millard.
Ok, vi ne razumete.
Millardi igraju samo fudbal.
Millardi ne pevaju.
- Barte, ti imaš talenta.
I, u mom razredu, biće
potrebno da to koristiš.
Ili padaš.
Ti odluči.
Gledajte, noga mi je još u gipsu.
Ne mogu čak ni da hodam.
Imamo još dva meseca do predstave.
Imaš puno vremena da se izlečiš.
I prestani, molim te, sa izvinjenjima.
Ok, ja ne pevam tako. Tu Brodvejsku stvar.
Naučiću te.
Gospođo Finčer, gledajte,
sviđate mi se, ok?
Izgledate kao zaista dobra osoba.
I poštujem vas, ali ...
nema šanse, nikad ...
.. ali nikad me nećete odvesti na tu binu.
Smiluj mi se, to ne može
biti stvarno njegov glas.
Da, jeste.
Pa, izgleda ''da i svinje mogu da lete''.
Gospodine, treba da nas razumete.
Takva su bolnička pravila.
Pa, ne možete da me zadržite ovde!
I mogu slobodno da odem.
Ne, ne možete.
Videli smo nešto u vašoj analizi krvi ...
.. što nas je zabrinulo pa
smo uradili par analiza.
I voleli bi da sa vama
prodiskutujemo o tim rezultatima.
Imate moj broj. Možete da me nazovete.
Moramo odmah da prodiskutujemo o tome.
Ok.
Zašto sam zacrnio?
Zbog ekstremno niskog nivoa šećera u krvi.
Pa, vi mi kažete ... šta?
Da sam sada dijabetičar?
Ne.
Na vašem MRI otkrili smo masu.
Verujemo da je to rak.
- Ne.
Ne. Ne, ja nemam ...
Voleli bi da uradimo još par testova ...
.. i onda bi odlučili koji
tretman bi bio najbolji za vas.
Ne treba ...
Ne treba mi vaš tretman.
Moram da idem kući.
Gospodine Millard, ako odbijete tretman ...
.. to bi moglo drastično
sa umanji vaše šanse.
Tata. Šta se desilo?
Dobro sam, baš sam dobro.
Ok, dobro, pusti mene da te odvezem kući.
Mogu ja to sam.
Gospodine Millard, jeste li dobro?
Ja sam Šanon.
Bartova devojka
Zdravo Šanon.
Kako se Bart smuvao sa
nekom tako lepom kao ti?
Hvala.
Dobro sam. Biće sve u redu.
Ali nisu mi rekli šta nije u redu?
Imao sam malu nezgodu.
Imam nizak nivo šećera u krvi.
Bio sam u restoranu i ... i pao sam.
I, u stvari, gledam u tvoje ime ...
.. na oglasu za predstavu.
Nisam mislio da želiš da dođeš.
Da li ti je ikada pevao?
Zato što ... ni na kraj pameti mi nije bilo.
Ni na kraj pameti.
Bio je dobar. Bio je stvarno dobar.
Oprosti tata, trebao sam te pozvati.
Nemoj sad ... sine, pričaćemo kasnije.
Dozvoli mi da te odvezem kući.
- Oh, ne.
Pobrini se ti za svoju prelepu devojku.
Gde ti ideš?
Idem na glumačku žurku. Ne bih da je propustim zbog ovoga.
Izvinite, oprostite mi.
Šta nije u redu sa njim?
Jeste li vi član porodice?
- Ne.
Pa, moraćete njih da pitate.
Hvala.
Probudio si se rano.
Napravio sam mom sinu doručak.
Šta sa tim odelom?
Ideš na sahranu?
Ne. Samo idem u crkvu, tata.
Crkvu?
Sedi i jedi.
Hajde, sedi i jedi.
Ovde postaje hladno.
Hej, jes' video ovo?
Jesi video to?
Pogledaj ovo.
Naslovna strana.
Izgledaš kao kauboj Pinokio.
To je dobar vic.
Pa tako znači, to sam ja tebi. Vic?
Nisam to rekao.
Upravo si to rekao.
Ne guraj mi reči u usta.
Šta ako ja želim da pevam?
Zašto je to tako smešno?
Mislim da sam, možda, dobar u tome.
Pastor crkve me zamolio da pevam ovo jutro.
To sigurno nešto znači.
Tražio je da pevaš i
tako da zarađuješ za život?
To je ono što sam rekao.
Moraš da nađeš nešto u čem si dobar ...
.. da možeš stvarno zaraditi za život ...
.. zato što moraš misliti na sebe ...
.. jednog od narednih dana.
- Kako ti to uopšte znaš?
Nikad me nisi ni čuo kako pevam.
Pa, nije to moj greška.
Sve što sam čuo od tebe
je bilo cviljenje i kukanje.
Ok. Ja ovog jutra pevam u crkvi.
U 10:00 na radiju AM 1080.
Zašto ne dođeš da čuješ kako pevam?
- Ne, ne mogu to.
Zašto ne možeš?
- Ne. Ja samo ne pripadam tamo.
Zašto?
- Tako što ne pripadam!
Ne pripadam ja tamo.
Ok.
Bart, moj dečak ...
.. nije ništa drugo sem veliko razočarenje.
Ponekad poželim da se nikad nisi ni rodio.
Onda bi sve bilo baš dobro.
Hej ...
- Svi moji problemi dolaze od Barta!
Hej, hej,
opet mi stavljaš reči u usta.
Staviću ja tebi pesnicu u lice.
Da, malo sam povelik za tako nešto, tata.
Misliš?
- Mislim da se ovi i ovakvi dani završeni.
Da li to ono što ti misliš?
- Da! upravo to, da!
Slušaj ti mene, sa mnom da
razgovaraš sa poštovanjem.
Jedini ja sam ovde koji
donosi hranu na sto.
Ja ovde zarađujem za život i
ja sam jedini koji ostaje ovde.
Ne vidim ti majku nigde.
Da, ali nju niko ne krivi za odlazak, tata!
I ja sam mogao da ostavim sve,
isto kao ona!
Samo zaveži! Zaveži i jedi.
Nisam gladan.
- Jedi tu hranu.
Nisam gladan!
Onda, u redu.
Ne zajebavaj me?!
Dalje od mene!
Ozbiljan sam, ne dodiruj me!
Završio sam sa tobom.
Ti nisi normalan! Dalje od mene!
Barte, šta ti se to desilo sa glavom?
Krvariš.
Ništa, u redu sam.
- Jesi dobro?
Jesi siguran?
- Dobro sam.
Pitam se, da li bi vi ljudi, svi mogli ...
.. možda da se pomolite za mog prijatelja?
Mislim da me taj prijatelj
laže u vezi svog života.
Ne znam šta da uradim zato
što želim da mu pomognem ...
.. a on to neće da mi dozvoli
i ja se osećam kao ...
.. što više ja pokušavam
to postaje sve gore i gore.
I ... sada, kada ga gledam,
sve što vidim je jedna maska.
Molite se za njega.
Niko ne može zauvek da živi u laži, ok?
Ok, hvala.
Naravno da oni znaju da govori o meni.
Znaš li koliko je sve ovo sramno?
Samo sam pokušala da me najzad čuješ!
Šta je sa tobom?!
Dobro sam.
- Ne, nisi dobro!
Je l' to zbog tvog oca?
Mogu li da pomognem?
Samo mi dozvoli da dođem kod tebe.
- Ne želim te u svojoj kući.
Zašto?
- Zato što ne želim.
Odakle to sve dolazi?
Ne znam, možda iz dubine moje maske.
To nije smešno.
- Na neki način - jeste.
Molim te, ne radi to.
- Uhvatila si me, sve si shvatila.
Ti svakoga guraš od sebe!
Nemoj i mene da dodaješ na taj spisak.
Volim te. Uvek ću te voleti!
Da, dobro, ali ja nikad
stvarno nisam tebe voleo.
Mislim, mi ćemo ... mi ćemo
uskoro da diplomiramo ...
.. ti ćeš da odeš na fakultet.
Ja ću da jurim svoj glupi san ...
Je l' tako?
- Nikad nisam rekla da je tvoj san glup.
Mislim, bilo je ovo zabavno.
Nikad nisam zažalio, razumeš?
Ali, ljudi se menjaju,
razumeš na šta mislim?
Očigledno je da više nismo povezani.
Šenon, ja odlazim, Posle
diplomiranja, ja ... ja odlazim.
Molim te nemoj!
Šta?
Da ideš.
Ne mogu ovde da ostanem, Šenon.
Znaš šta Majk, neverovatno
je kako ljudi odustanu ...
.. kada ne budu plaćeni.
- Gledaj, mi smo otvoreni ...
.. za početni postupak
na konferenciji mladih.
Nemoguće je da je u tome čitav problem.
"Šta god misliš da možeš
ili misliš da ne možeš ...
.. u pravu si" reče Konfučije.
Nikad neću znati šta to znači.
Za mene, kao umetnika, to je uvredljivo.
Umetnici?
Napravili smo 90 dolara!
Dobro.
- Na nas trojicu.
Nemamo vokal, nemamo ni predstavu.
To je nemoguće.
Da, paa ... jedine nemoguće stvari ...
.. su one koje mi zovemo nemogućim.
Ko je to? Aristotel?
Ne, to je jedan srećan kolač.
Nathane čoveče, niko te ne razume!
Hej društvo ...
- Čoveče, ti si uvek tako mrzovoljan!
Da, od nastanka Des Moines.
- Da, Des Moines (glavni grad države Ijova u SAD).
Šta donosi Des Moines opet?
Hej društvo, ako vam treba pevač,
ja ću pevati.
Ja ću, uh ... takođe
i povezivati kablove ...
.. i, znate, mogu da budem ton-majstor ...
.. i da uključujem svetla ... i ...
pišem pesme, takođe!
Neku vrstu pesama. Ponekad.
Ko si ti?
Pridružio sam se grupi.
Sve što smo imali je bila
odeća na našim leđima.
Svirali smo na svakom
koncertu gde smo mogli ...
.. ali i bilo gde ...
pustili bi nas da sviramo.
Tehnički, bili smo beskućnici, pretpostavljam.
Zahvalite Majku na gitari!
Gospodinu Nejtanu na basu!
Zahvalite Nejtanu!
Džimu na klavijaturi!
Daa, i ja sam Bart.
I blagosloveni smo ...
I Robiju na bubnjevima!
On je nov.
Hvala vam svima što ste bili ovde večeras.
Jeste se lepo proveli?
Iskreno se nadam zato što su
to bile sve pesme koje imamo.
Opet!
Znate šta?
Da vam ispričam jednu
priču pre nego što odete.
.. jer kad sam imao ...
.. deset ili jedanaest godina,
život je bio težak.
Mislim, on ... on je, u stvari,
bio stvarno težak.
Trebalo mi je nešto ... i setio sam se ...
.. uvek sam voleo muziku, to znate?
I, pronašao sam neke pesme koje su samo ...
.. čoveče, ja ... čvrsto sam ih se držao,
znate na šta mislim?
Bile su mi kao sidro u oluji.
Prolazile su kroz mene ...
.. i pričale mi o Ocu na nebu koji ...
.. me želeo.
Znate, Otac koji me puno voleo ...
.. koji bi umro za mene.
Otac koji me nikad ne bi napustio.
I ... slušao sam te pesme, opet i opet ...
.. i opet i opet pa opet i ... dale su mi nadu.
Jer mi je trebala.
I možda večeras ... da li bi vi ljudi ...
.. pevali tu pesmu sa mnom?
Hvala što ste došli.
- Hej Bart.
Hej čoveče, kud si se zaleteo?
- Moram nekog da vidim.
Koga?
- Scota Brickella.
On je menadžer Audio Adrenaline
i gomili drugih.
Da, ali zašto je on bio ovde?
- Jer sam mu napisao pismo ...
.. svake nedelje u zadnje dve godine.
Moram da idem.
Gospodine Brickell!
- Samo sam Brickell.
Da, da, ok.
Nisam znao da ste došli. Hvala vam.
Da, paa, došao sam. Srećan Božić!
Znate, mi smo, uglavnom,
svirali velike koncerte ...
.. znate, ali ponekad volimo da se vratimo ...
.. znate, u manja mesta kao što je ovo.
Da, gledaj Bart ...
- Ja sam samo Bart.
Oprosti. I kako ono beše
ime grupe, ponovi mi?
Ime je MercyMe, znate,
jer kad sam ispričao svojoj majci ...
.. da smo osnovali grupu, ona je,
znate ono kao ...
"Mercy me (smiluj mi se),
i nađi pravi posao."
A ja sam, znate, ono kao ...
"Mama, fenomenalno!"
Onda u me momci pitali ...
"Da li stvarno to rekla?"
A ja sam, ono kao
"Daa, daćemo ime grupi Mercy ..."
Zato se tako zovemo.
Sine, sam obim reči koji izlaze
iz tvojih usta je ... zamoran!!
Još niste spremni.
To je ono što ja mislim.
Imate talenat, imate potencijal ...
.. ti možeš da pevaš, ali ja mislim da
još nisi pronašao svoju pesmu ...
.. nisi pronašao svoju dušu!
Razumeš li šta ti kažem?
Gledaj, ta zadnja stvar koju si
otpevao bila je ... bila je posebna.
Na sledećem koncertu takve pesme
pevaj svo vreme ... celu predstavu.
Pa vidi kako ti se to čini.
Ali to nije vrsta muzike koju
mi izvodimo, razumete?
Sine veruj mi, vi nemate pojma
kakvu muziku svirate i pevate.
MI sami pišemo svoju muziku.
Ne izvodimo samo tudje hitove.
Pa onda napišite nešto kao ovu zadnju ...
.. i onda me pozovi.
- Ne, ne, ne. Čekajte, čekajte.
Morate da pođete sa nama.
Imamo još dva koncerta u Teksasu.
Imamo viška soba u autobusu,
je l' to u redu?
Znate, ne možete samo da
promenite naše cele koncete ...
.. i onda nas napustite, zar ne?
Ne izgledate mi kao takva vrsta osobe,
to hoću da kažem.
Ubacio bi trenera na srednje sedište ...
.. koji je rentirao auto u koji jedva
može da se uklopi ...
.. da bi se vozio satima u nedođiju ...
.. zato što si mi ti rekao da hoćeš da
putujem sa vama u ovome ...
.. sa tobom?
Da.
To je smešno.
Treba da nađem drugi posao.
Alo?
Da, je l' ovo Šenonina ulica?
Da. Ko je to?
Ovde je policija, gospođice.
Treba da pričam sa tobom.
Možeš li da siđeš dole?
To je radi tvoje bezbednosti.
Nađi devojku, Bart!
Šenon!
- Bart!
Hej. Odavno te nisam video.
Odlično izgledaš
Barte, ponoć je.
Šta ti radiš ovde?
Sviramo koncert ovde.
Ne znam, ako ovo još ne znaš, ali mi ...
.. mi smo, u stvari, snimili CD
sa stvarnim pesmama na njemu.
Znaš ono kao, pravi audio CD.
Izvoli, ovo je za tebe.
Imamo još tri koncerta.
Što ne bi krenula sa nama?
Mogli bi da se vozimo,
mogli bi da pokupimo i Kenta.
Znaš ono, put pod noge ... bilo bi kao pre.
Tri musketara.
- Idem u krevet.
Šenon, ma hajde .. krenimo u avanturu!
Biće zabavno!
Avanturu?
Ti to ozbiljno?
- Da.
Šta si ti mislio svojim
takvim dolaskom ovde?
Ne znam. Stvarno nisam razmišljao o tome.
Samo sam mislio da bi moglo
da bude zabavno, zar ne?
Samo kao ideja.
- I .. to je to? Jedini razlog?
Da.
Ne želim da idem u bilo
kakvu avanturu sa tobom.
Ti znaš, želim da znaš ...
.. da se molim za tebe svo ovo vreme.
Radim to, stvarno radim to.
I najiskrenije se nadam da ćeš pronaći ...
.. štagod je to za čim tragaš tamo napolju.
Hvala ti za CD.
Forrest Gump je potrošio svoje vreme tamo.
Ona nam se neće pridružiti.
Šokiran si?
Pa, zar je ona pametnija od nas?
To je dobro.
- Nejtane, stvarno je dobra.
Hajde da to uradimo.
Hajde da ga oduvamo!
Hej! Gde ti ideš?
Nazad u Nešvil.
Video sam sve što sam trebao da vidim.
Plus, treba da napravim
neke planove kako da vas ...
.. vam nađem mesto i ubacim vas na
GMA (Udruženje gospel muzičara) nedelju.
Kakva GMA nedelja?
Šta je to?
- To je samo najveća muzička konvencija ...
Ma, samo ti idi u autobus!
- U redu.
Ne mogu dobiti centralnu binu ...
.. ali ću tamo moći dobiti
neke izdavačke kuće.
Ono što mi treba od vas je da pozovete
svaku mladu grupu koju možete.
Zaglavi se u biblioteku ...
.. i onda samo radi ono
što si večeras uradio.
Čekaj, znači da ti se svidelo večeras?
Nemoj unapred da se veseliš momče.
Hej, ovde je Šenon. Ostavite poruku.
Hej Šenon!
Bart je ovde.
Samo ...
.. gledaj, rekla si da se moliš za mene ...
.. svo vreme i ja ...
.. svirali smo to ...
i sutra imamo veliki koncert ...
.. i ... to je jako važno za nas ...
.. i mi smo samo ... spremni smo.
Ali, mi smo odabrani
i preplašani takođe ...
Pretpostavljam da je to sve.
Samo sam želeo da ti to ispričam.
Uh...
Malo manje je od Brodveja,
znam, ali je najbolje ...
Jedino to sam mogao učiniti u tako kratkom roku.
- Ti to nas zezaš?
Ovo je perfektno.
A da, momci, ovo je tehničar tona, Dingo.
Sve što vam treba njemu recite.
Dobio si tehničara zvuka za nas?
Jesi li uspeo da dovedeš i izdavače?
Ne.
Imam ih pet. Radim na tome
da ih dođe još nekoliko.
Samo treba da sam siguran
da će ovo mesto biti puno.
I ... donesite kišu, gospodo.
Da, imaćeš je.
- Apsolutno.
Druže, jesi spreman za ovo?
Divan gužvanjac, zar ne?
Bart, imamo malu situaciju ...
Treba da pričam sa tobom o nečem.
Hajde.
Pa, Barte, tamo je neko
koga želim da upoznaš.
To je moj prijatelj.
Došao je večeras čak ovamo da nas vidi.
Nije moguće, Smitty?!
- Ovo je Michael W. Smith.
Smitty, zar ne?
Tako te zovu tvoji prijatelji, zar ne?
Da, da, drago mi je da sam te upoznao.
Ja sam, znate, ono kao,
vaš veliki fan od, ono kao, sve od ...
Oprosti, znaš kao ...
- Čoveče, u redu je.
Na putu nazad. Put nazad.
Vaša turneja je bila
veoma inspirativna za mene.
Sećam se da si obukao prsluk,
da, da, taj crveni prsluk!
Druže to je bilo baš jako.
- Mislim da nisam obuka crveni prsluk.
Ja bih kupio taj prsluk.
- Ne, ne bi.
Obukao si taj crveni prsluk. Sećaš li se?
Da li sam ... da li sam obukao
crveni prsluk na našoj turneji?
Jeste.
- Jesi, obukao si.
Bio je somotski.
O, čoveče ...
Šta?
Gospođo Bart, ja sam ...
mi smo ... ok.
Jesi dobro?
- Samo mi je malo muka.
Da. Ne, dobro sam.
Samo sam ... vi ste kao ...
Prva hrišćanska traka koju
sam ikad imao je "Never Alone."
I to je bilo kao ... kao sidro za mene.
Hvala ti puno. Puno mi to znači.
Da, bilo je samo ...
bilo je ... bilo je odlično.
Tu si.
Tako smo uzbuđeni ... da vas razveselimo.
Tu je čudesna žena!
- Idi po njega, molim te.
Ovo je Amy Grant!
Ti si kao superheroj ...
Moramo da nastupimo, oprostite.
- Šta, već, družićemo se.
Zdravo momci.
- Ovo je Majk.
Hej. Bart, sa srećom.
- Da, dobro ... da jednom bude dobro.
Jesi video ko je to bio?
- Jesam.
To je bila Amy Grant.
Pričala je sa mnom.
Hajdeee, Nashvi-i-lle!
Šta ima ljudi na GMA?
Ljudi, jeste li spremni za rok večeras?
Čoveče, tako nam je drago
što smo ovde sa vama!
Jeste li se ikad osećali kao
da je sve u vašem životu ...
.. samo gradnja i gradnja i
gradnja jednog velikog trenutka?
Tako se mi večeras osećamo!
Hajde da to uradimo!
Bart, nabijaš mi pritisak čoveče.
Oprosti, to su živci, znaš to.
Voleo bih da malo požure.
Mislim da je sve bilo dobro, zar ne?
Osećam se dobro.
Bilo je dobro.
- Čoveče, bilo je dobro.
Najbolji koncert koji smo odsvirali.
- I publika je ušla, čoveče.
Moram da razgovaram sa njima.
- Ne! Hej! Hej!
Bart, ne radi to!
- Brickell ih ima.
Pusti ih da rade svoj posao.
Šta ako ne mogu?
Hej!
- Čekaj, čekaj!
Druže, nemoj!
- To je pogrešno.
Ali, zar ne možeš da vidiš
koliko daleko su stigli od ...
.. prvog puta kada sam im rekao ...
- Hej! Hej ljudi!
Gospodo, a da, i takođe, dame ...
Pa ljudi, znate Barta?
- Drago mi je da sam vas sve upoznao.
Hvala što ste došli večeras.
- I ja ću dobiti ...
.. neke dobre povratne
informacije od ovih ljudi ...
.. i skoro sam završio ...
- Je l' bilo fenomenalno ili šta?
Zar se ne slažemo oko toga?
- Mislim da su svakako, ovde završili mnogo bolje.
Ma hajte, želim da znam šta mislite o nama!
Dozvoli mi, dozvoli mi da završim ...
- Želim da znam šta oni misle o nama.
Stvarno želiš to da znaš?
Da, želim! Hajde, navali na mene.
Dajte mi sve što imate, g-dine Muzičaru.
Imam ja kožu nosoroga.
- Sve što imam ... ok.
Žao mi je što ću morati da budem
prvi koji ti ovo kaže, momče ...
..ali ... samo niste dovoljno dobri.
Svakako, ne još.
Šta? Grešite.
Biti sedmi učenik u kampu
za mlade je jedna stvar, Barte.
Ali ovde, ovde se radi o prodaji ploča.
I ja samo ne mogu prodati
to što ti radiš tamo.
Sedmi uče ... čoveče,
spakovali smo kuću.
Prodajemo naše sopstvene
albume već godinama.
Mislim, šta .. u kom to
svetu vi ljudi živite?
U stvarnosti!
Bart gledaj, moraš da zagrliš stvarnost ...
Tvoja stvar ...
Nisi dovoljno dobar, Bart. Snovi ne plaćaju račune.
Sve to ...
.. te drži dalje od svega ovoga ...
.. od saznanja šta je stvarno.
Šta je sa stvari koju
smo odsvirali na kraju?
Muzika za crkvenu službu?
O pa ne, bila je divna, čarobna i iskrena.
Imam šuraka u Denveru ...
.. koji traži pastora za bogosluženje.
Mogu vas povezati.
- Je l' ona to ozbiljno?
To je istina na koju se ljutiš, nisam ja.
U mom školskom fudbalskom
klubu je bilo nekoliko momaka ...
.. koji su bili dovoljno dobri da
podignu veliku buku u malom gradu.
Ali, to je bilo. Znaš šta?
Oni su još tamo, zaglavljeni.
I to je ono što će se tebi desiti.
To nešto mora biti dobro da bi ga mogli prodati.
- Stanite, samo stanite!
Zar vi ljudi ne razumete to?
U ovom trenutku mi smo sve dali od sebe.
Tamo nema plana B za nas.
Uradićemo sve što treba.
Radili smo više i teže nego bilo ko drugi.
Recite mi šta hoćete od mene.
- Radio sam sa mnogo grupa ...
.. i mogu da prepoznam
ko će to uraditi a ko ne.
I .. reći ću ti istinu.
Bart, ti to nećeš uraditi.
Kako se usuđuješ da mi to kažeš?
Ti me čak ni ne poznaješ.
Idi kući, to je ono što treba da uradiš.
Tata, mogu ja to.
- Ne, ne možeš.
Mogu ja to!
- Ne, ne možeš!
I samo ćeš trepnuti svojim očima ...
.. i shvatićeš da si ništa ...
.. i taj život te nigde ne vodi ...
.. zato što ti juriš neki svoj glupi san!
Probudi se!
Dozvolite mi da završim.
- Ne!
Ne, ja ne odlazim, nigde ne idem!
Da, ideš.
- Hajde da ovo završimo.
Šta se desilo?
- Šta su rekli?
Bart? Jesi dobro?
Nisi dovoljno dobar Bart.
Nisi.
Pa, njemu nije trebalo dugo.
Pa, šta sad?
Šta sad da radimo?
Ne znam, dajte mi malo vremena.
Mora da ima nešto što možemo da uradimo.
Hajde da razmislimo.
- Samo tako će nam to oduzeti?
Ti si naš menadžer.
Zar nemaš nekakvu ideju?
Sačekaj.
- Koji nam je sledeći korak?
Ponekad nema sledećeg koraka, Bart! Ok?
Upravo si tamo izgrizao pola Nešvila.
O čem on to priča?
- Znate šta?
Ako je ovo sve ovde ...
.. onda sam ja završio sa tim.
Šta?
- Onda ja odustajem.
- Stvarno?
Klasika.
- Šta je sa nama?
Šta je sa grupom?
- Majk, kojom grupom?
Šta u vezi grupe?
Oni je mrze.
Mrze sve u vezi nje.
Sve nas mrze.
Ja sa ovde završio.
Oprostite ako sam vas razočarao.
Mogu li da uđem ili želiš
da se sakrivaš malo duže?
Pa ....
Samo ćeš da odustaneš?
Je l' to?
Imaš neku bolju ideju?
Čoveče, umoran sam. Ja sam ...
Ništa mi nije ostalo.
Biću iskren sa tobom,
kao što sam ti i rekao da hoću.
Ponekad, kada si tamo gore ...
.. izgleda kao da pevaš nečiju drugu muziku ...
.. i to izgleda kao loša imitacija.
Ja ne verujem u to.
Ne verujem tebi.
Pa, ovo je otišlo od lošeg do goreg, hvala ti.
Ali, onda dođe vreme ...
.. kada vidim nešto stvarno ...
.. kad vidim nešto autentično.
Ali, čim pre se to pojavi,
izgleda kao da se bojiš, i ...
.. i onda nestane isto tako brzo kao što je i došlo.
I to je ono što je nerešivi rebus za mene.
Bart, hoću nešto da te pitam.
Šta je to od čega bežiš?
Moj otac!
On ...
.. on ...
Tukao te, zar ne?
Ti nemaš pokeraško lice, momče.
Ja to nosim i moram da živim sa tim.
Ti znaš?
Uvek ću.
Onda piši o tome.
Prestani da bežiš od toga.
Dopusti da taj bol postane tvoja inspiracija.
Onda ćeš imati nešto
u šta će ljudi moći da veruju.
Ali, da to uradiš moraš se
suočiti sa svojim strahovima.
Znaš, Bart ...
Možda nisam uvek verovao u tvoju muziku ...
.. ali verujem u tebe.
Momče, prodao si me.
Ne odustaj.
Hej momci ...
.. oprostite!
Ima nekih stvari o kojim treba da se pobrinem.
Neke stvari. Moram da ih sredim.
Moram da odem kući.
Ali bih stvarno, stvarno voleo
ako biste me sačekali!?
Pa, još uvek smo grupa?
Ne, mi smo porodica.
Ok.
Grupa je nastavila istočno
a ja sam krenuo nazad zapadno ...
.. nadajući se da će me čekati.
Znao sam da se moram
izboriti sa nekim stvarima kod kuće.
Treba da se suočim sa bolom,
ali što sam bio bliže ...
.. jedina stvar koju sam osećao je bio ... strah.
Ne mogu ja to.
Hej, Bart.
Jesi gladan?
Čuo sam te kad si došao prošle noći ...
.. pa sam ispekao malo slanine i ...
rolne od cimeta ...
.. i ... o, o, omlet koju sam
upravo naučio kako se pravi.
Kad si ti naučio kako da kuvaš?
Učio sam puno u zadnje vreme.
Zašto ne dođeš ovde?
Sedi za sto.
Hajde.
Ovde.
Najvažnije za omlet je koliko ti je vruć tiganj.
To je tajna.
Priđi i sedi.
Uzmi jednu ovu.
Da, samo napred.
Hoćeš malo slanine?
Pa ... hoćeš ti da kažeš molitvu?
Šta?
Uradiću ja to.
Dragi Bože, to sam ja, Artur.
Hoću da ti se zahvalim
što si odgovorio na moje molitve.
I ...
.. rub-a-dub-dub,
i hvala ti za ovu klopu.
Amen.
Pa ti si pro ... pronašao Boga ili šta?
Pa, slušao sam neke dobre
propovednike na radiu ...
.. i .. či ... čitao Bibliju i te sitnice.
Koji deo?
Sve.
I, više puta, u stvari.
I ... to je poprilično sve konfuzno.
To je ... kao Leviticus.
Šta je to?
Nisam shvatio.
Koju molitvu?
Rekao si da ti je Bog odgovorio na molitvu.
Samo da te ponovo vidim.
Pa tata, bio sam zauzet.
Da
Pretpostavljam da si primetio,
imao sam nekoliko projekata ...
.. dolazeći ovde.
Imam još jedan, tamo .. u garaži.
Nadao sam se da ćeš mi pomoći sa tim.
Hteo bih ... da sredim taj moj Jeep.
I, čoveče, kad sam bio tvojih godina ..
.. napravio sam neke
uspomene sa tim Jeep-om.
I nadao sam se da bi mi to mogli ...
.. da ga opet vozimo i ... ne znam ...
Da odemo negde, da radimo nešto ...
- Šta to radiš?
Šta je sve ovo?
Pa, napisao sam ti nekoliko pisama.
Jesi ih dobio?
Da. Bacio sam ih.
Da li si ih pročitao?
Jok!
Razmišljao sam zašto si se vratio noćas.
Ja sam ... dobro ...
Samo sam pokušavao da
napravim neke uspomene, to je sve.
Taj način je težak za mene, tata.
Jer su sve uspomene koje
su nam zajedničke su loše.
Hoćeš još nešto ...
Doneću ti kečap.
Sine, j-j-ja znam da sam
uradio neke stvari koje ...
Uradio si neke stvari?
Imam uspomene od tebe, tata.
Jedne noći si me tako gadno istukao ...
.. da sam morao da spavam na stomaku
jer sam imao baš gadne modrice?
Nisam mogao da se pomerim.
Koliko sam tad imao, 10 ili 11?
Da, sećam se toga.
Toga ...
razbio sam te.
J-j- ja sam plakao cele noći
zbog toga šta sam ti uradio.
I ja takođe plakao, tata.
Cele noći u bolovima.
Zašto si?
I sad, ti samo želiš da se vratim ovde?
Praviš doručak?
Ponašaš se kao da se
nikad ništa nije desilo?
Ne ide to tako tata!
Šta sam trebao da uradim, Bart?
J-ja sam samo ...
Samo sam hteo da pravilno
postavim stvai između tebe i mene.
I ...
Ne znam šta da kažem.
Ne znam kako to da uradim, samo pokušavam!
Čitam puno knjiga koje ne razumem i ja ...
Samo imam mnogo pitanja o sebi.
Nemam nikoga da mi odgovori na njih!
Ako Bog može da oprosti svima drugim ...
.. zašto ne može i meni da oprosti?
Bog može da ti oprosti.
Ja ne mogu.
Ne mogu da verujem. Vratim se ovde ...
Ne možeš da mi daš jednu šansu?
- Ne!
Moraćeš da odustaneš od tog sna, tata.
Jer te udaljavaju od ovoga.
Od saznanja šta je stvarnost.
DIJAGNOZA: RAK PANKREASA!
Uradi to.
Samo napred.
Samo uradi to.
Tata, da li ti umireš?
Da.
Mogu da ti pokažem, tata.
Sa tvojim pitanjima,
mogu da ti pokažem kako.
Pa, ako niste poneli svoje sveske,
dođite ovamo.
Trebaće vam za večerašnji sastanak.
Večeras ćemo pričati o opraštanju.
Pronađite praznu stranicu u svojoj svesci ...
.. i hoću da zapišete ove reči:
Bože, večeras biram da oprostim ...
.. i hoću da vi završite ovu sentencu.
Sada mi vi možete reći:
Vi i ne znate koliko je to teško ...
.. za mene da oprostim toj osobi.
Ti ne znaš šta mi je on učinio.
A ja ću vam reći: Znam koliko je to teško.
Ali, ako je vama Bog oprostio ...
.. onda ti je dao snagu da oprostiš ostalim.
IZABARAO SAM DA OPROSTIM
MOM TATI!
Bolje ikad nego nikad.
Pridržaću ti vrata.
Imamo posebnu poslasticu za vas ovog jutra.
Da li je neko od vas čuo
za priču o Johnu Newton?
Bio je kapetan morskog broda.
Trgovac robljem.
Bio je mučen i razbijen
krivicom i sramotom.
Pa, on je pronašao oproštaj.
Pronašao je Isusa Hrista.
Napisao je malu pesmu o tome ...
.. i nazvao je  "Amazing grace"
(Neverovatna milost).
Ta je pesma ganula čitav svet.
Hej.
- Šta?
Shvatio sam zašto voliš bezvredne stvari.
Šta?
- Zašto ti se sviđa da popravljaš stvari.
Zašto ti ... praviš nešto iz ničeg ...
.. svo ovo vreme.
Oni imaju reč za to.
Koja je to reč?
- To je "iskupljenje".
Iskupljenje?
Da. Hej.
Šta je ovo ...
kakva je ovo beleška ovde?
Baš ovde.
Kakva je ta beleška?
G.
- Da.
A ova?
- C.
- C, svu noć.
- G u C.
Momče, imaćeš neko takmičenje sada.
Da.
- Da.
DIPLOMIRANJE
Bart Millard!
Moraš da se držiš tata.
O, oprosti.
- U redu je.
Želeo sam da budem tamo.
Tata, u redu je.
- Ah.
Hej, Šanon je tamo.
Momče, bolje ti je da se
okačiš na tu devojku.
I nemoj nikad da je pustiš da ode.
Tata, mi nismo, ... mi se odavno više ne viđamo.
Šta, šta? Zašto?
Šta si to uradio?
Vas dvoje ste stvoreni jedno za drugo.
Štagod da si uradio, čak i
ako ne znaš šta si uradio - pogrešio si!
Jesam li ti ikad pričao kako
sam upoznao tvoju majku?
Pričaj mi.
Hej, ovde je Šenon.
Ostavite poruku.
Hey Šenon.
Ne znam da li dobijaš ove poruke ili ne ...
.. samo sam želeo da znaš
da sam se ... vratio sam se kući ...
.. i opet ... opet piskaram.
Pišem mnogo kao što smo
radili kada smo bili deca.
Osećam se stvarno dobro.
Momče, volim te.
Bart, slušao sam te.
Slušao sam te.
Na radiu.
Zato što si pevao ...
.. slušao sam svaku reč.
I onda ... kada si završio ...
.. slušao sam šta oni tamo ...
.. pričaju u toj crkvi.
To je ono što me spaslo.
Stvarno sam bio ponosan na tebe.
Bio sam baš ponosan.
Rekao sam ti da ne pratiš svoje snove.
Ali, to je ono zbog čega svoje nikad nisam ostvario.
Ali, ti nisi kao ja.
Ti nisi kao ja.
Ti, ti imaš taj talenat.
Stvarni talenat.
Hoću da se pobrinem za tebe, Bart.
Imam ovde nešto za tebe.
Ovde.
Hteo sam da ...
Nikad nisam napravio mnogo para.
Ali imam životno osiguranje.
I ja sam ... pokušao da spasem sve što mogu.
I želim da imaš to ...
.. tako da možeš da se posvetiš pevanju.
I svakog meseca ćeš dobijati ček ...
.. tako da možeš da juriš svoj san.
I želim ti da ga uhvatiš.
I nikad nemoj da se osvrćeš.
Obećavaš?
Obećavam.
Sine, hoćeš mi otpevati pesmu?
Pospan sam.
Pevaj!
♪ Neverovatna milost ♪
♪ Kako je sladak  ♪
♪ taj zvuk ♪
♪ koji je spasao ♪
♪ bednika  ♪
♪ kao ja ♪
♪ Jednom sam ♪
♪ bio izgubljen ♪
♪ ali sada ♪
♪ sam pronašao. ♪
♪ Bio sam slep ♪
♪ all sada ♪
♪ vidim ♪
♪ kada smo ♪
♪ bili tamo ♪
♪ deset hiljada godina ♪
♪ sjajna svetlost kao ♪
♪ Sunce ♪
♪ Nemamo ♪
♪ manje dana ♪
♪ da pevamo ♪
♪ Božije pohvale ♪
♪ Od kad ♪
♪ smo prvo ♪
♪ počeli ♪
Bart, zamisli šta on vidi gore.
Samo zamisli.
Čoveče, dobro došao nazad.
- Hvala.
Da.
Gde idemo?
Na zapad. Nekoliko
koncerata u Novom Meksiku.
Ok Bože.
Ok.
Hvala ti, hvala ti.
Tako je dobro što sam se vratio.
Čoveče, ja ... nisam bio na bini ...
.. od kako sam izgubio mog oca.
I ... još učim kako da se nosim sa tim.
Nosim se sa tim na jedini način koji znam ...
.. a to je da pišem pesme. I  ja ću ...
Pa, ja ću sada da pevam za tebe.
Ova se zove
Mogu samo da zamislim.
Onaj momak je to napisao?
Da on je to napisao.
Wow.
Znam.
Ne mogu da prestanem da je slušam.
Počinjem da je razbacujem širom grada.
Znam kome treba da je pošaljem.
Telefon?
Jim, daj ga.
Evo ovde je.
Telefon!
Ozbiljno?
Telefon!! Ne, čoveče, imam ga.
Baš je dobro. Ne, imam ga.
Imam ga! Pusti ga nek ide, pusti ...
Ok, hvala čoveče, zahvalan sam ti.
Alo?
Ko je to?
Sigurno. Da, sačekaj.
Samo da ga dovedem.
Bart, telefon za tebe. Bart!
Alo?
Da, baš dobra. Stvarno dobra šala.
Čija je to bila ideja?
Amy Grant?
To ... to je bila njena ideja čoveče.
To je ... to je bila Amy Grant,
ona te zvala.
Ozbiljno? Daj mi telefon brzo!
- Da, to se najzad desilo.
Amy? Alo? Alo?
- Prava Amy Grant?
Jim, kako da ponovo biram broj?
- To je telefon na okretanje Bart.
Mora da postoji način za biranje ponovo.
Nazovi je ti.
Kako da uđem ...
Hej Amy.
Bart ... ti nisi napisao
ovu pesmu za deset minuta.
Ona zahteva iskustvo.
Scott mi je dao Imagine
kad sam se bavila
.. prijateljem koji je gubio bitku, znaš li?
I celu me preuzela.
Nisam mogla da prestanem da je slušam.
Mislim, ona stvara karijeru.
I znam da neke pesme
mogu zaista biti lične.
Da li je ovo ono što zaista želiš?
Znaš, nikad nikom
nisam ispričao svoju priču.
Moj otac je bio čudovište.
Mislim da je to jedina reč za njega.
I zamolio sam Boga da ga preporodi ...
.. od čoveka kojeg sam
mrzeo u čoveka koji je postao ...
.. moj najbolji prijatelj.
I nisam to shvatio dovoljno brzo.
Pretpostavljam da nisam ni
mislio da Bog može to da uradi.
I .. tako sam napisao tu pesmu.
I želim da što je više
ljudi moguće čuju tu pesmu.
A ti to možeš da uradiš.
Ne mogu!
Pa ...
Da.
To je ono što želim.
Pa, Brick. Ti znaš nas.
Iznosimo svoje karte na to.
Amy je potrebna dobra povratnička pesma.
Verujemo da je to ta pesma.
Amy zakazuje prvi povratnički koncert ...
.. ovde u Nešvilu kojim započinje turneju.
Voleli bi da je prvi put izvede ovde.
Hej, ovde je Šenon. Ostavite poruku.
Hej Shannon ...
.. zovem te samo zbog toga da znaš ...
.. da sam napisao novu pesmu.
Drugačija je od svega
što sam ikad pre napisao.
Mislim da bi mogla da bude ...
.. mogla bi da bude nešto posebno ...
Šenon, žao mi je što sam te uvredio.
Znam da sam te povređivao
opet i opet i opet i ponovo ...
.. i ... veoma mi je žao.
Ja samo ... nisam znao
šta da radim sa tobom.
A nikad nije bilo tako.
To nema nikakve veze sa tobom.
J sam samo ...
Žao mi je što sam te povredio.
Alo?
Divno je, zar ne?
Ne mogu ni da zamislim bolje mesto
da skinemo veo sa Imagine.!
Nadam se da ja to mogu učiniti pravilno.
Biće to nešto.
Kad je snimaš?
Uskoro, samo da pronađemo
odgovarajući zvuk.
Preslušala sam je hiljadu puta.
Dobro, hvala.
Postoji li nešto što želiš da kažem
posle izvođenja Imagine?
Reci da sam je posvetio svom ocu.
♪ Sad budi sa mnom ♪
♪ uzdah neba ♪
♪ držimo se zajedno ♪
♪ budi zauvek pored mene ♪
♪ Uzdahu neba ♪
♪ Obasjaj moju tamu ♪
♪ izlij preko mene svoju svetost ♪
Jesi poslao jedan CD DJC u Birmingem?
Ok, podmitite ga čokoladom.
U stvari, Snikers čokoladicama,
on njih voli. Ok?
Da, razumeo.
- I .. napiši ceduljicu ...
Od pisca pesme Mogu samo da zamislim.
Da, da, imam ih.
Dvesta kopija.
Ok, dobro.
Kamion za isporuku je upravo ovde.
Pa, napuniću ga.
U redu, odlično. Ok.
♪ Uzdah neba ♪
Hvala ti.
Mnogo ti hvala.
Sledeća pesma je nešto zaista posebno.
Vidite, pronašla sam pesmu
koja me sačuvala kroz vreme.
Vi znate kako to muzika može da uradi?
Vidite, bila sam ...
Bavila sam se sa gubicima, sa bolom ...
I ... čula sam ovu pesmu
.. i samo je širom otvorila moju dušu.
Podigla me i spasla me.
I vi ste prvi koji ćete je čuti.
Ovo je Mogu samo da zamislim.
Bart, hoćeš li doći ovde, molim te?
Dame i gospodo, pisac ove pesme ...
.. je večeras ovde i ja želim ga svi upoznate.
Bart, dođi gore.
Ne šalim se, dođi gore!
To nije samo pesma,
ono što je zaista posebno ...
.. si ti.
A ova priča, nije moja priča.
Tvoja je.
I ovaj posebni trenutak ne pripada meni.
Pripada tebi.
Uzmi ga.
Bart Millard je napisao ovu pesmu,
ovu predivnu pesmu ...
.. i želim da on bude prvi koji će
je otpevati za sve vas večeras ...
.. po prvi put ikad.
Bart?
Ovo je za mog tatu.
♪ Mogu samo da zamislim ♪
♪ kako ti je bilo ♪
♪ kad sam hodao ♪
♪ uz tebe ♪
♪ Mogu samo da zamislim ♪
♪ šta bi moje oči videle ♪
♪ kada tvoje lice ♪
♪ stoji pored mene ♪
♪ Mogu samo da zamislim ♪
♪ Okružen tvojom slavom ♪
♪ šta bi moje srce osetilo? ♪
♪ Da li bi, dragi Isuse,
zaplesao sa tobom ♪
♪ ili bi u strahu od tebe, ostao miran? ♪
♪ Da li bi stajao u tvom prisustvu  ♪
♪ ili bi na kolena pao? ♪
♪ Da li bi zapevao Haleluja? ♪
♪ da li bio u stanju uopšte da govorim? ♪
♪ Mogu samo da zamilsim ♪
♪ Kad taj dan bude došao ♪
♪ i pronađem sebe ♪
♪ dok stojim na svetlosti ♪
♪ Mogu samo da zamislim ♪
♪ Kad sve što budem radio ♪
♪ je večno ♪
♪ Večno ću te obožavati ♪
♪ Mogu samo da zamislim, yeah ♪
♪ Mogu samo da zamilsim ♪
♪ Okružen tvojom slavom ♪
♪ šta bi moje srce osetilo? ♪
♪ Da li bi, dragi Isuse,
zaplesao sa tobom ♪
♪ ili bi u strahu od tebe, ostao miran? ♪
♪ Da li bi stajao u tvom prisustvu  ♪
♪ ili bi na kolena pao? ♪
♪ Da li bi zapevao Haleluja? ♪
♪ da li bio u stanju uopšte da govorim? ♪
♪ Mogu samo da zamislim ♪
♪ Yeah ♪
♪ Okružen tvojom slavom ♪
♪ šta bi moje srce osetilo? ♪
♪ Da li bi, dragi Isuse,
zaplesao sa tobom ♪
♪ ili bi u strahu od tebe, ostao miran? ♪
♪ Da li bi stajao u tvom prisustvu  ♪
♪ ili bi na kolena pao? ♪
♪ Da li bi zapevao Haleluja? ♪
♪ da li bio u stanju uopšte da govorim? ♪
♪ Mogu samo da zamislim ♪
♪ Yeah ♪
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Mogu samo da zamislim ♪
♪ Yeah ♪
♪ Kad sve što budem radio ♪
♪ je večno ♪
♪ Večno ću te obožavati ♪
♪ Mogu samo da zamislim ♪
Zar nije sjajna?
Bart i njegova grupa Blagoslovi me
će realizovati ovu pesmu ...
.. kao njihov prvi singl i želim da svi vi ...
.. pazite na njih, ok?
Šenon!
Uvek si bila ti ...
Uvek ću te voleti.
- Znam.
Gospodine, oprostite mi.
Mrzim kad sam nepristojan.
Ovo je hitno. Obećavam.
Obećavam, ok?
Hajde, Džim.
Alo?
- Hej, zaustavi kamion.
Šta?
- Moraš da zaustaviš kamion.
Amy je upravo dala pesmu, vratila nam je.
Ona nam je dala  Imagine.
Imagine ide kao naš prvi singl.
Zaustavi kamion!
- Zašto?
Amy nam ju je vratila!
Prestani da buljiš u mene!
Zaustavi kamion!
Imamo ovde novu pesmu
za vas na Magic 104.5.
Ljudi?
Pogodite ko je na radiju.
Hej, možemo li mi ovo da pokušamo?
Imamo ovde potpuno novu pesmu nove grupe.
Ove nedelje je izbor za pesmu broj
jedan ... jeste li čuli ovu pesmu?
Ova pesma će sve oduvati.
Ova predivna pesma, zapravo,
znači veoma mnogo ...
.. mnogim ljudima.
Ovo su Blagoslovi me, a pesma se zove
Mogu samo da zamislim.
Ovo pesma je broj jedan
hrišćanska pesma u Americi ...
Volim ovu pesmu.
Ovo su Blagoslovi me u Delilah Show.
Vi znate da ovo nije religiozna stanica ...
.. i mi nismo religiozni,
ni pred dugim cevima.
Ali, verovali ili ne, ovo je broj jedan ...
.. najtraženija pesma na
našoj radio stanici.
To je Mogu samo da zamislim
od grupe Blagoslovi me.
Bart je zaprosio Šenon u kampu Glorieta.
Venčali su se 8. novembra 1997. godine.
U nedelji kada je Bart primio zadnji ček od osiguranja svog oca
Mogu samo da zamislim je postala broj 1 hrišćanska pesma u Americi!
Sada je najbolje prodavan i najviše izvođen
hrišćanski singl svih vremena.
Scott Brickell je ostao menadžer grupi Blagoslovi me do danas.
Njegova izdavačka kuća se zove ''Zamislite jutro''
Bart i njegova majka su se zbližili tokom godina
Danas je ona sinov najveći fan.
Grupa Mercy Me (Blagoslovi me) je nastavila da snima.
Imali su 21 broj jedan hit pesmu ... i nastavljaju!
Da otpeva svoju sjajnu pesmu
Mogu samo da zamislim ...
.. molim vas poželite dobrodošlicu Bartu.
2. februara 2017. godine Bartu je pružena šansa da svoju priču podeli sa Predsednikom,
Podpredsednikom, članovima Bele kuće i Kongresa i sa svetskim liderima.
Mogu samo da zamislim
je napisana ...
.. posle odlaska mog oca koji je
imao rak pre mnogo godina.
Bio je jako uvredljiv,
većinu mog ... mog života.
Ako bi imao loš dan
on bi se istresao na meni.
Dijagnostikovan mu je rak
kad sam ja bio u srednjoj školi.
Molio sam Isusa da ga celog promeni.
I .. od čudovišta je postao čovek ...
.. koji je očajnički
i strastveno voleo Isusa.
I tako, na neki način je postavio
mene u ovaj rat za Jevanđelje.
Jer, ako Jevanđelje može
da promeni takvog čoveka ...
.. onda Jevanđelje može da
promeni svakoga koga znate!?
Preveo i prilagodio: BobSa.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7h2nq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове