Moram da razgovaram sa glavnim.
Nemoj da nišaniš na njega.
On je neplaćeni stažista.
Čime si se pokrio?
Dobar sam dok mi ne skinu
kapuljaču sa glave.
On govori  njihov jezik
Šta kažu?
Uzimaju taoce, izabrali su Neda...
Sad kad su saznali da govorim filipinski izgleda
da su se predomislili.
Hoće da znaju imaš li sef. - Ne.
U sefu čuvamo najmanje deset
različitih vrsta novčanica.
Uvek samo spremni za novčane transakcije.
Evo Neda.
Reci im da moraju odmah da siđu sa
mog broda ili ću da napravim problem.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ned,da li me čuješ?
Vratićemo te.
Da li su ostali na sigurnom?
Dušo, jesi li dobro? - Ne, nisam,
rekla sam da  su ovo nezaštićene vode.
Prava noćna mora.
Budi smirena, važi?
Br ar shvati obe strane.
Moram da neđem bebu za oca.
- Mislim da te razumem.
Idemo.
- Stiv...
Mislim da treba da se sklonite sa mog broda!
Nikad nisam video da neko
ovako pobegne.
Šta se dešava?
- Arktičke noći.
Kao da je svet okrenut naopačke.
Lord Mandrejk.
Moramo srediti ovo čudo.
Kalus, Ogata, ugasite
vatru pre nego što potonemo.
Jebeni amateri. Zaboravili ste
psa, idioti!
Stavite ga u vreću, sahranićemo ga.
Zar ne bi trebali da
pozovemo vlasti?
Ne.
Napisaću par reči kad ga
budemo sahranili.
Kako si, stažisto?
Jesi li dobro?
Koliko prstiju vidiš?
Ne znam, to nije moj posao.
Ne znam da kažem.
- Biće dobro.
Dan 14, pobuna na Belafonteu.
Mislim da je to što je Stiv dozvolio da nam
se desi kriminalno i ilegalno.
Sebični manijak vodi nas u nezakonitu
samoubilačku misiju.
Čujem te, ali mislim da si
ga pogrešno procenila.
Sranje, kučkin sin, seci.
Primili smo vaš poziv u pomoć.
Ostanite mirni.
Ogata, brzo sakrij sve što smo
radili da ne bi otkrio.
A ovaj? - Uvedi ga unutra.
Mortot vam je pukao i ukrali su
vam svo gorivo, da li je to tačno?
Znam kako se osećaš, neke budale su
provalile u moju laboratoriju.
Verovarno su isti likovi.
Morao bih da ti kažem...
to se tako radi...
da mi treba tvoj potpis zbog ove mislije, potrošio
sam i svoje i vreme svoje posade.
Ovo je više od cene mog celog projekta.
- To je procena.
Kako se tove pas?
Kodi.
Budi miran, Kodi.
Moram ovo da proverim sa
kompanijskim čovekom.
On je kidnapovan.
- Istina...
prvo moram da ga spasim.
- Potpiši mi i idem odavde.
Večerao sam sa Elenor prošlog vikenda.
Sada je u mojoj vili, ako ne znaš.
Kako uspevate bez nje?
Prvo što kapetan pomisli kad čuje da
su ljudi lošeg morala...
je- šta sam uradio?
Da li sam ja kriv?
Verovatno je u pravu.
Većina nas je dugo vremena zajedno.
Drugi su došli i pre toga.
Da li vam se više ne dopadam?
Šta treba da radim? Ne znam.
Ako niste protiv mene, nemojte
da pređete ovu crtu.
Ako jeste, pređite.
Sve vas volim.
Siguran si? - Jesam. - Ne razumem,
zašto?
Kako to misliš?
Šta mi radimo?
Rekao si da pređemo liniju ako...
-Ako hoćete da odustanete.
Uradi to opet.
Zdravo ,dbila sam tvoje ispravke,
dobre su, ali...
ne vraćam se. Gotovo je. Ne
pokušavaj da me pronađeš.
Čućemo se ponekad.
Napali su nas pirati.
Osećala sam se kao da život...
Pa, shvatio si.
Čuvaj se.
Hoćeš li mi pisati?
- Naravno.
Daj mi adresu.
Pa, u stvatri, imam jednu
odštampanu adresu.
Biće ti lakše ako ti dam sa
kovertama. - Hvala.
Svaka ima tri prazne strane.
Evo ti olovka.
Možda ću ti sada napisati pismo.
U redu.
Stvano ćeš mi nedostajati, Ned.
I ti meni.
Mislim da...
osećam kao da mi se slama srce.
Verovatno preterujem.
Da li je to istina'
Jeste.
Sve je to bilo nezvanično, cela priča.
Iznenađen sam da sama nisi
prešla liniju. - Koju liniju?
Malopre, bila si gore.
Ne.
Zezaš. To je najtraumatičnija stvar
koja se desila na ovom brodu.
Izgubio sam najbolje stažiste.
Ti si trebala da izveštavaš o tome.
- Ali, rekao si da je sve nezvanično.
Ali, ti to nisi znala.
- Da, niko mi nije rekao.
Pa,stvarno odlaziš.
Napisaćeš sranje o meni.
- Nemoj da pretostavljaš.
Misliš, nećeš ni da pišeš o meni?
Više ništa nema smisla. Izvini,
al, sve je postalo uvrnuto.
Ali, dao sam ti dobru priliku.
Da li spavaš sa Nedom?
To nije tvoja stvar.
- Dobro.
Da li? -Ne.
Propustićeš jaguar ajkulu, ili
šta god da je to.
Plačeš?
Lako zaplačaš, zar ne?
Bože sačuvaj, ovo se ne bi desilo da
je Elenor bila na brodu. - Hvala ti.
Uskoro će se sve promeniti.
Moram da idem...
poslaću ti razglednicu.
- Gde ideš?
U inostanstvo. Vidiš, imam
problem sa pasošem.
Sada sam legalno begunac.
- Stani malo.
Uzeo si mi pare, moj brod
je pokvaren...
A ti putuješ?
Šta ja trebam da radim?
Ništa mi ne pada na pamet.
Filipe, imaš li ti neku ideju?
Ne, mrda rukom.
Ne.
Ne mogu vas pustiti da položite,
ali vas neću ni oboriti.
Prolazite.
Ovo je sranje.
Sranje, šta hoćeš?
Da li bi ti smetalo da razgovaramo pre
nego što odgovorim na to pitanje?
Da, reci mi odmah.
Trebaju mi pare da bih popravio brod i spasio člana
koji je kidnapovan.
Možeš li pitati roditelje da mi
pozajme nešto?
Ne.
Dobro.
Mogu li da uđem? Putovao sam
dva i po sata dovde.
Ko je ovo? - Moj asistent.
Havijer, ovo je Stiv.
Bio bih ljubomoran što si kod njega,
ali uvek sam mislio da je peder.
Kako ide odnos otac-sin?
Pa, niko još ništa nije
rešio, ne znam kako će ispasti.
Ja želim d on o meni misli kao o ocu...
ali to što postoji šansa...
da je on stvarno moj...
biloški sin....
To mi teško pada.
Znaš da ne znam da se izvinjavam.
Preskoćimo to, tebi je
svejedno. - U redu.
Žao mi je.
Znam da nisam bio najbolja prilika.
To je istina.
Šta mi se desilo?
Da li sam ostao bez talenta?
Hoću li ikad biti
ponovo dobar?
Ne znam.
Ionako nije važno. Ovo je verovatno
moja poslednja avantura.
Planirao sam da odem kući.
Osim ako ne planiraš
da prodaš ostrvo.
Ne zanm koliko mogu da uzmem za njega.
Na ovom tržištu...
ma, bila si u pravu, trebalo
je da napravimo dete.
Naravno, ti si bila na granici prestare za to.
Osim ako nisi želela.
Gore je od toga, iamla sam 34.
Drago mi je što te vidim.
Malo mi fali da eksplodiram.
Okrenem leđa i sranje počne.
Ned, ti si propalica.
A Džejn, ti si lažljivica.
- Šta radiš ovde?
Šta ti radiš ovde?
Upozorio sam te da ne ideš
u tuđe kabine. Trebalo je da odeš kući.
Ubedio si me da ostanem i završim priču.
Hoće li biti na naslovnoj?
- Ne znam.
Nemoj da se usudiš da obučeš tu uniformu.
To je sve što imam ovde.
- Rekao sam ti da mi se sviđa.
Rekao sam ,ne ovu.
- To si rekao Klausu.
Znači, čuo si me? - Presatr si za mene.
Pa, ti si trudna.
- Možemo li da razgovaramo?
Da.
Za mnom.
Da li se svađate?
S vama ću kasnije.
- Slušaj, Stiv.
Znam da se dopala i tebi. Ljuti si
i postiđen.
Ali, ne mešj je.
- Misliš da je ovde o tome reč?
Šta tije lezbača pričala?
Upozoravam te, budi džentlmen.
Šta radiš ovde? Mislio sam
da su svi stažisti otišli.
Hteo sam da ti pomognem da nađeš ajkulu.
- Hvala ti, stažisto.
Dobićeš peticu.- Zove se Niko.
Ko? - Zdravo, Vikrum.
Daj mi kameru, razbiću je.
Seci!
Prevario sam se.
Moraću da razmislim.
- Ne poznaješ me.
Nii ni hteo da me upoznaš, samo
sam lik u tvom filmu.
To je dikumentarac, sve se
zaista događa.
Proklet da si zvog toga.
Idite da spavate, budale.
Ta trudna kurva se zajebava sa nama.
Gotovo je. Potući ću se sa tobom.
To se nikad ne kaže. Samo se
nasmeješ i ponašaš prirodno...
i onda udariš.
Ti imaš svoj način, ja imam svoj.
- Slušaj me.
Nemoj da...
Mislim da me je tvoj prsten
posekao po usni.
Naziavš se mojim sinom, ali...
ja to ne vidim.
Nije ništa lično.
Šta ti hoćeš?
Ništa.
To je arogantno.
Sjebano. - Ne mogu da verujem da sam pitao
mogu li da te zovem tata.
Naravno da si odbio.
- Dopustio sam ti da me zoveš Stivzi.
Bolje zvuči.
Ne znai istu stvar.
Nedelju dana pre nego što se ubila
mjka mi je rekla da znaš za mene...
od dana mog rođenja.
Da li je to istina?
Jeste.
Trebalo je da ostanem, u Kentkiju,
gde pripadam.
Miran!
Neka neko plati za ovaj taksi!
Imaš li neke pare?
Podseti me da pošaljem Elenorinim
roditeljima poruku zahvalnosti...
na dobrom papiru. - Važi.
Ovo je poruka koju smo primili
večeras na ostrvu.
Bili Bel ovde, ja sam na govornici,
pokrivene su mi oči...
moje ruke su vezane, ali je
maldić bio ljubazan pa mi je pomogao.
Ne veruje da ću moći da se javim...
Pa samhteo da zatražim...šta?
Hvala ti što si se javio, Bil.
Sledeći put bi mogao da
nam kažeš gde si.
Zasnovano na konekciji, zvukovima
koji se čuju...
pozadini i vremenu između njegovog
kidnapovanja...
i ove poruke...
mislim da je na jednom od Pin ostrva.
Namalom Pinu se nalazio
hotel sa 4 zvezdice.
Ali, celo ostrvo je uništio
monsun pre 5 godina.
d tada nije naseljivan.
Znam jedno mesto, hotel Citroen.
Hteo bih da kažem nešto zvanično.
Elenor je uvek bila mozak
tima Zissou.
Usut, dali imate dobar opis komandnog
centra kji sam postavio?
Ljudi, to je plan.
Idemo prema ostrvu, punom brzinom.
Trebaće ti mehaničari da prvo
poprave motor.
Znam, misli, posle toga.
Samo zato što sam rešila da ti opet spasim
vrat, ne znači da sam se vratila.
Da, gospođo.
Hvala.
Da li je otac van priče?
U stvari, bila sam preplašena što
ću roditi ovu bebu.
Sada se ne plašim ničega.
Možda zbog hormona.
To je logično.
Reći ću ti nešto u poverenju što
više nikad nećemo pomenuti.
Sigurna sam da jedino ja mogu ovo
reći, uključujući Stiva.
Ono šeto me je podsetilo da sam naučnik...
je ono što me buni u vezi Neda.
Na šta misliš?
Stivov organ ne radi.
Milsim da je to zbog toga što
jer pola života proveo pod vodom.
Dan 27, spašavanje
Pokušaj treću traku.
Opasni rifovi okružuju
Pin ostrva.
Upozoravaju ljude da
se drže daleko.
Danassmo otkrilijednu od njihovih žrtvi.
Naš kolega Alister Henesi i
njegova posada...
ne mogu se pronaći.
Stižemo u zoru.
Nije loše.
Zadovoljićemo se time.
Sranje. Ljudi, proverite da vas
nisu napali crvi iz močvare.
Nikoga drugog?
Samo mene? U čemu je stvar?
Šteta. Njihov kelner pravi najbolji
rum koji sma ikad probao.
Spremman si?
Da.
Hoćemo li?
Za pet minuta će pasti kiša,
moramo biti brzi.
Gde su? - Ne znam.
Podelite se u dve grupe.
Ja idem sa Nedom, O Gatom i Vodarskim.
Baš ti hvala što mene
nisi izabrao.
Šta? MI smo u sred opeacije,
u čemu je problem?
Muka mi je od B tima. - Da, ali
ti si voća B tima.
Zar ne znaš da smo te ja i Esteban
posmatrali kao mlađeg brata?
I ja sam o vama mislio kao o
svojim očevima.
Ne daj da mi se smeju što
sam to rekao.
Ne garantujem, ali probaću.
Hoćemo li d nastavimo?
Da li vidite nekoga?
- Prazno je.
Mislim da je celo mesto napušteno.
Sranje.
- Pogrešili smo.
Dobro, imamo jošđ dva ostrva.
Ali, ne znam da li imamo dovoljno
goriva za to.
Prokletstvo, Stiv.
Sranje.
Razočaran sam u sebe.
Moja prva žena i jasmo
ovde proveli medeni mesec.
Sada izgleda baš drugačije.
Hajde da pogledamo.
Jesi li snimio to?
- Jesam.
Dobro. Ovog puta će biti realno.
Starac bez prijatelja, bez
ugovora za distribuciju...
ljudi mu se smeju...
i sažaljeva samog sebe.
Mogu li da razgovaram sa sinom?
Dobro si? - Ne baš.
Pokušavao sam da smislim nadimak koji
bi imao pravo značenje.
Smislio sam Tata Stiv.
Žao mi je što nikad nisam
priznavao da postojiš.
Neće se ponoviti, ozbiljan sa.
Ti mi jesi sin.
Čak i više.
To što si došao u ovom
trenutku mog života...
Ne znam.
Hoću da pokažem osećanja kroz tebe.
Ali, bojim se da ću zaplakati.
U redu je.
Nešto je pozadi.
Zdravo, Bili.
Dobro si?
- Primili ste moju poruku?
Da.
Isuse.
Ovi pirati su čudovišta. - Pa, ja sam ubio jednog
od njih prošle nedelje, pa,,,
nismo ni mi loši.
Gde je Kodi?
Kodi?
Stiven, da li me spašavaš?
Odustajem.
Imamo sjajan snimak tvog
broda,sad je potonuo.
Dobro smo osigurani, još
ću i zaraditi.
Mada, moram opet da počnem ispočetka.
Napravili su supu od
mog istraživačkog rad.
Ogata, tamo je prva pomoć.
Rosi, Medou, čuvajte nas dok
ne sazovem sastanak.
Naći ćemo se na plaži.
Ti si A tim.
Da li me iko čuje?
Probaj ti.
Hvala ti.
Nemoj, on je prijatelj.
Gde si, Enrik?
POdseti me da više ne nosim Speedo.
Uzmi ključeve od onog ribarskog brofa.
Ma, nemoj.
Ned.
Izgleda da smo povratili
tvoje nasledstvo.
Klasi.
Gotovo je, penzioišem se.
Zaboravili smo Kodija, moramo
da se vratimo.
Zbogom, Kodi.
Ovo smo mi a ovo je ostrvo.
Krug predstavlja prijateljstvo,
a slovo K Klausa.
Gde je tvoj simbol?
Nisam hteo da se namećem.
Klaus je u pravu, zastava treba
da ima i slovo N.
Pretpostavljam da možemo da
ga stavimo gde je oktopod.
Šta je ono tamo?
To je Esteban.
Možda sam mogao da rešim stvar, ali
je sada uređaj za praćenje skroz poludeo.
Jebeš ga. Prodaćemo sve zajedno sa
brodom i podmornicama. Idem kući.
Zašto ne bismo ipak otišli?
Imam osećaj da možemo da
pronađemo tu ribu.
Ne znam ni da li sam je ikad video.
Ja sam u ovu prokletu prodikciju
investirao 275 000 dolara.
Nešto jeste pojelo Estebana, zar ne?
Vodi nas!
Tako je?
Dobio sam pismo od Džejn.
Šta kaže?
Ništa što se treba pričati.
Hvala ti što si em stavio na
zastavu. - Naravno, bilo mi je zadovoljstvo.
Ličim na delfina, hteo sam da znaš
koliko mi to znači.
Zadovoljan sam što ti se dopalo.
- Ne slušaš me!
Nije da mi se samo dopada.
Razumem te. - Tako je.
Hvala ti.
Ja i dalje čuvam tvoje.
Šta?
Dragi Kapetane Zissou, imam 12
‚god. i živim u Kentakiju.
Živim sa majkom. Ona te je upoznala
pre nekoliko godina.
Imam katalog riba, reptila
i insekata.
Ne znam kao se ovo zove pa sam
mu sam da o ime.
Ti si omiljena osoba koju
sam proučavao.
Planiram da budem: a - okeanograf...
b- arhitekta...
c- pilot. Hvala ti za odličan posao.
Iskreno, Ned Plimpton, kadet sa plavom
zvezdom, Zissou društvo.
P.S. Da li si ikad poželeo da dišeš pod vodom?
I dalje bih voleo da mogu da
dišem pod vodom. - I ja.
Vidi ovo. - Gde?
Šta je to? - Dobar znak. Kad smo
poslednji put to videli...
Nešto je  lupnulo.
To je mehanizam za navođenje.
Ovo će boleti.
Ned. - Tu sam, Stivzi.
Dobro si?
Jesam.
Šta se desilo?
Jesmo li udarili u nešto?
Mislim da nismo.
Mislim da mi nije dobro.
Žao mi je, trebao sam da ga
popravim pre 10 godina.
Možda sam mogao da ga stavim
na auto upravaljnje.
Mekše bismo pali.
To je trebalo da uradim.
Ovo je prvi put da Elenor plače predamnom,
od kad je poznajem.
Osim kad joj se ruka uplela za palubu.
Ovo je moja espreso mašina?
Odakle vam?
Ukrali smo je, čoveče.
Idi napuderiši nos, moram da razgovaram
sa tvojom bivšom ženom.
Nikad nismo bili dobri muževi, zar ne?
Ali, ja bar imam izgovor,
delom sam gej.
Pretpostavljam da su svi.
Nisam ti rekao, ali sam se nadao da
ćemo možda usvojiti Neda.
Mislim da bi on to želeo.
Da li bi ti htela?
- Imao je 30 godina.
Ali, razmislila bih.
- Hvala ti.
Mi smo umiruća rasa. -Da.
Pretpostavljam da smo dobri
dok trajemo, zar ne?
Bilis mo kao ta tvoja ajkula.
Prokletstvo.
Trebalo je da budem u avionu.
Šta da kažem?
Drago mi je što te vidim.
- Kako ide posao sa pasošem?
Mnogo bolje, opet sam rezident.
Ko je napumpao reporterku?
Ne znam.
Hvala ti što si mi pokazala
prvi deo. - Pročitao si ga.
Šta misliš?
Prvo sam bio posramljen, nisam znao
da ljudi misle da sam hvalisavac i pomalo kreten.
A ondasam shvatio...
to sam ja.
Rekao sam te stvari, radio
sam te stvari...
Mogu da živim sa tim.
Ti si dobar pisac.
Bićena naslovnoj.
Bravo, devojko.
Izvinite.
Upravo sam skenirao i izgleda da je
ajkula na drugoj strani rifa.
Šta se dešava?
Da li bi neko da se provoza?
Nadam se da će mezimac na
konopcu naći nešto da jede.
Da li je to jedna od mojih?
Mislim da je jedna od
mojih kornjača preživela.
I dalje hoćeš da je razneseš?
Ne, ionako smo ostali bez dinamita.
Prelepa je, Stiv.
- Jeste, zar ne?
Pitam se da li me se seća.
Za 12 godina će imati 11 i po.
To su moje omiljene godine.
Ovako?
Baš tako.
- Uradi i ti to.
Završili smo avanturu, ali je još jedan
član naše posade izgubljen.
To je bio moj sin.
I moj partner.
Započeli smo put kući u
našem ranjenom vozilu.
Zdravo.- Zdravo.
Ovo je avantura.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4rmn6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове