www.titlovi.com
- Pretpostavljam da nešto studiraš.
- Da.
- Dizajn enterijera.
- To je na univerzitetu?
- Ne. Na višem školovanju.
- Šta to znači?
- Na tehničkom fakultetu.
- Radiš u svojoj oblasti?
Ne. Ne postoji potreba za tim poslom.
Koriste one koji su završili arhitekturu.
A zašto misliš
da ćemo te mi zaposliti?
Pa, mislila sam da za čuvara
u muzeju ne treba neka posebna škola.
Pogrešno misliš..
Postoji zvanična procedura...
Da, ali sada ne pričamo
o zvaničnoj proceduri.
- A o čemu sada pričamo?
- O poslu koji se dobija na zadnja vrata.
- Nema ovde zadnjih vrata, gospođice.
- Neka malecka?
- Ne razumem.
- Koga vi zezate?
- Molim?
- Posao ste dali već nekom drugom, zar ne?
- Šta hoćete da kažete!
- Taj moj 'prijatelj'...
nije toliko velika riba za vas.
Imate poslanike i ministre...
koji vam čine usluge. Zašto
da se zezate sa odbornicima?
- Pa, čija je devojka dobila posao?
- Dovoljno ste rekli.
Do đavola, Kostas, poslao si me
bosu u trnje!
Ne... Poslednji put sam ti rekla...
Javi mi samo ako je sigurno.
Radim već u radnji, sećaš se?
Misliš da mi gospođa dozvoljava da odsustvujem
svaki put kad mi zatreba?
Samo nemoj da me šalješ
ako posao nije siguran, OK?
Onda me ne smaraj.
Sad me kod kuće
čeka inkvizicija...
Zdravo... Javiću ti se.
Ćao.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Radili su ti i analizu?
- Ne, nije bilo potrebe.
Na kraju, Bogu hvala
da ništa nije bilo.
- Brinula sam bez potrebe.
- Rekla si momku?
Zašto bih to radila?
U pravu si. Njih i onako
samo interesuje 'da nešto nabavim'.
I moju ćerku u Londonu.
Samo na to i misli.
Kako li joj uspe da nađe
toliko pedera, ne znam.
Devojka mora nešto da radi.
Dobija sav taj novac,
a interesuje je samo seks.
Svako se snalazi po svome.
- Zdravo.
- Mogu li da pomognem?
To je jelenova koža sa detaljima
od nerđajućeg čelika.
- Želite da probate?
- Mogla bih.
- Pa? Kaži mi!
- Šta da ti kažem?
- Šta je bilo?
- Ništa!
Kako to misliš ništa?
- Mogu li na miru da jedem, molim te?
- Zar ne možeš samo da mi kažeš?
Pokušavam da jedem.
- Znači, ništa nije bilo?
- Nemoguća si!
- Nema veze. Idem napolje da jedem.
- OK. Neću više ništa da kažem.
Nemam šta da ti kažem, mama.
Ništa nije bilo.
- Pa, rekla si da je sigurno.
- Da, za nekog drugog.
- I, šta sad?
- Opet počinješ!
OK, prestaću.
Samo ti jedi.
- Lep komad mesa. Svež.
- Jeste.
Uzela sam recept od gospođe Katine.
- Ona više ne može ništa sama.
- Jadnica.
- Neće dočekati kraj meseca.
- Dolaze li joj ćerke?
Ona starija je ovde.
Tassoula dolazi sutra.
Srećnica. Ćerke su joj tu.
Sad može da umre na miru.
Ovako ili onako,
desiće se što mora.
- Zašto, i ti umireš?
- Ne.
- Svi ćemo jednog dana...
- Što, ti ćeš sutra?
- Nikad se ne zna.
- Vreme je za posmrtni govor?
Zašto? Samo sam humana.
Kako da se ne brinem za svoje dete?
Sad ti je dobro. Imaš para
za odeću i da noću izlaziš.
Ali, nećeš moći tako
celog života.
Ako ja umrem, penzija
tvog oca ode sa mnom.
Umireš celog života,
ali si još uvek ovde.
Ja ću umreti pre tebe!
Tek ćeš onda da se smiriš.
- Misliš da ja to želim?
- Ne znam ja šta ti želiš.
Ne znam zašto sam te rađala,
ako moram da se brinem sve vreme?
- Ja brinem, kao i svaka druga majka.
- Pusti me da se sama staram o sebi!
I sama se dovoljno brinem, pa ne moram
da se brinem što se ti brineš!
- Ne mogu više da je podnesem.
- Zašto, šta je sad bilo?
Nikako da me ostavi na miru!
- Pa, ne slušaj je.
- Ne mogu.
- Moram da nađem sebi stan.
- Ne mogu to ni da zamislim.
Nisam više ni sama sigurna šta da
radim, stalno se nešto brine.
- Poludeću.
- Ne znam...
Vrati golmanu...
Šta je bilo sa onim stanom
o kome si mi pričala?
To je u centru grada,
u maloj Albaniji.
- Još uvek je slobodan?
- Ne znam.
- Možaš li da se raspitaš?
- Zašto? Odmah ćeš da se seliš?
- Razmišljam o tome.
- Kako ćeš sebi da priuštiš stan?
- Kad bih dobila posao u mnuzeju, OK.
- Ista ti je plata.
Da, ali je to posao u
javnom sektoru, sigurna si.
Pa, šta predlažeš?
Da čekam u redu za život?
- Ja ne čekam.
- Ma da, ti si odustala od svega.
Zašto? Zato što ne sanjam
tako velike snove, kao ti?
Koje snove? To što ja pričam,
to je garsonjera...
- Pa, uradi onda tako...
- Jedna soba i kuhinja.
Sve što želim jeste
da je više ne gledam.
- A štp je tvoja majka tako odvratna?
- Nije ona, ja sam.
Želim da nađem samu sebe.
Želim da... imam svoje mesto.
- Sad je malo kasno za to.
- Kako to misliš?
Trebale smo da pomerimo guzice,
i da lepo studiramo.
Tako da, bolje ti je da radiš u butiku,
i da budeš zahvalna što imaš majku.
- Ne. Ne mogu da se pomirim sa tim.
- Stvarno...
- To je za crveni karton! Nema šanse.
- I žuti je mnogo.
- Mogao je da da gol!
- Mogao je kurac!
Mogao je da da gol!
- Šta misliš da podelimo stan?
- Ti si luda.
- Zašto?
- Pa da pokvarimo prijateljstvo. Nema šanse.
- Ne bi mogle da živimo zajedno.
- Samo stranci mogu da dele stan.
- Kako to misliš?
- Grčki studenti dele stanove u Londonu...
- Da, ali su oni tamo stranci.
Mi smo sada u Grčkoj,
i svako radi šta hoće.
Sa roditeljima koji će namn
slomiti vrat? Ne slažem se sa tobom.
- Nemamo izbor.
- Ovaj se stvarno vuče po terenu...
- Sigurno se je prebio sinoć.
- Pre bih rekla ovog jutra.
- Daj da probamo.
- Dobro mi je i ovako...
Zašto bih odlazila od roditelja?
Nisam glupa.
- Koliko je?
- Još uvek 1-0.
Sudija se rukuje sa Michelom Platinijem...
To je pravi rezultat.
3 za vas i 3 za nas.
- A kad ste dali druga dva?
- Zezaš me, zar ne?
-  '92 i '06.
- Ne, bilo je '05.
Liverpool je dobio 2005.
Mi smo 2006.
- Barcelona je dobila '06?
- Da. Tada sam nosio uniformu.
Umorna sam od njega...
- Šta je bilo?
- Jebeno mi je dosadno!
Zar ne možemo da pričamo
o nečem drugom?
- O čemu, na primer?
- Ne znam...
O čemu još možete da pričate
osim o fudbalu?
- Dva piva i tri pića. 7.30.
- Neka, ja ću.
- Ma daj...
- Nema veze...
- Insistiram...
- Ne, hoću da...
- Ja ću joj dati napojnicu.
Veliko hvala svima vama...
koji ste nam dali
povod da se nasmejemo.
Svima vama koji ste ovde,
ali i svima vama koji ste
poslali vaše smešne video zapise.
Sada ćemo pogledati
neke od najboljih.
I da se zahvalim svima zaposlenima
koji rade na svemu ovome...
- I dalje ne govori?
- Ovog puta baš traje.
Ne mogu da poverujem da
se neko svađa samo sa televizorom!
To je borba za vlast.
- Uvek gledaju iste stvari.
- To nije bitno.
Šta ti kažeš na sve to?
- Šta ja tu mogu?
- Jesi li ikad razmišljao da odeš?
- Šta...?
- ...negde od kuće?
Ne.
- Ne želim večeras.
- Zašto onda ne odemo na palačinke?
- Želim da pričamo.
- Zašto? Šta je bilo?
Ništa. Samo želim da pričamo.
- Tek tako?
- Nema veze.
Ne, daj da pričamo.
Sve za moju malu!
- Hej, prestani!
- Zašto, dušo?
Sačekaj trenutak.
Upravo ste osvojili 1200 eura.
Prelep broš.
Evo pogleda sa druge strane.
Obostrani...
Sa devicom na jednoj strani...
- Šta to radiš?
- Razmišljam.
- U ovo doba noći?
- Zašto?
- Sa uključenim televizorom?
- Mislim da je bolje sa TV-om.
Mislim da onako uopšte ne mogu,
kad me neko stalno prekida.
- Barem se presvuči.
- Ostavi me na miru, mama.
- Odoh.
- Šta je tvoj otac tražio u radnji?
Neke stare stvari koje su
bile bačene na pod. Uplašila si se?
- Gledala nas je, kažem ti!
- Pa, kad nema preča posla.
Trebaju da kupe kuću u
Mykonosu, sad je na sedmom nebu.
- Da je kupe?
- Da, dali su ponudu.
- U tom fazonu je celo jutro.
- Zdravo.
- Želim ti lep dan.
- Hvala.
Zdravo, Gogo... jesi li saznala
nešto u vezi onog stana?
Hoću samo da ga pogledam.
Ima li problema u vezi toga?
Pozovi svog rođak i pitaj ga gde je
to tačno? On zna vlasnika?
Portir?
Da, sačekaću. Ali, pozovi ga odmah.
Možda bih otišla da pogledam.
Izvoli.
- Spustio sam roletne.
- Da, baš je sunčano.
Kutije će neko odneti.
Pogledaj slobodno.
- Aha, ima i tenda
- Lepo je. Lep pogled.
- U kakvoj ste vi vezi sa vlasnikom?
- Ja samo nadgledam.
Stan je u vlasništu
neke kompanije.
- Firma je vlasnik?
- Ne. Vlasnik, hirurg...
je stan ostavio svojoj kćerci.
Ona ima galeriju u Psirri
i nije zainteresovana za stan.
Ta firma samo izdaje stan,
i deo kirije daju njoj.
Sretni su sve dok neko
plaća kiriju svakog meseca.
Nije ih briga šta
zakupac radi u stanu.
- Koliko traže?
- 350 eura.
I ugovor. Onda ne mora
da se daje depozit.
- Ukoliko ti ne insistiraš.
- Zašto bih?
Da, možda bi ti onda
povećali zakup.
Plati kiriju, a oni neće ni znati
da se je uselio novi stanar.
-350 eura.
- Takav je dogovor. 45m2...
Sa tendom, terasom, ormanima,
sve je u dobrom stanju.
Ima i frižider i šporet.
U ovom kraju, Grcima dajemo
stanove po nižoj ceni.
Ovde smo svi Grci.
Nema stranaca.
Zato ga i ne oglašavamo
za izdavanje.
- Takva je politika firme?
- Firme?
- Ne vole da izdaju strancima!
- Zašto?
Oni mogu da plate mnogo više,
zato što cele porodice žive zajedno.
- Ali, upropaste stan.
- Stvarno?
U bloku, dole niz drum,
neki Pakistanci...
su pretvorili 3-soban stan
u omanju fabriku. Na drugom spratu!
Radili su šta su hteli.
- Jer tiho ovde?
- Vrlo.
- A kutije?
- One su Fotisove, to je momak koji...
je ranije živeo ovde.
On radi na ostrvu.
Uzeće ih čim se vrati otuda.
On je super momak. Umetnik.
- Čime se konkretno bavi?
- Slika, fotografiše, dosta toga.
- On je tvojih godina.
- Stvarno?
Napustio je dom. Njegovi roditelji
se nisu slagali da postane umetnik.
Njegov otac ima svoju firmu,
radi sigurnosna vrata, ili tako nešto...
Želeo je da on
nastavi posao.
- Pa je otišao na ostrvo...
- Da slika portrete na plaži.
I da sačuva sebe,
tako da može da radi ono što voli.
Nije više imao potrebe da
plaća stan. Ima li tu nekih problema?
- Šta, mislite na kutije?
- To su njegove stvari: knjige, ploče...
Kutije nisu problem,
ali pare jesu.
Računi će odneti sigurno više od
80 evra mesečno, zar ne?
Faktički, leti nećeš
ništa da plaćaš:
A šta će biti zimi?
- Mada, sviđa mi se.
- Razmisli opet.
Idem da izvadim pitu iz
šporeta. Vraćam se za minut...
Još minut i sve
bi izgorelo.
- Neka se prohladi pre nego što pojedeš.
- Hvala...
- I?
- Moraću da razmislim.
Zdravo, Haris...
U video klubu si...
Ne, nisam to gledala.
Šta je to... horor?
Uzmi šta hoćeš.
Možda neću doći...
Šta? Roditelji ti nisu tu.
Gde su?
Na venčanju, u sred nedelje?
OK. Krenula sam.
Možeš li malo manje da pušiš?
- Smeta ti?
- Puno je dima ovde!
- Otvorio si prozor.
- Ali, ceo stan posle smrdi.
OK.
- Ovo je sranje.
- Da vidimo šta će biti.
- Očigledno je ko je ubica!
- ŠŠššš. Tišina!
- Ko je to?
- Vratili su se.
Sigurno se je rano završilo.
Idem ja, Haris.
Plašim se njih dvoje.
- Sačekaj do kraja filma.
- Zašto? Ako hoćeš da gledaš...
nešto što je stvarno užas,
pogledaj oko sebe.
- Halo. Ko je?
- Zdravo, gospodine Epameinondas.
Mislila sam, ako mogu,
da još jednom pogledam stan?
- Skroz si luda.
- Super, zar ne?
Samo nemoj da kupuješ nameštaj.
Nikad ne znaš...
šta ćeš sa njim
kad se vratiš kući!
Ne treba mi nameštaj.
Sviđa mi se ovako prazan.
- A gde ćeš da sediš?
- Na podu.
- Kao što rekoh, luda si!
- Kampovaćemo, zar ne?
- To nije isto!
- Svejedno, sad je leto...
A šta ćeš zimi, i tad ćeš da
spavaš na podu, ili ćeš u hibernaciju?
- Do tada ćemo sve srediti.
- Samo se ti nadaj.
To je 350 za kiriju, 400
sa računima. Onda ti ostaje samo 280.
- To ti nije dovoljno ni za cigarete.
- Prestaću da pušim.
- Ti? Prestaćeš da pušiš?
- To mi je super prilika.
Ako ti prestaneš da pušiš,
i ja ću se odseliti.
- Ovo mi je poslednja.
- Ma, da.
- Kako se stranci snalaze?
- Koji stranci?
Imigranti. Da li znaš kako
malo zarađuju? Bedna plata.
Obično žive od ničega...
A opet im je dobro.
Izlaze svako veče...
Da, sede po klupama
kao golubovi u kraju.
A što, mi se, kao, mnogo
bolje provodimo kad izađemo negde?
Ovde skreni desno.
Dobro jutro, mama... dobro.
Vidiš? Sama sam ustala
i spremila doručak.
Zdrav doručak sa mlekom,
bez kafe i cigareta
Rekla sam ti... ostavila sam ti.
Sve će biti u redu,
videćeš. Samo nemoj da se brineš.
Zvaću te...
Promeniću mobilni za fiksni.
Isto košta...
Ne, nemoj da me zoveš.
Ništa mi ne treba.
Ne, neću ti dati adresu.
Bićeš svo vreme ovde.
Znam šta ti voliš...
Samo mi treba da
malo budem sama.
- Nova devojka?
- Da.
- Dobro došla.
- Hvala.
Imaš lepog bakalara
u prodavnici danas.
Izabrala si najlepšu
torbu u celoj radnji.
- Sigurna si? Tako je skupa.
- Ali, vredi svaku paru!
Treba mi za prijem
u Hiltonu.
Sa ovom torbom, zapaziće
te ma gde da odeš.
- Dobro?
- Sveže.
- Kupila sam u radnji.
- Stvarno?
Promenila sam smenu, da mi
jutro bude slobodno...
- Da li tvoj rođak zna Fotisa?
- Kog Fotisa?
Momka koji je pre živeo ovde.
Onog što je ostavio sve ove kutije.
- Ne. Zašto bi ga znao?
- Samo me interesuje.
- Pa, onda, živeli!
- Živeli.
- Ti, jednostavno, nisi ovde?
- Gde nisam?
U stanu. Nisi ovde.
Jedeš i piješ, a niko
ti ne diše za vratom.
- Lepo je.
- Vidiš. Sad i kuvam.
- Zar ti ne smeta što jedeš sama?
- Kome, meni?
Maštala sam da jedem na miru!
Zar tvoja majka sad nije tužna?
Bila je tužna i kad sam bila tamo.
Sad barem ima opravdanje.
- Ideš?
- Volela bih da sedimo ovde i pričamo.
- Rekle smo da ćemo izaći.
- Pa šta?
- Šta je sa tobom i Harisom?
- Rekla sam mu da mi treba malo prostora.
- O čemu ćemo da pričamo?
- Pričaćemo, kao što smo to uvek radile.
- Prošle su godine.
- Sve smo ispričale, zato.
- Idemo napolje. Dosadno mi je...
- OK.
- Lepo, ha..
- Na kraju krajeva, ne pušiš moje.
Šta si radila u kupatilu?
- Kako to misliš?
- Zar nećeš da mi kažeš?
Daj, oladi, Christina.
- Opet si povraćala?
- Išla sam da serem. Jesi li sad sretna?
- Izvini.
- Jebo te.
- Hej, izvini.
- U redu je. Batali.
- Kako je mogao da bude sedmi?
- Odakle je došao?
- Pa, meni se sviđaju Norvežani.
- I meni.
- Ukrajinske devojke su sjajne!
- Oh, da.
Ukrajinke su glavne!
- Šta ti misliš, Christina?
- Kao što vam rekoh, nemam TV.
- Pa, zar ne ideš da gledaš negde?
- Šta, ne veruješ mi?
- Zašto ne?
- Pa, nisam fensi.
- Nisi fensi za Evroviziju!
- Zašto? To je pod obavezno?
Oko toga si prošle godine
napravila strašnu frku.
- To je bilo prošle godine.
- Volela si Ruse prošle godine.
To nije bitno.
- Ali, nisam to...
- Izvini! Zaboravila sam.
- Navika!
- Ostavi. Nema veze.
- OK, ali je na račun kuće.
- Nije to stvar novca, Stella...
- Pila sam samo uz cigarete.
- Ali, prestala si da bi uštedela.
Hoćeš da kažeš da neću
da pijem da bih uštedela novac?
- Nisam to rekla.
- Misliš da sam cicija da izdvojim 8 evra.
- Ja ću to srediti.
- Smiri se, gospodine račun-je-na-moje-ime.
Da, okay.
Kao što smo dogovorili...
- Christina.
- Šta je bilo?
- Hoćeš da idemo, samo nas dvoje?
- Već sam ti rekla 'ne' ...
- Zašto, Christina?
- Prošli smo već kroz sve to, Harise...
Pozvaću te za minut.
Prošli smo kroz sve to, Harise.
Zar ne vidiš i sam?
- Idemo.
- Opet ovde, ha?
- Pa, kad nećeš kod tebe.
- Tako je, neću!
A zašto ne? Živiš sama,
zar ne? Savršeno.
Savršeno za šta, Kostas,
za malo jebačko gnezdo?
Nismo mogli kod tebe.
Tvojoj ženi se to ne bi dopalo
Nisam tako mislio.
Negde gde možeš da ti budeš ti.
- Oh, "da ja budem ja". Vidi.
- Mogu da ti pomognem, znaš.
- Kako to misliš?
- U vezi nekih troškova.
Do đavola, biću sponzoruša
a da to i sama neću znati!
Nisi mogao da mi nađeš
ni posao čistačice svih ovih godina!
Svih ovih godina? Kad smo
dobili lokalne izbore?
A ko ti garantuje da ćete
dobiti i sledeće?
Osim ako ne želite naše glasove
onoliko koliko želite naše pičke?
- Nećeš da glasaš za nas?
- Ne možeš da dobiješ oboje. Izaberi.
Ono prvo. Idemo.
- Izgubio si: ne idem.
- Šta?
- Čuo si. Ne idem.
- Zašto?
Zato. Isključen si.
- Napolje u ovo doba noći?
- Mačka ima svoja posla.
- To je mačka, ne pas.
- Ne mogu da podnesem taj miris
u zatvorenom prostoru.
- Pa, zašto ga onda ne bacite?
- Nije moj. Fotis ga je ostavio.
- Fotis?
- Ostao je sa njegovim stvarima.
- Hoćeš ti da ga uzmeš?
- Mogu li? Uvek sam želela mačku.
E pa, evo ti prilike.
- Kad se Fotis tačno vraća?
- Nemam pojima.
Krajem leta, možda i ranije.
Šta to ima ovde?
Da vidimo...
Da vidimo.
- Treba pomoć?
- Ne, hvala. Samo razgledam.
U stvari, mogu li da vidim ovo?
Mislom da više ne možeš.
- Zašto?
- Prodato je.
[Onome ko često gubi]
[Ne odustaj kad stvari postane
teške; to je test volje.]
Znači, želiš povišicu zato što smo
kupili kuću na Mykonosu?
Moja greška je što sam ti uopšte
rekla. Koja si ti prijateljica!
I tražim povišicu kao prijateljica. Zar nemam
pravo na svoj stan?
680 evra, to nije dovoljno ni za
kutiju sardina u podrumu.
Šta da ti radim, dušice?
To je početna plata.
- Sa osiguranjem, koštaš me 1000.
- Da, ali koliko ti donesem?
- Ne donosiš mi ti novac, donose ga moje torbe.
- A ko prodaje torbe?
To svako može da radi. Mogu tvoje mesto
da dam hiljadama ljudi.
- Znači, tako stoje stvari?
- Ponuda i tražnja, mala moja.
Znači, zaradim ti 15,000 evra mesečno,
a nećeš da mi daš povišicu od 200.
- Šta kažeš da delimo i gubitke?
- Kakve gubitke?
Ukoliko ih bude. Ako je
zbog tvoje krivice, onda ti plaćaj.
- Na primer?
- Skoro si izašla iz radnje...
I šta da je neko ukrao neke torbe.
Ja neću da platim...
Ali, plati ti, od tvoje plate.
- Zašto bih izlazila iz radnje?
- Oh, možda da potražiš lanac za torbu...
Tvoja sreća pa niko nije ušao.
Ne mogu da verujem!
Ti nas nadgledaš.
Ne nadgledam tebe, gledam
svoje vlasništvo.
Gogo... Važi.
Šta je sad?
Na Paros? Kad ideš?
Na odmor sa Harisom?
Zajedno ste? Od kad?
Zoveš da mi kažeš...
Zašto? Treba ti dozvola?
Gogo... ne znam šta da kažem.
Nemam problem.
Ako ti... izlaziš sa njim...
Sa Harisom zato što će
doći do sranja...
Ne, ne razumem...
...Šta da ti kažem?
Uživajte...
Ćao.
Jebuljo.
Možeš li da me platiš
ranije ovog meseca?
Unapred. OK.
Zašto pitaš? Rekle smo da će
ovo sada biti striktno poslovni odnos.
[Gazdama smo svi stranci]
Mislili smo da odemo na Krit
u posetu tazbini.
Provedi odmor gde god hoćeš.
Ja nigde ne idem.
- A šta ćeš ti da radiš?
- Radiću.
- Gde?
- Ne znam. Moram da počnem da radim i noću.
- Nećeš na odmor ove godine?
- Ne.
Zdravo. Zovem u vezi oglas.
Da, Grkinja sam.
Zašto? Primate samo strance?
Koliko?
3 evra na sat za noćnu smenu!
Zezate me?
Zdravo, zovem u vezi oglasa.
Ja sam 'devojka dobrog izgleda',
visoka (doduše, na štiklama)...
Ima li veze što sam Grkinja?
Šta... još bolje?
Ne, ljubavi. Nema potrebe
da ih vodiš u krevet.
Samo ih zadržavaj, da bi
pili što više.
Tvoja zarada će zavisiti
od svakog pića koje naruče.
- Šta podrazumevaš pod 'društvom'?
- Ništa. Samo pričaj sa njima.
Slušaj ih, a oni
će ti naručivati piće.
Tvoje piće neće biti alkoholno.
Samo da znaš, piće za devojke
košta duplo.
- I zadovolje se time?
- Niko se nije žalio.
Sretni su što imaju
lepu devojku za stolom.
Ako si prava Grkinja,
očistićeš ih.
- A šta je to u vezi Grčkih devojaka?
- One su retka vrsta.
Vidiš ove devojke ovde?
Sve su one strankinje.
Možeš dosta da zaradiš.
- Laganica, 100 evra za noć.
- 100?
Najmanje.
Imam ja bar i na Kosu.
Imaš li ideju koliko
studentkinje tamo zarađuju?
Sve su ispekle zanat. Zarađuju
bogatstvo preko leta.
A, muškarci, ako im se devojka dopadne,
odmah časte šampanjcem!
- Pa, zar nemaju žene?
- Imaju. Kod kuće.
One ih pošalju u kupovinu,
samo da im vide leđa.
- A uslovi?
- Na Kosu?
Bolji nego na Rhodesu.
- Mnogo zarađuju.
- I zimi?
Sad su pare na ostrvima.
Atina je stvar prošlosti.
Dobro veče, momci.
Sve u redu, Stella?
Znači, zarađivaću 100 evra za noć, samo
da pričam sa momcima, i ne moram da spavam sa njima...
- Možeš to tako da shvatiš...
- Malo je to!
OK je ako imaš dobre napojnice.
Ako ne, dobićeš 30 za noć.
Ovo mi je drugi posao.
Imam i posao preko dana.
- Kad ćeš da se odmoriš?
- Snalaziću se.
Kad se vratim, radiću
skraćeno radno vreme.
Samo nemoj ništa da kažem
onom mom bivšem, molim te.
- Zašto? Vas dvoje ne pričate?
- Ne, samo ne želim da me vidi.
OK. Osim ako ne naruče sto.
- Hoćeš nešto da poneseš?
- OK. Pokupiću kasnije.
- Zašto ne ostaneš ovde noćas?
- Mama, već smo pričale o tome.
Sad radiš u komšiluku,
u baru.
Iscrpljena si, samo
trčiš tamo-vamo.
- Ne mogu.
- Zašto ne možeš?
- Šta ću sa mačkom?
- Glupe životinje.
Šta ljudi vide u njima?
Gotovo je.
- Krećemo?
- Christina!
- Hoćemo li da odemo do "Interneta"?
- Hajdemo na neko drugo mesto.
Četiri piva, zambuca
i martini...
- Ti si imala dva, Gogo, jer tako?
- Da.
To je 54.
- Ostavio sam CD u baru za Sotosa.
- OK.
- Gde će Gogo i Haris?
- Znaš ti dobro gde će!
Karte, molim.
Kartu, molim. Da li me čuješ?
Govoriš li grčki?
- Moram prvo da se istuširam.
- Hej...
Ne moramo ništa da radimo.
Samo hoću da ti pomognem.
- Ne izigravaj mi sveca ovde!
- Šta si rekao ženi?
Istinu. Da idem da nekome pomognem
da izađe iz policijskog pritvora.
- Jebači!
- Pa, tebe su priveli!
- Znači, ovo je stan.
- Zašto? Ne sviđa ti se?
Dobar je.
- Mogu li da se istuširam?
- Nema potrebe.
Zašto se pretvaraš da je sve u redu
kad ne možeš da sastaviš kraj s krajem?
Ne treba mi ničija pomoć. Ako mi treba,
zaradiću novac...
Ne želim da robujem zbog para.
Hoću da idem dalje.
- Ne razumem te.
- Nema veze.
- Neću više.
- Ali, ja hoću.
Mogu li da uđem?
Svetlo. I veliko.
[Ne odustajte kad stvari postanu
teške; to je test volje.]
- Kako si našla adresu?
- Zvala sam Gogo.
- Gde je mačka?
- Spava.
- Živiš li sa nekim?
- Zašto pitaš?
- Mislila sam da se nešto dešava.
- Zvala bih te.
- Zvala te je gazdarica.
- Nije mi više gazdarica.
Rekla mi je da se nisi
pojavila na poslu u subotu.
- Jer se nepšto desilo?
- Ne.
- Šta ćeš sad da radiš?
- Ne znam.
- Da konobarišeš?
- Mislim da neću. Zašto pitaš?
- Zašto pitam?
- Da.
Zato što brinem...
Zato što si mi dete.
- Misliš li ti na bilo šta drugo?
- Bog mi je dao samo tebe.
Dakle, nisi postala ništa drugo
sem majke?
- Ja sam pre svega majka.
- Pre čega?
- Kako to misliš?
- Šta si ti drugo mogla da budeš u životu?
- Da sam radila po svome?
- Sad će stari izgovori.
- Kakvi izgovori?
- Dete. Savršeni alibi.
Podizati dete, ako to hoćeš,
nije izgovor.
Da li bih ja bila ovakva
da ti je otac još uvek živ?
Ne mešaj tatu u sve ovo. Ne radi
se o tome. Reč je o nečem drugom.
Sve majke koje poznajem
su kao ti.
Gogina majka, i Harisova.
Sve ste opsesivne.
- Opsesivne?
- Da, opsesivne.
Nemate ništa, pa mi moramo da
postanemo sve što vi niste uspele.
A šta je loše u tome ukoliko ne želim
da moje dete prođe kroz ono što sam ja morala?
Nije stvar u tome kroz šta si prošla,
nego o tome kroz šta nisi prošla.
Sve što vi niste uspeli,
mi moramo...
Ali, što se nikad niste pitali
da li to želimo?
Jeste li? Naravno da niste. Zato
što ste nas uvek ućutkivale.
Uvek ste nas stezale za vrat,
tako da ne možemo ni reč da izustimo.
- Mi vas stezale za vrat?
- Da, tako je bilo...
Još od kad smo bili deca.
Kasnije smo se navikli.
Evo ti tvoja činija.
- To mi je hvala?
- Hvala što si mi zapušila usta.
- Kako možeš to da kažeš?
- Nikad nisam ni prestala da pričam...
Samo ne glasno.
Kao u školi...
Zašto misliš da sam toliko
zabrljala? Zašto?
To je bio otpor... prema tebi
zato što mi nisi dozvolila da studiram.
"Ne, ja neću tako studirati", rekla
sam, "makar završila u dragstoru."
- Odlično. Znači, sve je to naša greška.
- Više ne. Sad smo odrasle.
- Kad budeš imala svoju decu, shvatićeš.
- Da budem takav roditelj? Ne.
Da se nisam iselila,
postala bih baš takva.
Bravo! Drago mi je
da si sad odrasla...
Tako da sad možeš da mi baciš
u lice sve što sam uradila za tebe...
I da pljuneš mleko
kojim sam te hranila.
Sve što sam ti rekla je istina. Tvoja
je greška ukoliko to ne možeš da prihvatiš.
Istina ne može biti tako okrutna.
To je samo jedna polovina istine.
- A čija je druga polovina?
- Moja.
Da, znam da sam grešila kao roditelj.
- Ali, tada sam samo tako znala.
- U redu je, mama.
- I, šta ćemo sad?
- Ne znam, mama. Videćemo.
Znaš da ću uvek biti
tu za tebe.
Znam da hoćeš, mama.
A ako hoćeš da se vratiš kući -
možeš, i to sa mačkom.
Nije moja.
- Od tvog momka je?
- Mama!
OK, OK. Idem.
- Zdravo.
- Ja sam Fotis.
- Christina. Uđi.
- Hvala ti što si mi sačuvala sve kutije.
- Nema problema.
Rekli su mi da dođem po njih,
pošto opet izdaju stan.
Možda neko danas svrati.
- Znala si, zar ne?
- Nisam, ali nisam ni platila kiriju.
- Švorc si?
- Ne baš.
- Imaš pare, a nisi platila?
- OK, ne mogu da sastavim kraj sa krajem.
- Kako si se onda uselila?
- Želela sam da živim sama.
- A da nemaš para?
- Da.
- Da?
- Nisam više mogla da podnesem majku.
- I ja sam imao isti problem
- Znam. Sa ocem.
Gospodin Epameinondas mi je rekao.
Umro je, znaš.
Da, rekli su mi
kad su me pozvali.
- Kako su te našli?
- Telefonom.
- Pa, zar nisi bio na ostrvima?
- Na kraju se ispostavilo da nisam ni otišao.
- Otkud ti znaš da sam hteo da odem?
- Pa, šta si uradio?
- Otišao sam da radim kod oca.
- Predao si se?
Trebao sam mu.
On ima baš mnogo posla.
- Pa si se vratio kod roditelja?
- Za prvo vreme.
Iznajmiću nešto, ili, još bolje,
kupiću, kad budem imao para.
- I radiš kod tate?
- Da, zašto?
- I napustio si sve druge planove?
- Koje druge planove?
Sve ono što si želeo
kad si otišao od kuće.
Vidiš? "Onaj ko se
povlači, gubi".
- Šta je to?
- Videla sam to negde. tvoje je.
- Čitala si moje...
- Jesam.
Zašto nikad nisi pokupio svoje
stvari od kad si se odselio odavde?
- Nisam imao vreme.
- Molim? Celo leto?
Okay, nisu mi trebale.
- A mačku?
- Koju mačku?
- Tvoju mačku?
- Ja nemam mačku.
- Nisi ostavio mačku ovde?
- Ne. Gde je?
Otišla je.
Čudno.
Moje stvari... Gledala si ih?
- Kad ne bih morala, ne bih ni bila ovde.
- A gde bi volela da budeš?
Vratila bih se kući,
kad sve postane teško.
- One su mi dale snagu da ostanem.
- kako?
To nije mnogo stvari
kad znaš da se neko drugi...
bori za sebe. Sad je
svako prihvatio svoju sudbinu.
- Misliš na moje beleške?
- Da, tvoje beleške...
Ali i na ostale stvari.
Knjige, muziku...
Više nisam sama.
Halo?
Došli su da pogledaju stan.
- Već?
- Treba mi pomoć da namestim krevet.
- Šta sad?
- Vratiću ga u radnju.
- Ne mislim na kreveš, šta ćeš ti?
- Ja?
- Razmišljala sam o Kosu?
- Da ideš na ostrvo?
- Da. Hoćeš i ti?
- Gde?
- Ti si planirao da odeš tamo...
- Da, ali, sad je leto završeno.
- Pa?
- Sad tamo nema posla.
Ustvari, neko mi je rekao
da tamo ima posla i zimi.
Nikad se ne zna.
- Zdravo.
Ja sam iz firme koja je vlasnik stana.
Možemo  li da uđemo?
- Naravno.
- Izvolite.
- Zdravo.
To je to. 45m2.
70m2 sa verandom.
Nije velika spratnost.
450 evra mesečno sa mogućnošću da posle
dve godine obnovimo ugovor.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5y95y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове