Kuda je otišao?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ja se prilagođavam toj snazi.
Ovo je dobar osećaj . To nije loše.
Mislim da ću malo promešati stvari.
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
2 OKTOBAR 2011
SKLADIŠTENJE
Šta čekaš?
Pritisni kvadrat za skladištenje!
Ti si nesiguran, zar ne, Naruto?
Ne mogu reći da te krivim za to.
Kako to misliš?
Gospodaru Fukasaku...
Devetorepa dobija svoju moć
spajanjem svoje čakre i volje.
ČAKRA
VOLJA
Da kontrolišeš ovu moć,
ČAKRA
VOLJA
ti moraš izolirati
samo Devetorepinu čakru,
ČAKRA
VOLJA
asimilirati je u svoju čakru
i pretvoriti je u svoju snagu.
Ali, to je lakše reći nego uraditi.
Ako izvlačiš Devetorepinu čakru,
takođe izvlačiš i njenu volju.
Devetorepina volja je masa mržnje
koja veže sebe čvrsto za čakru.
Bez obzira koliko se trudio
da zaštitiš sebe,
ona će pronaći mržnju koju
imaš zakopanu  unutar sebe
i tada će pokušati da te preuzme.
Drugim rečima,
ČAKRA VOLJA
kontrolisati Devetorepinu moć,
znači, oduzeti joj njenu volju i čakru
i potpuno odvojiti to dvoje
sa snagom svoje vlastite volje
koja ne sme da sadrži ni malo mržnje.
Četvrti Hokage je napravio pečat
za Devetorepu na način
koji daje da mala količina čakre
može da iscuri iz kaveza
u nadi da će prirodno postati jedno
s Narutovom vlastitom čakrom.
To je poznato kao formula Pečaćenja
Osmog Triagrama i
koji stvara dvostruki interfejs
Tetragramskog pečata.
Ali ako se ključ koristi za
otvaranje Tetragramskog pečata,
mogao bi izvući celu Devetorepinu čakru!
A to znači sva Devetorepina volja
će izaći zajedno sa svom njenom čakrom!
I čim Narutova volja
izgubi protiv Devetorepine volje....
Devetorepa će u potpunosti oživeti!
Kako užasno.
I da li je ključ ikada bio korišten?
Pre nekog vremena,
Tetragramski pečat je slabio.
Zato, da bi kontrolisao Naruta,
koji se transformisao u
Devetorepu tokom treninga,
Jiraiya je koristio ključ da
učvrsti pečat na njemu.
To bi trebalo da drži neko vreme.
Samo neko vreme, zar ne?
Šta je bilo, Perverzni Mudrače?
Jiraiya je bio veoma zabrinut.
Ako je formula Pečaćenja
Četvrtog Hokagea počela slabiti,
ne može se reći kada će se Naruto
opet pretvoriti u Devetorepu.
Mislim da ću probati.
Huh!
Žaba je izašla iz tvojih usta!
Nemoj me tako zamarati, Jiraiya!
Samo što si me prizvao pre nekog vremena.
Potrebna mi je usluga.
Hoćeš li me saslušati, Gerotora?
To je Narutov Tetragramski pečat.
Hej, hej...
Ti samo što si učvrstio pečat.
Želiš li ga još više učvrstiti?
Ne, obrnuto.
Želim da ga popustim samo malo.
Šta...!
Jiraiya je želeo da pečat bude otvoren
namerno za samo kratko vreme,
kako bi izvežbao Naruta da razvije snagu
da se odupre Devetorepinoj volji.
Ali to nije uspelo.
Nisam hteo povrediti Perverznog Mudraca.
Šta? Već odustaješ.
Ovaj trening... je nemoguć.
Razočarao sam se u tebe.
Odustao si tako brzo.
Sećaš li se kad sam ti rekao da
me podsećaš na Četvrtog Hokagea?
Ti si nindža, koji je nasledio Rasengan,
veštinu koju je lično razvio
Četvrti Hokage.
Ti moraš da očvrsneš!
Ti ne znaš koliko sam ja bio srećan
kad sam saznao da je Rasengan,
veština Četvrtog Hokagea.
Ja sam preuzeo veštinu
Četvrtog Hokagea,
koji je bio moj san... moj cilj.
Ali...
U odnosu na vreme kada sam učio Rasengan,
ovaj trening ne znači ništa.
Mislim da je ovladavanje Rasenganom
bilo čudo za tebe.
Možda ja očekujem previše.
Naravno, ja znam kakav veliki nindža
je bio Četvrti Hokage.
To je tačno.
On je potpuno drugačiji od
nekog kao što si ti,
koji si toliko uzbuđen zbog
ovladavanja jednom sićušnom veštinom.
Za razliku od tebe, mog budalastog učenika,
on je bio pravo čudo od deteta.
I veštine koje je on razvio su izvanredne.
Čak i ja nisam mogao shvatiti ninjutsu
koji je on razvio.
Čak i ti, Perverzni Mudrače?
Čak ni tadašnji Hokage.
Njegova veština je bila toliko izvanredna?
Znao sam.
Postati Hokage je nemoguće.
Ali, postoji samo jedan nindža
s potencijalom da ovlada
tako izvanrednom veštinom.
To si ti, Naruto!
Ja?
Da.
Ti poseduješ Devetorepinu čakru
i samo ti možeš ovladati tom veštinom.
Veština koju samo ja mogu shvatiti?
Je li to...
Tačno.
Četvrti Hokage ju je ostavio samo za tebe.
To je njegovo zaveštanje tebi.
Zaveštanje Četvrtog Hokagea?
I to je samo za mene?
Naruto!
Hoćeš li proći obuku i steći
vladanje i kontrolu nad svojom čakrom?
Da!
Što više pokušavam da postanem jak,
toliko postaje jači stisak Devetorepe.
Ona potpuno ignoriše moju volju i
pokušava da povredi sve oko mene.
To je bio rezultat otvaranja samo
delića Narutovog ključa.
Znači to je razlog za ožiljak
na grudima Jiraiye momka.
I šta se onda dogodilo?
Ništa dobro.
Davno, kada sam se borio s Orochimaruom,
oslonio sam se na Devetorepinu moć
i odrekao se svoje volje.
Ne govori o Sasukeu ispred mene,
kao da on pripada tebi!
Priča o Sasukeu me je razljutila.
Pre nego što sam to znao, izgubio sam se.
Kapetan Yamato mi je rekao da se
ne oslanjam na Devetorepinu čakru
i da koristim svoju snagu u borbi.
Sve je u redu za vreme treninga
s Kapetanom Yamatom,
budući da on može zaustaviti Jinchurikija.
Ali, za vreme borbe,
osećaji mržnje će se sigurno pojaviti.
Pa sam mislio, zaboraviću na korišćenje
Devetorepine moći.
Ako ja ne mogu potisnuti
Devetorepinu volju mojom...
Ne treba mi snaga koja će povrediti ljude
kao što su Perverzni Mudrac i Sakura.
O tome sam u mojoj glavi
već bio rasčistio.
Ali...
Kada je Pain povredio Hinatu...
Bio sam tako besan i ogorčen.
Umesto da je ne koristim...
Moje srce se prilepilo za
Devetorepinu volju, samo od sebe.
Upravo sada, osećam se sigurno,
jer je pečat Četvrtog Hokage učvršćen.
Ali, sve bi se moglo pogoršati bilo kada.
Ipak, da bi se borio protiv Sasukea,
moram koristiti Devetorepinu čakru.
Posle svega, ja sam Devetorepi Jinchuriki.
Ne mogu se zauvek skrivati od toga.
Ja sam zapečatio pola
Devetorepine čakre unutar tebe,
jer sam verovao da ćeš moći
kontrolisati njenu moć.
U redu, oče?
Povređivanje mojih prijatelja...
Prepuštanje mržnji...
Nema koristiti od oklevanja.
Sada razumem koliko je opasno
osloboditi Devetorepinu čakru.
Ali on ima ljubav Četvrtog Hokagea
i tu čistu hrabrost koju je Jiraiya
usadio u njega.
Ugovor kompletan.
Ja ću se sada uskladištiti!
Huh? Ti ćeš se uskladištiti?
Ti ništa ne moraš da uradiš.
Dovoljno je da držiš usta otvorena.
Usta?
Da. Sada reci "aaa."
Šire.
Evo me idem... u skladištenje.
Hej! Otvori šire!
Hoćeš li da me pustiš da se uskladištim!?
Zašto kroz moja usta!?
To je ljigav i užasan osećaj.
Ok, skladištenje završeno!
Ja ću te vratiti nazad u selo
Skriveno u Lišću!
Posle toga, mora ćemo potražiti hobotnicu.
A, da... Ti si mi prorokovao da ću ja
sresti hobotnicu.
Gde je ta hobotnica?
Da li mi možete dati još tragova?
Nije jasno, ali to je usamljeno ostrvo.
Ljudi mu se ne približavaju.
To je kao raj za stvorenja.
Za mene, čini mi se da će to biti
zabavno odmaralište.
I tamo, hobotnica će ti biti od pomoći.
U svakom slučaju, ti ćeš pronaći svoj put.
U redu!
Nema greške, to je Kabutovo delo.
Ovaj metod ubijanja...
Kabuto postaje sve više
sličan Orochimaruu.
Ali zašto bi on ostavio ovakav trag?
On bi...
Da li je ovo namerno?
Šta on namerava uraditi?
Nema sumnje da Kabuto prati
Orochimarovu volju.
Pa onda, da li je on protiv sela
Skrivenog u Lišću ili Akatsukija?
Počnimo s pozdravom, hoćemo, Tobi?
Ne...
Ti sebe sada nazivaš Madara.
Ti si dobar, čim si pronašao ovo mesto.
Ja sam se kretao od zemlje do zemlje
kao špijun
i nekada sam i ja pripadao Akatsukiju.
Nemoj podcenjivati moju obaveštajnu mrežu.
Ti si nekad bio jedan od
Sasorijevih špijuna.
Za Akatsuki, ti si izdajica.
To je...
Veština Oživljavanja.
Zabranjena Veština, poznata samo
Drugom Hokageu i Gospodaru Orochimaruu.
Sada, ja sam Treći.
I ja sam nadmašio prethodno dvoje.
Ova predstava je posvećena tebi.
Da bi ti verovao u moju moć
i imao poverenja u mene.
Budi uveren.
Nisam došao ovde da se borim.
Šta ti želiš?
Želim da udružimo naše snage.
Udružimo snage?
Kakve ću ja koristi imati od toga?
Koliko razumem, ti nameravaš
da uskoro započneš rat.
Ja ti nudim da te snadbem
sa još vojne moći.
Sa ovima ovde…
Itači.
Sasori.
Deidara.
Kakuzu.
I Nagato.
Svaki od njih ima zastrašujuću moć.
A ja imam još njih u rukavu.
A zamena za to?
Sasuke Učiha.
Šta ti smeraš?
Ništa stvarno.
Ja sam samo zainteresovan
u čistu istinu iza ninjutsua.
I potreban mi je Sasuke da bih to istražio.
Treba mi mlad, živ, sposobni Učiha.
I ako ja odbijem?
Veština Prizivanja: Oživljavanje.
O-ovo je...
Sigurno, nisi mislio da bih ja
došao nespreman.
Da. Ti ne možeš da odbiješ.
Kako si...
Odakle ti to?
Imam sredstva.
Ne brini. Nisam nikom rekao o tome.
Šta je to tako smešno?
Kabuto Yakushi.
Nikad nisam ni zamišljao
da ćeš ti stići dovde.
Svađa s tobom sada bi
samo oslabila našu stranu.
Došao si ovde, čekao na savršenu priliku.
Ti si stvarno veoma oprezan.
Kako to misliš?
Biće tako.
Mi ćemo udružiti snage s tobom.
Ali samo pod uslovom da
ja tebi predam Sasukea
nakon što je pobeda u ovom ratu osigurana.
Neću ti dozvoliti da do tada
vidiš Sasukea.
Ti jasno razumeš stvari.
Nisam očekivao manje od Madare Učiha.
Tvoje telo je jedinstveno.
A ti si drzak.
Ja ću izgraditi svoje strategije nakon
što utvrdim tvoju borbenu snagu.
Pođi zamnom.
On je doneo leševe do ovog
potpuno pustog mesta?
Sudeći prema načinu
kako su razbacana tela nindži,
kladim se da postoji nešto ispred.
Izvorno sam mislila da ćemo ga pratiti
uz pomoć skrivenih Vodopada,
i nazad u selo Skriveno pod Lišćem.
Ali, izgleda kao da on želi da ga pratimo.
Ne razumem to.
Da li je to onda zamka ?
Šta da radimo?
Tokuma! Koristi svoj Byakugan
prema "dva sata"!
U redu!
Byakugan!
Kapetane Mitarashi! To je...
Šta je u pitanju?
Tu nije samo Kabuto!
On je sa maskiranim članom Akatsukija!
Njih dvoje su prošli kroz
neku vrstu podzemnog ulaza!
Šta?!
Maskirani čovek?
Da li je to onaj što zove sebe Madara?
Znači li to da smo
pronašli njegovo skrovište?
Šta on radi s Kabutom?
Da li su udružil snage?
Da li nas je Kabuto namerno namamio ovde?
Da bi nam pokazao
Madarino skrovište?
Ali zašto? Ako su oni udružili snage...
Još uvek ne znam.
Ali, mi moramo odmah poslati poruku
našem selu!
Sakriti ih? Naruto i Bee mogu dati
mnogo snage za ovu bitku.
Zašto ih sakrivati?
Pet Velikih Nacija su se udružile i
naš cilj u ovom ratu je da
zaštititimo to dvoje.
Tvoje neslaganje s ovim kao Hokage
nije dovoljno.
Mi ćemo odlučiti o ovome uz pomoć većine.
Ti dete! Naruto je...
Poznajem ga vrlo dobro.
Sledeća epizoda:
"ODLUKA PET KAGEA"
To je u redu!
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8uk8b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове