-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
ZAPAD
Naš ranč je smešten nekoliko
kilometara severno od Divajdea,
izgubljen u planinskom lancu Pionir.
Promet dolinom svodi se na tutnjanje
teretnih vozova "Junion Pacifika",
u 5:44,
11:53,
i 17:15.
Divajd je doslovno smešten
na kontinentalnom raspodelniku.
Reke koje od nje teku prema
istoku utiču u Atlantik,
a one koji teku prema
zapadu, u Tihi okean.
Jednom smo moj brat Lejton i ja
odlučili da krstimo
tu prirodnu granicu.
Lejtone, pogledaj ovamo!
Pozdrav, Big Sure!
Pozdrav, Nju Orleanse!
Pozdrav, Nj' Olinse!
Lejtonu je ipak najdraže
bilo da puca u sve što se mrda.
Veliki petlja. Lakat uzdignut.
Spreman?
Sad!
Kreni!
Stani!
Na bratov zahtev, otac
je izgradio ovu klackalicu.
Uspori!
- Raspali, kauboju.
Otac je voleo Lejtona
najviše na svetu.
Pravi frajer.
I ja bih hteo da budem
neustrašiv kao on.
Ali znao sam da nikad
neću biti sposoban za to.
GODINU DANA RANIJE
ISTORIJSKI MUZEJ BATE
Orfireus je elipsoidnim
kretanjem pet kuglica u cevi,
uspeo da izaove neravnotežu,
ali njihovo kretanje dovodilo
je do rasipa enerigije.
Robert Flaks osmislio je mlin
na principu permanentnog obrtanja,
ali trenje je dovodilo do
značajnog gubitka energije.
Italijanski filozof Marko Zimara
izumeo je mašinu za recikliranje vetra,
ali sila potrebna za stiskanje meha,
bila je veća od vetrom
proizvedene energije.
Zbog toga je bio neefikasan.
Nema većeg, prestižnijeg, ni
mitološkijeg naučnog izazova,
od rešavanja tajne perpetuum mobila.
Zahvaljujem.
Ipak, mnogi tvrde da je to potraga
unapred osuđena na neuspeh.
Takav uređaj prkosi zakonima svemira.
Termodinamički zakoni kažu da
svaki uređaj vremenom mora da stane.
Izvolite?
Sa obzirom na trenutni stepen
razvoja nauke i tehnologije,
nije li potraga za perpetuum
mobilom ograničena samo na
sanjare i pesnike, a ne
na prave naučnike?
Da...
A šta ako mašta počinje
tamo gde se nauka završava?
Svi veliki naučnici
bili su sanjari!
Siguran sam da je i upravo
sada, negde u ovoj zemlji,
neki tek napupeli Leonardo Da Vinči
spreman za taj izazov.
Hvala na pažnji!
Bože...
Pozdrav! - Gospodine, ja
sam Leonardo iz Montane.
Je l’? I šta nameravaš da uradiš?
Prihvatam izazov.
Stvarno?!
MALI GENIJE T.S. SPIVET
Jednog avgustovskog popodneva,
zazvonio je telefon, dok
smo moja sestra Grejsi i ja
na tremu krunili kukuruz
šećerac u velike limene kante.
Šta je?
Na kantama su još od proletos
ostali tragovi očnjaka,
kad je naš pas Tapioka postao
depresivan i počeo da grize metal.
Grejsi, pridrži mi je na trenutak.
Sasvim očekivano!
Manticora herculeana
je podvrsta Cicindelida.
Ko je zvao?
Ali nema dlačice na
vrhu donje čeljusti,
ni belu šaru sa donje strane krila.
Mama?
Ko je zvao?
Poziv je za T.S.- a.
Poziv za njega?
Da, Grejsi.
Ko je zvao?
Ne znam.
Još uvek čeka na liniji.
Trebao bi da se javiš.
Ako završiš pre mog povratka,
izbroj zdrave i oštećene klipova.
Treba li da im prebrojim i zrna?!
Imao sam 3 mogućnosti
da dođem do telefona.
Smerom hodnik/kuhinja;
najbrže, ali i najdosadnije.
Smerom gornji sprat/prizemlje,
ali nagib i visina
izazivali su mi mučninu.
Odabrao sam treći i najopasniji smer,
pogotovo kad otac vreba po kući.
Ova je soba uvek mirisala
na kožu natopljenom viskijem
i memljive fotografije.
Dovoljno je bilo zatvoriti oči,
i mogli ste osetiti prerijsku prašinu
koja ostaje iza oznojenih konja u kasu.
Lejton je svojevremeno mislio da je
ova soba nešto najbolje, odmah posle
sira sa roštilja.
Halo?
- Pozdrav!
Želela bih da razgovaram sa T.S.
Spivetom. Ja sam g-đica Džibsen,
podsekretar Instituta Smitsonijan.
Pričekajte.
Oče, telefon!
Moj tata se pretvorio
u uvo, gđice Džibsen.
Pozdrav, g. Spivet!
Da?
Moj tata Vas sluša.
Možeš li, molim te, da mu
daš slušalicu? - Ne mogu.
Moj otac je nem, gđice Džibsen.
Može da Vas čuje, ali sporazumeva
se isključivo znakovnim jezikom.
Ja ću Vam prevoditi.
- U redu.
Vi ste taj T.S. Spivet koji
je izmislio magnetni točak?
Samo malo. Otac kaže:
Da. Poslao sam vam samo crteže,
jer nisam imao vremena da napravim model.
Potraga za perpetuum mobilom.
Svetim gralom svih pronalazača.
Reci mi, živite u Montani, zar ne?
Na ranču Kopertop.
Na 112 stepeni, 44 minuta i 19
sekundi severne geografske dužine,
i 45 stepeni, 44 minuta i 27
sekundi zapadne geografske širine.
To su koordinate moje sobe.
Kakav osećaj za detalje! Urođen
je svim velikim pronalazačima.
Otac pita:
Da li ste Vi upravnica Smitsonijana?
Službeno sam podsekretar,
ali mnogi će reći da
ga praktički vodim.
Mrak!
- Tako je.
G. Spivet,
vaš je pronalazak osvojio našu
prestižnu Birdovu nagradu.
Nagradu Spensera Birda?!
Tačno.
Za nedelju dana je svečanost
obeležavanja naše 150. godišnjice,
što je savršena prilika
za Vaš pobednički govor.
Naravno, osiguraćemo Vam tumača.
Ali...
Tada ću biti na nastavi.
U ponedeljak mi počinje škola.
Verovatno predajete na
Univerzitetu u Montani?
Nazvaću vašeg rektora Džeka
Kembela i sve dogovoriti.
Konačno, govorimo o Birdovoj nagradi!
PRERIJA ISTINE
PLANINA LAŽI
Halo?!
Razmišljao sam.
Ne mogu da dođem da primim nagradu.
Moram da završim puno posla.
Svejedno, hvala.
Želim Vam prijatan dan.
Šta to radiš?
A šta misliš?
A šta je sa mojim statistikama?!
Nije te bilo celu
večnost! Ko je to bio?
Neka novinarka... iz Nju Jorka.
Pozvala me je na
razgovor o mom radu.
U GREJSIJINIM MALIM
SIVIM MOŽDANIM STANICAMA
Samo mu se nasmej u lice.
Jasno je da je to izmislio.
A šta ako govori istinu?
Želiš da kažeš da će taj kreten
otići iz Montane pre nas?!
Bi li bilo tako loše biti
sestra nekog slavnog?
Tog su štrebera pozvali u Nju Jork...
Na intervju?!
Šališ se!
Rekao sam da ne mogu, jer mi
u ponedeljak počinje nastava,
ali bila je jako uporna.
Zašto me Bog toliko mrzi?!
Evo, Grejsi, namenio
sam ti porodicu čudaka.
Večno ćeš živeti u zapećku Montane,
a tvoj brat, koji je potpuni kreten,
odlazi u Nju Jork!
Rekao sam joj da neću
doći, jer idem u školu!
Najnovije vesti: Nju Jork
obožava kretene, to je nova moda!
Prekasno.
Nije propuštala priliku da uroni
u ulogu neshvaćene glumice.
Glumila je glavnu ulogu u predstavi
o hipi protestu protiv sistema.
MIR I LJUBAV
Ali te mi je večeri
bilo važnije da odgonetnem
problem iz časopisa "Diskaver":
Kako da bacite jaje sa vrha
Empajer Stejt Bildinga,
a da se ne razbije ga pri padu?
Kako bih izbegao odlazak na
Grejsinu predstavu i završio projekt,
morao sam da uposlim Tapioku.
Jedne večeri, dok je
bila u fazi Bet Dejvis,
Grejsi je započela oštro da kritikuje
tatin muzej od dnevnog boravka.
Da li postoji ikakva mogućnost,
da taj kaubojski muzej
ili bolje rečeno, mauzolej,
bude pretvoren u
normalan dnevni boravak,
u kom bi normalni ljudi
mogli da se opuste i normalno razgovaraju?
Moj otac, Tekamseh Ilaja Spivet,
rođen je 100 godina prekasno.
Imao je kaubojski stas, srce i dušu.
Njemu je izrovoriti reč bila teška
rabota, poput potkivanja konja.
Na ranču nije bilo
signala za mobilni,
a otac je odbio da uvede
telefonsku liniju u Grejsinu sobu.
Čula si joj boju glasa?
A tek stas?!
Nije ni čudo što miss Montane nikad
nije bila pobednica "Miss Amerike".
To je najgori izbor!
Svake večeri u svojoj dnevnoj sobi
otac bi izuo čizme
i mrmljao sebi u bradu nešto o cvrčku,
nakon prinošenja čaše viskija usnama,
u pravilnim razmacima
od tačno 45 sekundi.
Cvrčku ne možeš da kenjaš.
Cvrčci i ostali insekti, bili
su specijalnost moje majke.
Dr Kler je veći deo
svog odraslog života provela
sa lupom u ruci,
proučavajući sićušna stvorenja,
i svrstavajući ih u vrste i podvrste.
A šta ako uopšte ne postoji?
Ko?
Celu proteklu godinu,
sve si zanemarila
nastojeći da dokažeš postojanje
Tigrastog monarha.
Sve sam zanemarila?!
Kao majka ili kao naučnik?
Šta bi želeo da ponovo radim?
Ne znam.
Možda da istražujem parazitske
gusenice leptira Lepidoptera.
Rezultati tog istraživanja mogli
bi da spasu sve borove u Montani.
Sva dosadašnja
istraživanja su podbacila.
Podbacila?
Možda, ako si ekolog.
Ali ako si gusenica,
to je održiva pobeda.
Ionako nikad nisam volela borove.
Kaplju i lepljivi su.
Nekima je jednostavno
suđeno da izumru.
Misterija je kako su se moji roditelji
uspeli zaljubiti jedno u drugo.
Bili su različiti kao dan i noć.
Ljudske uši glave, Pediculus humanus
capitis, pripadaju vrsti Anoplura.
a- n- o- p- l- u- r- a
Kad im budeš crtao noge,
svakako im odredi, ne samo
broj, nego i tačan razmak.
Da, tačan razmak.
Čuvaj se osrednjosti,
jer je ona gljivica koja nagriza um.
Moramo stalno da se borimo protiv
nje, ili će preplaviti svet.
Dođavola!
Vaška je pobegla.
Uhvati je ovim lasom.
Hvala, tata.
Po definiciji, budala je onaj koji
ismejava ono što ne može da razume.
A zatim, nekoliko dana kasnije,
mimoilazeći se hodnikom,
ruke bi im se dotakle,
kao da potajno razmenjuju semenke.
Šta je?!
Evo i Lejtona,
mog dvojajčanog brata blizanca.
To se dogodi kad dva spermatozoida
oplode dve jajne stanice.
Svakoga od tih zametaka
čeka vlastita sudbina.
Lejtonu je zapala
visina, a mene neuroni.
Mama?
- Molim?
Jesi li ikad imala AIDS?
Molim?!
Anđela Ešvourt kaže da
ga verovatno i ja imam.
Sledeći put joj samo reci
da joj, to što je
iskompleksirana devojčica
u društvu koje ženama nameće
nemoguće zahteve fizičkog izgleda,
ne daje za pravo da prebacuje
samoprezir na tako dobrog dečka.
Možda donekle i jesi
deo njenog problema,
ali to nikako ne znači da imaš AIDS.
Nisam siguran da ću
uspeti da se setim svega.
Onda joj samo reci... da je debela.
Dobro.
Lejton je poginuo prošle godine, od
slučajnog opaljivanja puške u staroj štali.
Nije mi jasno šta je krenulo naopako.
Bio sam sa njim, merio snagu hitaca.
TRENUTAK DOGAĐAJA
Nitko to ne spominje.
Nito.
Krise, nije loše,
ali trebao si još malo da razradiš temu.
Dejzi, 4+.
Vrlo dobro!
Odličan prikaz procesa
nastanka jezera.
T.S... 3+.
Referat je neospornog kvaliteta,
ali si kao i obično, promašio temu.
Nema nikakve veze između
stvaranja jezera u Montani
i obrasca seljenja kanadskih
gusaka sa istoka na zapad.
Gospodine, nisam siguran da ste
pročitali uvod. Želeo sam da pokašem...
Misliš da si najpametniji?
Ovaj dijagram je vrlo lep,
ali naučno netačan.
Jeste li sigurni?
Obzirom da sam ga poslao
časopisu "Diskaver",
i... toliko im se svideo
da su ga objavili.
Ne igraj se sa mnom, T.S.!
Znaj svoje mesto!
A šta je mojim magnetnim točkom?
Niste ga ni spomenuli.
Živo mi se fućka za
tvoj magnetni točak!
G. Stenpok, kako neko poput Vas,
ko bi trebao da osnažuje naše
umove i naučnu znatiželju,
može da bude tako ograničen?
Kad bi svi bili kao Vi,
ne bi bilo penicilina,
ni teorije relativnosti,
ni kanalizacije, čak
ni čokoladnog keksa!
Patiš od kompleksa umišljene veličine.
Korisnije bi ti bilo da iskoristitš
talenat za naučno razmatranje
za jutarnje biranje čarapa.
Možeš li da mi malo pomogneš?
Šta ti treba? – Da produbim potok,
počeo jeda presušuje.
Moramo da prikupimo
preostalu vodu pre mraka.
Penji se!
Saznanje da je otac bio
prisiljen da traži pomoć od mene,
sada sina jedinca,
od nikakve koristi na ranču,
preplavila me je tugom.
Lejton bi trebao da bude ovde, a ne ja.
Jednom je svojom
vinčesterkom ustrelio kojota
sa udaljenosti od 183 m.
Otac je bio toliko zadivljen,
da mu je nataknuo svoj šešir.
Bio je to poseban trenutak.
Znao sam da se to meni
nikad neće dogoditi.
Tekao je do pre nedelju dana.
Još uvek se otapao sneg.
Kao da me potok izaziva.
Pre par meseci,
izradio sam detaljnu maketu
hidrološkog profila doline;
sa tokovima podzemnih voda,
sastavom oticanja, sastavom tla
i moći upijanja.
Tata?
Hoćeš li da malo pogledaš?
Ako ovde prokopamo kanal,
preusmerićemo vodu ovamo,
čime će se povećati brzina protoka
i izbeći njeno
zadržavanje i isparavanje.
Tako kažu zakoni mehanike
fluida. - To je čista glupost.
Spusti se na zemlju.
Glupava koza!
Ne brini, ja ću joj pomoći.
Dobro, jer bih je ja ubio.
Glupača zaslužuje da je pojede kojot.
Ne brini, Smrdljivice, sve je u redu.
Ne brini, neću te povrediti.
Umreti na ranču od ugriza zmije,
možda je prikladnije nego
prosvirati glavu metkom
iz stare puške u hladnoj štali.
Sredio sam ovo otrovno uže.
Imamo još posla, brzo će mrak.
Ovo je prvi put kako me
je otac potapšao po leđima,
ali nisam siguran da li je to skidao
prašinu sa mene, korio me,
ili je to bila zamena za zagrljaj.
Sutra idem u Vašington.
Potreban sam im tamo kao
istraživač i naučnik.
Ako ostanem ovde,
završiću vrteći se u
krug, kao ovi šišmiševi.
Postaću samo odjek samog sebe.
Hajde, Grace, požuri!
- Daj, pomozi mi.
Šta ima za večeru?
Pire od kukuruza.
T.S., možeš li večeras da
opereš sudove umesto mene?
Kunem se, uzvratiću ti uslugu.
Večeras je izbor za Mis SAD-a,
ne želim da propustim početak.
Već mi duguješ 4 usluge.
Izbor za Mis SAD-a?!
Na osnovu kojih talenata
biraju takmičarke?
Slikarstva? Joge?
Možda, karatea?
Ne, mama. U izboru za Mis
Amerike ocenjuju i talente.
Mis SAD-a je isključivo takmičenje
u lepoti, što je puno bolje.
Ipak smatram da je
pogrešno ne uzeti u obzir
intelektualne sposobnosti devojaka.
Mama, to je takmičenje u lepoti.
Mis SAD-a, inače bi se zvalo
"Mis koeficijenta inteligencije",
koje niko ne bi gledao, jer bi
bilo dosadno, baš kao moj život!
Žao mi je, Grejsi, ali...
Ako nameravaš učestvovati
u takvom takmičanju,
pogrešila bi ne pokazavši svoju
glumačku i pevačku nadarenost.
Imaš lep glas... I znaš da sviraš obou.
Ujutro moram otići u Kalispel,
da uhvatim neke primerke.
Neće me biti par dana.
Sve vam je skuvano,
samo treba da podgrejete.
Baš lepo.
T.S., razmišljala sam o
onome što si mi rekao pre neki dan.
O tome kako sam zanemarila sve ostalo.
I pitala sam se,
da li bi želeo da pođeš sa mnom u Kalispel?
Bio bi mi od velike pomoći.
Mama, to je zabava.
Za-ba-va! - Dobro.
Jesi li odlučio?
Žao mi je, ali ne mogu
ti se pridružiti.
Moram da završim školski
zadatak za g. Stenpoka.
Sledeći put ću se potruditi
da te ranije obavestim.
Dobili ste kancelariju gđice Džibsen,
molim vas, ostavite poruku.
Ja sam Džek Kempbel,
rektor Univerziteta u Montani.
Imam dobre vesti.
G. Spivet je uspeo da
prilagodi svoj raspored.
Sutra ujutro kreće na put.
Neće moći da Vas moći kontaktira,
ali stići će na vreme na
dodelu nagrade i održaće govor.
Laku noć, ovaj, želim
vam ugodno jutro! - Čuj...
Ne znam da li si primetio, ali...
Pričaš sa kantom za smeće.
PAKOVANJE PRTLJAGA U 4 KORAKA
Prestravljuje me i sama
pomisao na pakovanje kofera.
Čak se i za školu pripremam
najmanje 23 minute.
Dobro, možda 22.
1. Više puta ponoviti plan putovanja
2. Popisati stavke po
prioritetima
Osam pari gaća.
Dva šestara.
Tri tamnocrvena pulovera.
Termometar
hidrometar, barometar.
Samo jedan teleskop.
Jedna baterijska lampa,
službeno zvana Tom.
5 praznih crvenih
notesa i 5 ljubičastih.
Jedan sklopivi metar.
Jedna futrola.
12 maramica.
Jedna kutija suvog grožđa.
Dvanaest šargarepa.
Jedanaest.
Priručnik o samoobrani.
Kostur mog vrapca.
Dvogled.
Ledermanov džepni multifunkcionalni alat.
3. Izbeći zamišljanje scenarija koji
bi zahtevao upotrebu seizmografa
za proučavanje detlićevog kuckanja.
4. Sve spakovati,
i ne zaboraviti dodati
plišanog medu, Velikog Džodžoa.
U 4 sata ujutro, moj kofer
je konačno bio spreman.
Zbogom, Lejtone.
Odlazim u Vašington na neko vreme.
Doneću ti suvenir.
Oprosti za ono što sam uradio.
Draga porodico Spivet,
odlazim poslom na neko vreme.
Ne brinite, biću dobro.
Nisam vam ranije rekao,
jer nisam želeo da brinete.
Hvala vam što brinete o meni.
Vi ste jedna od najboljih
porodica na svetu.
Voli vas T.S.
DNEVNIK
Zdravo, Tapioka.
Zdravo.
Nedostajaćeš mi.
Gde ideš?
U Smitsonijan, u Vašington.
Čini se da svi napuštaju ovu kuću.
Ja ću se vratiti.
Zašto se nije zaustavio?
Jer je zbog moje greške
poginuo njegov sin miljenik,
i sad trebam biti proteran sa ranča.
To je razlog.
PROSEČNA DUŽINA KORAKA - 45 cm
BROJ KORAKA U MINUTU - 152
BRZINA - 60 m/min
UDALJENOST DO
ŽELEZNIČKE PRUGE - 800 m
VREME DOLASKA VOZA - 05:44
Hej, ti! Vraćaj se ovamo!
Dolazi ovamo!
Prestani da bežiš, mali!
Ne beži, dođi ovamo!
Silazi sa toga!
Siđi!
Gospode Bože!
PRELAZ
Sunce, hemijski sastav:
vodonik, helijum, kiseonik, gvožđe,
neon, vodonik, silicijum,
magnezijum i sumpor.
Kako si lepo, sunce, kad izlaziš!
I kad eksplozijom pozdravljaš jutro!
Srećan je onaj ko može sa
ljubavlju pozdraviti tvoj izlazak,
Veličanstveniji od sna.
Kog đavola...?!
Dakle...
Sad si i službeno skitnica?
Ako nisi primetio,
ja sam slepi putnik teretnog
voza na putu za Vašington.
Od čega se pustolov nikad ne odvaja?
Od svog noža i lupe!
Karte i biča!
I svog šešira!
Kladim se da si zaboravio bič?
Drago mi je što si ovde. - I meni
je drago što si se upustio u ovo.
Ne! Samo ne moj japanski žižak!
Ove larve preživele su
putovanje preko Tihog oceana.
11000 km, samo da bi ih pojele koze?!
To su samo neuke koze iz Montane.
Ako ne znaš kako da se brineš
o njima, promeni zanimanje!
Ako je tako, ubuduće mi
ne stavljaj tanjir na sto!
ne stavljaj tanjur na sto!
KASPER, VAJOMING
Obezbeđenje na prugu broj 8.
Ne uspevam da se otarasim
nostalgije za kućom.
Kako je kamper bio okrenut
u suprotnom smeru od voza,
imao sam depresivni
osećaj kretanja unatrag.
ZAPAD - ISTOK
SEVERNI PLEJT, NEBRASKA
Zdravo, mali!
Hej, mali!
Dođi!
Hajde, dođi ovamo!
Priđi bliže.
Pridrži mi ovo! Drži!
Ovo ti je prvi put?
- Da.
Dva Oblaka.
Ime mi je Dva Oblaka.
- Ja sam T.S.
"T" za Tekumseh; "S"
za Sparou - Vrabac.
Vrabac, poput ptičice?
- Da.
U trenutku mog rođenja,
vrabac je uleteo kroz prozor
i uginuo na kuhinjskom podu.
Prati me.
Uskači!
Hajde!
Znaš li zbog čega mi je đon
desne čizme istrošeniji od levog?
Zbog toga što imate jednu kraću nogu?
Ne, nego zbog toga što su
ovo bile čizme Džonija Keša,
a ovom je uvek držao ritam.
Misliš li da je tvoja priča o
mrtvom vrapcu verodostojnija?
Tako mi je mama rekla.
Majka te je rodila u kuhinji?
Vidiš?
- Šta?
Vrapca.
Jednom davno, bio jedan vrlo bolestan
vrabac, preslab da bi odleteo na jug.
"Idite bez mene",
rekao je svojoj deci.
"Pronaći ću zaklon od hladnoće
i vidimo se na proleće."
Da li je preživio?
Otišao je do hrasta i zamolilo ga
za zaklon među njegovim lišćem.
Ali hladni i oholi hrast ga je odbio.
I bukva, topola, vrba i brest, svi
su ga odbili. Možeš li da zamisliš to?!
Mogu.
Ne odgovaraj na
pitanja, to je deo priče.
Izvinjavam se.
A onda je pao prvi sneg.
Vrapcu je preostalo da zamoli
još samo bor, koji mu je rekao:
Ne mogu da ti ponudim
bogzna kakvu zaštitu,
jer vetar duva kroz moje iglice,
ali, samo izvoli.
Sav srećan, vrabac se sklonio
među borove iglice i znaš šta?
Preživeo je zimu. Deca su mu se
vratila i potekle su suze radosnice.
Videvši to, Tvorac je odlučio da
kazni sebičnost ostalog drveća.
Od tog dana, sva stabla
zimi gube lišće,
osim bora, koji je spasao vrapca.
Ovu priču mi je ispričala baka.
Da li si je već čuo?
Sad smeš da odgovoriš.
Priča je gotova!
Priča je jako lepa.
Ali izolacione karakteristike borovih iglica
nedovoljne su da zaštite
pticu veličine vrapca.
Baka Vam je lagala.
Gde si krenuo, T.S.?
Da kupim hot-dog.
Hot-dog starog mornara!
Samo najbolje od kapetana!
Požuri, zatvara se za 15 minuta.
Zbogom, Vrapče!
Vidimo se!
Siguran sam da ćeš
pronaći svoje stablo.
I ja, takođe!
Dr Kler...
Ovaj put ne možeš da me sprečiš.
Koji je razlog embarga na hot-dog?
Znaš li odakle dolazi
miris te čudesne kobasice?
Iz fabrike mirisa u Nju Džersiju.
Pažljivo je osmišljen
i veštački stvoren,
kako bi bila krajnje neodoljiva.
Želiš jednu?
Hoćeš i sok?
Uključen je u cenu?
- Da, naravno.
Daću ti i slamku
i moj fenomenalni hot-dog.
Nadam se da ćeš uživati.
Zdravo, Marge!
Baci pogled na ovo.
Neki mali iz Montane
pobegao je ili je otet.
Smemo li da postavimo plakat?
Stavite ga na ploču.
- Hvala ti.
Znam nekoga ko će biti ljut na tebe.
Tvoju mamu!
Samo se šalim, mladiću.
Ako pojedeš hot-dog pre večere,
nećeš hteti da jedeš njenu supu.
Nemam majku. Roditelji su mi umrli.
Pazi na sebe, mladiću.
Vidiš šta se događa
deci koja zastrane?
Halo?
- Halo? Da?
Moj sin!
Nisi otet?!
Hvala Bogu! Kakvo olakšanje!
Dušo, u pravu si, gubim
vreme na tu bubu...
Sine, još uvek imamo
problema sa potokom.
Bio si u pravu u vezi kanala.
Odmah se vrati, pa ćemo
proučiti tvoje planove.
Požuri nazad, obećao si da ćeš mi
pomoći oko kostima za Noć veštica.
Vrati se kući, dušo!
Možda je u jednoj od ovih kuća
nekog dečaka probudilo
tutnjanje mog voza.
Možda zamišlja kako bi bilo da se
ukrca na njega i pređe pustinju.
Želeo bih da se zamenim sa njim
i samo da gledam voz
kako odlazi u nepoznato.
Moram da priznam da nisam
tip bezbrižnog lutalice,
nego samo desetogodišnjak
koji je pobegao od kuće.
Štaviše, najradije bih da se upiškim
u gaće, kao kad sam bio mali
i bojao se smrtonosnih očnjaka
izdubljene bundeve, Ivana Ferala.
Lejton, šest godina star
T. S., šest godina star!
T.S. Spivet: "Obrasci
razgovora i razmenjeni pogledi"
Učestalost očevih pogleda
prema T. S.- u: Nijedan
Zašto?
Zato što je T.S. sličniji meni?
Ne sviđa mu se ko sam.
Ne voli me.
Naravno da te voli!
Volite se!
Dete je plod ljubavi, zar ne?
A vi ih imate troje. Da li je tako?
Još uvek zateknem sebe kako
krenem da ga probudim za školu.
Žao mi je!
Zanemarila sam sve ostalo?!
Kao majka ili kao naučnica?
T.S. je došao u radnu sobu,
po prvi put nakon tragedije.
Nisam mu više dostupna.
Poput prazne kuće sam.
Priroda je nestala.
Svaki milimetar krajolika
zamenile su građevine
koje je izgradio čovek,
u skladu sa zakonima geometrije.
Kako su ljudi sposobni da stvore
toliko mnogo pravih uglova,
kad im je ponašanje
tako krivudavo i nelogično?
ČIKAGO - ROBNI TERMINAL
Zbogom, stari morski vuče!
Siguran sam da ćeš pronaći svoj bor.
Pobegao si iz vrtića?
Stani, tebi govorim!
Nisam, gospodine.
- Šta imaš u rancu?
Boju u spreju? Da li si
ti oštetio one silose?
Volim Čikago.
Molim?!
Ti to mene zezaš?! Odakle si?
Iz Černobila.
Ma je li?!
Govnaru mali!
Dobrodošao u slavnu državu Ilinois!
Siguran sam da ćeš je odlično
upoznati kad te strpam iza rešetaka
zbog neovlašćenog ulaza i
uništavanja železničke vlasti.
Železničkog vlasništva.
Molim?! - Vlasništva, a ne vlasti.
Ulazi u auto!
Stani!
Imam te! - Ne!
Pogledaj, odvaja se.
Hajde, derište, kraj puta.
Hvala na rekreaciji, ali...
Idemo!
Šta nameravaš? Da skočiš?!
Dolazi, ne prisiljavaj me
da dolazim po tebe... Ne!
Drži se, mali!
Sranje!... Drži se!
Ne gledaj dole!
Zakorači tamo. Hajde, možeš ti to!
Zakorači tamo... Možeš ti to! Dobro!
Govnaru mali!
Prava si mustra!
Misliš da ćeš uspeti da pobegneš?
Čestitam! Dolazi ovamo!
Misliš da ćeš se izvući?
Nema šanse, dečko!
Pogledaj me, derište!
Što je? Ne možeš da me pogledaš u oči?
Znaj da ću te pronaći!
Zapamtio sam te!
Jesi li dobro, čoveče?
Ne izgledaš tako.
Dobro sam, samo sam
se povredio pri padu.
Gde si se zaputio, čoveče?
U Smitsonijan.
Gde?!
U Vašington, čoveče.
Ja sam Riki.
T.S. - Veži se, T.S.!
Daj da vidim.
Izgleda ozbiljno.
Boli li te kad dišeš?
Možda si slomio par rebara.
Trebao bi da odeš kod lekara.
Ne, biću dobro.
Čvrst si ti klinac.
Dva puta fotografišem autostopere.
Kad ih pokupim i još
jednom pri rastanku.
Vidiš? Čak sam i ovog
tipa dvaput fotografisao.
I on je bio autostoper?
Ne baš.
Znaš kako je to.
Pridružiš se vojsci, vidiš
sveta, uhvatiš ljude...
I ubiješ ih.
ISTOK
Gde smo?
Nedaleko od tvog odredišta.
INSTITUT SMITSONIJAN
Ne znam za čime tragaš,
ali nikad ne odustaj.
Budi odlučan.
Srećno, čoveče!
Ni ja ne znam za čime Vi tragate,
ali siguran sam da ćete
pronaći svoj bor, čoveče.
Jesi li dobro, mladiću?
Jesi li povređen?
Keti, trebaju mi neke informacije.
Trebao bi da odeš kod lekara.
Želeo bih da razgovaram
sa gđicom G. H. Džibsen.
Trebao bih sutra uveče
da održim govor ovde.
Kako se zoveš?
T.S. Spivet
Samo trenutak.
Jesi li ti T.S. Spivet,
ili ti je to otac?
Ja sam.
Kaže da je on T.S. Spivet.
Ima 9 ili 10 godina,
i vrlo, vrlo je...
Mali.
U redu, to bi bilo odlično. Hvala.
G-đica Džibsen stiže.
Možeš da sedneš tamo.
Hvala.
I ti si ovde?
Nikad se previše ne udaljavam od tebe.
Da, znam.
Vidiš, uspeo sam da stignem u Smitsonijan.
Najgore tek dolazi.
Da li mogu da ti pomognem, mladiću?
G-đica Džibsen?
Ja T.S. Spivet. Uspeo sam da stignem.
Sa tobom sam razgovarala
u petak? - Da.
A gde ti je otac?
Zapravo, mrtav je. Lagao sam Vas.
Ko mi je poslao
prototip magnetnog točka?
Ja.
Zar stvarno očekuješ da ću da
poverujem da je to tvoj izum?!
Zapravo, ne.
Nisam izmislio ništa.
Samo sam primenio načelo
obrtanja elektrona oko jezgra.
Ali za rad perpetuum mobila,
neophodno je stvoriti
negativnu entropiju,
što je jednostavno nemoguće.
Složićete se sa tim.
Ovo je...
Ovo nije moguće!
Koliko imaš godina?
Deset.
- Deset...
Nećemo uspeti da ga pretvorimo
u velikog govornika,
ali sa pristojnom odećom
i detaljnom pripremom,
neće biti nikakvih problema.
Da, smatra me
naučnim autoritetom.
Predstavljam mu sve ono čemu se divi.
U redu, čujemo se kasnije.
Hoćete li da ga zadržite?
- Neću.
Ali, sa višestrukim prelomima,
mora da se odmara.
Izbegavaj nagle pokrete,
kašljanje i smejanje.
Srećno!
Kako se osećaš?
Kao da me je pošteno šutnula mazga.
Izraz mog oca.
Sigurno ti jako nedostaju roditelji.
Jako mi je žao.
Razgovarala sam sa nekim
kolegama iz Smitsonijana.
Svi su oduševljeni što si
došao na dodelu nagrade.
Daćete mi popis njihovih imena.
Zahvaliću im se u govoru.
Kad smo već kod toga...
Mogu da ti na brzinu
smislim nešto prikladno.
Hvala, ali radije bih ga
napisao lično.
U redu.
Ne gubiš vreme, je li?
Ne, ovo je ljubičasti notes.
Govor pišem u crveni.
Da, naravno. A za šta je ljubičasti?
Za opšta razmatranja.
- Na primer?
Kad dete postaje odraslo?
I kad to?
Kad prestane da isčekuje Božić.
Kad svuda traži naočale
koje su mu na nosu.
Kad plaća porez i prigovara:
Na šta će, dođavola,
da potrošie naš novac?
A mi se pitamo o čemu
deca razmišljaju.
Ako je 2x ceo broj deljiv sa 100,
koliko će rešenja jednačine
2x + 2y biti deljivo sa 3 i 52?
2x - 1 = 3x + 1. Koliki je x?
Koliko pozitivnih celih
brojeva manjih od 5000
nije deljivo ni sa 15, niti sa 21?
Šta to radiš?
Imitiram delfina.
Naizmenično isključujem
moždane polutke.
Delfini to rade?
Da, tako spavaju.
Smešan si.
- Zašto?
Proputuješ sam preko pola SAD-a,
kako bi završio kao zamorče?
Ovo je potpuno neshvatljivo.
Viša mentalna aktivnost?
Viša od proseka morskih sisavaca.
Možete da ga istrenirate poput
visokointeligentne foke.
izvinite, ali ne možete
izumeti perpetuum mobile
balansirajući loptom na nosu!
Hvala Vam za procenu
rada mog mozga, Džodi.
DODELA 92. SPENSER BIRDOVE
NAGRADE ZA NAUČNU IZUZETNOST
Da li želite da probate karpaćo
od tunjevine sa šparglama
u redukovanom balzamičnom sirćetu?
Gospodine, zašto krijete
belu rukavicu iz leđa?
Rečeno mi da je to propisno držanje.
Inače bih mogao da dobijem otkaz.
Sviđaju mi se vaše
bele rukavice. Čestitam!
Hvala.
Gotovo sam zaboravila na ovo.
U slučaju da neko pomisli da si ovde,
zbog toga što tvoji roditelji
nisu uspeli da nađu dadilju.
Izvini.
Želim da ti prva čestitam.
Prava je sreća imati
dečaka poput tebe!
Šta si prvo izumeo? – Da li su
roditelji ponosni na tebe?
Koji si horoskopski znak?
Ima li još pitanja?
Da li ste uopšte pokušali da
pronađete prikladnijeg kandidata?
Sećam se da sam sedeći u svojoj kancelariji,
pre telefoniranja
na ranč, rekla sebi:
Ima samo 10 godina,
ali, učinimo to!"
Toliko te obožavaju,
da će te pojesti.
1862., Francuz Gilem Dišen
utvrdio je razliku između
lažnih i pravih osmeha.
U lažni osmeh nisu
uključeni samo zigomatični mišići,
nego se nesvesno stežu
i mišići oko očiju.
Večeras su svi nosili
okularno-zigomatične osmehe.
Dame i gospodo,
molim vas, pozdravimo
predsednika Instituta Smitsonijan,
dr Leonarda Salivena.
Zahvaljujem damama i gospodi,
i našem počasnom gostu.
U vreme kada se nauka
osporava na svakom koraku,
i kada svedočimo povratku
u intelektualni mrak,
ne mogu da odolim iskušenju
da ne citiram Alberta Ajnštajna,
koji je jednom rekao:
Samo su dve stvari beskonačne;
Svemir i ljudska glupost...
Ali za ovo prvo nisam siguran.
Ali ja znam i treći primer.
Ljudski genije.
Naš večerašni počasni gost
je savršena potvrda.
Pozvao sam vas, kako bi ste mu
iskazali poštovanje koje zaslužuje,
uprkos njegovim godinama.
Dame i gospodo, T.S. Spivet.
Pozdrav svima.
Ja sam T.S. Spivet.
Imam 10 godina i idem u 6. razred.
Ima li među prisutnima iko
ko nije makar doktor nauke?
Bilo ko?
Onda večeras od mene zapravo
nećete mnogo da naučite.
Ipak, želeo bih vam reći 3 stvari.
Kao prvo:
Hvala vam...
Na tome što mi niste oduzeli
nagradu zbog moje dobi.
Kao drugo; točak.
Znate da ima magnetni pogon.
Znate i da će doći do demagnetizacije
nakon otprilike 400 godina.
Prema ljudskim merilima, to je mnogo,
ali u geološkom vremenu,
ni delić sekunde.
Zato smo još uvek daleko
od otkrivanja perpetuum mobila.
Imate li kakvih pitanja?
Šta je treće?
Da, treće...
Ove godine mi je umro brat.
Upucao se u štali.
Nito to ne spominje.
Niko nije glasno rekao:
"Lejton se upucao u štali."
Nito.
Lejton i ja smo uvek
bili veoma različiti.
Dok sam ja sprovodio
naučne eksperimente,
on je pucao u limenke i
kojote iz svoje vinčesterke.
Predložio sam mu da proučimo
zvučni talas pucnja iz puške.
Želeo sam da se igramo zajedno.
On je pucao, a ja sam
prikupljao podatke.
A tada...
Jedna od njegovih
vinčesterki se zaglavila.
Držao sam kundak, želeći da mu pomognem.
Nisam ni dotakao okidač.
Došlo je do praska.
Odbacio je Lejtona
na drugi kraj štale.
Krv...
Kapala je sa sena.
Bio je tamo,
ali to više nije bio moj brat.
Bio sam sam.
Otrčao sam po oca u polje.
Lice mu se zaledilo kad sam mu
rekao da je Lejton povređen.
Potrčao je u štalu, a ja sam ostao
da stojim, ne znajući šta da radim.
Otrčao sam u kuću i
sakrio se u kupatilo.
Čuo sam oca kako
šapuće na telefon.
Kroz prozor sam vidio kako dolaze
kola hitne pomoći bez rotacije.
Zatim je došla Grejsi.
Plakala je.
Sela je pored mene i zagrlila me.
Ostali smo tako jako dugo.
Ležeći na podu bez reči.
Želim da znate da sam veoma
ponosan na ovu nagradu.
Trudiću se da opravdam ukazano
poverenje služeći nauci.
To je sve što sam želeo
da kažem. Hvala vam.
Posebna karakteristika
kapi vode je ta što
uvek slede put najmanjeg otpora.
Ljudi se ponašaju upravo suprotno.
Kad je Lejton umro,
Tapioka je počeo da glođe metalne
kante, dok mu ne bi prokrvarile desni.
Lejton i Tapioka su bili nerazdvojni.
A onda, jednog dana, Grejsi ga
je odvela na dugu šetnju livadom.
Samo su sedeli i gledali u planine.
Kada su se vratili, iz
očiju im se video spokoj.
Tapioka je prestao da grize kante.
Vratio se gutanju svitaca,
kao da se pomirio s
gubitkom gospodara.
Možda ću jednog dana moći
ponovo da lovim svice.
Časne mi reči!
Taj mali ih je očarao!
To je samo gomila naučnika,
ali ako je njihova reakcija
pokazatelj reakcije šire javnosti,
pronašli smo zlatni rudnik!
Ljudi su tako predvidljivi!
Stvarno su ludi!
Trebala bih da napišem priručnik
o manipulisanju masama.
Ne prekidaj.
Nasmeši se, dušo!
T.S., bilo bi bolje kad bi
crtao u svoj notes.
Nisam poneo ni jedan.
Sali, notes, brzo.
Sačekaj malo, problem sa malim.
Izvoli. - Ali, pogrešne je boje.
Nikad ne crtam u zeleni notes!
To je samo fotografija,
nikoga nije briga.
Gde smo ono stali? Da, odlično!
Super, hvala vam!
Nemoj da se zanosiš previše, ali...
Znaš šta?
Bela kuća je zainteresovana za tebe!
Bela kuća?
Predsednik će se sledeće
nedelje obratiti Kongresu,
i uvek voli da naglasi svoj
govor odgovarajućim gostima.
Već ga čujem:
Vidite, američki obrazovni
sistem je delotvoran.
Zaista nam trebaju fotografije
tvojih roditelja.
I posebno, tvog brata.
Po mogućstvu sa puškom u ruci, dok
si ti u pozadini. To bi bilo savršeno.
Sutra smo u Nju Jorku, u Letermanovoj emisiji,
a možda i u "60 minuta", ako potvrde.
Stvarno treba da prestanu
sa glupostima i da odluče.
Nemam vremena za gubljenje.
Ljudi čekaju u redu kako bi nas dobili.
Evo, dušo.
Izgledaš kao filmska zvezda.
Slušaj me pažljivo.
Ova emisija je veoma gledana
i pokušaće te zaskočiti.
To je neminovno. Razumeš?
Sigurno će te ispitivati o Lejtonu.
Video si nesreću...
Video si je, ali nisi
shvatao šta se dogodilo.
Otrčao si po pomoć,
i to je sve. Zapamti!
Ne pokazuj nikakvu krivicu,
čuješ li me?
Ne dok se ne posavetujemo
sa advokatima. Jasno?
U eteru smo za 5 minuta.
Morate da se vratite u zelenu sobu.
Ne, predstavnica Smitsonijana
bi trebalo da ostane...
G-đice Džibsen, svideće
Vam se naša zelena soba.
Moći ćete da pratite emisiju na ekranu.
Ali... On ima samo 10 godina...
T.S., zovi me Roj.
- Zdravo, Roj.
Prvi put si na televiziji?
Uradimo to!
Roj, u programu smo za 10 sekundi.
Krećemo za 10, 9, 8,...
Na jedan!... Jedan!
Moj večerašnji gost bio
je glavna ovonedeljna vest.
On je Mocart nauke.
T.S. Spivet, jedva desetogodišnjak,
pobedio je desetine naučnika
u trci za prestižnu Birdovu nagradu.
T.S., ti si desetogodišnjak,
siroče odraslo na
zabačenom ranču u Montani.
Tvoj otac je želeo da postaneš
kauboj. Da li je sve ovo tačno?
Tako je. Na ranču Kopertop, 7,61
km severno od Divajdea i 24,01 km...
Kako je desetogodišnjak uspeo
da osvoji Birdovu nagradu?
Da li ti je ona poslovična
jabuka pala... na glavu,
i "Eureka!" Odjednom si
smislio perpetuum mobile?
Zapravo, već je postojao.
Jedino je bilo potrebno pretočiti
naučni princip u delo...
U tvojim godinama, većina dece se
vere po drveću. Čime se ti igraš?
Trigonometrije?
Volim da se verem po drveću.
Dobro.
Sprovodiš naučne eksperimente
od svoje četvrte godine.
Prošle godine je jedan
od njih završio tragično,
smrću tvog brata blizanca, Lejtona.
Nisam shvatao šta se dogodilo.
Otrčao sam po pomoć. To je sve.
Dobro.
Sad ćemo se pobliže upoznati
sa ovim izvanrednim pronalaskom.
Ovo je prvi pravi perpetuum
mobile u istoriji čovečanstva.
Dakle, T. S., kako...
Liza! Vidiš li ga?!
To je moj brat. Ne mogu
Da verujem da je na TV-u!
Blesan je nosio cipele
na čičak do 8. godine,
jer nije znao da vezuje
pertle, a sad je na TV-u!
Njegovim seizmografom
me je gotovo ubio strujom.
Nadam se da to neće
spomenuti na TV-u.
Koliko dugo ovaj točkić može
da se okreće i proizvodi energiju,
sam od sebe?
400 godina, tad je potrebno
ponovo napuniti magnete.
400 godina! Hoćeš reći
da bi, ovakav, sto puta veći uređaj
mogao da osvetljava
ovu zgradu 400 godina
i to potpuno besplatno?
Treba menjati sijalice,
a sa obzirom na odnos
sijalica i površine,
trošak bi i dalje bio značajan.
A sad ćemo upoznati posebnog gosta.
T.S.- ova majka, dr Kler.
Zdravo, T.S.
- Zdravo, mama.
Jebi ga!
Dr Kler upravo ste stigli iz Montane
i Vi ste T.S.- ova majka?
- Tako je.
Jebi ga!
T.S. zašto si rekao
medijima da si siroče?
Da li je to smislio Smitsonijan?
Ne znam.
Bojao sam se da će da me pošalju
kući pre prijema nagrade.
Dr Kler, sigurno ste bili jako
zabrinuti, obzirom da je tako mali.
Naravno. Kad vam dete
nestane, Zemlja se zaustavi.
Jasno, ali zapravo ste
bili vrlo ljuti čuvši...
Uz svo dužno poštovanje, želela
bih dovršiti odgovor na Vaše pitanje.
Kad vam nestane dete, izgubite razum.
Neki iskaljuju bes
goneći koze po oboru,
Izvinite, kakve koze?!
Drugi traže bube koji ne postoje.
Neki iščekuju voz bez povratka,
pa ponekad stanu uz prugu
i zure u šine.
Dakle, pročitao si moj dnevnik.
Oprosti.
Znam da to nije bilo u redu.
A šta je sa poklanjanjem oružja detetu?
Ili dopuštanju dvojici
dečaka da se igraju
sa puškom, u štali,
bez nadzora?
Da li je to u redu?
- Uključi se, neka nastavi!
Dobro pitanje!
T.S., šta se dogodilo u štali?
T.S.?
To nije bila tvoja krivica, T.S.
To nije bila tvoja krivica.
Nije.
Nije bila ničija krivica.
To je bio nesrećan slučaj.
Kao što ti je otac rekao:
Jednostavno se... dogodilo.
Dobro... Mislim...
T.S... Dr Kler, trebali
bi ste da podelite emocije.
Zaboravite na kamere i publiku,
i samo se... zagrlite?
Suze? Možda, dodir?
Zapravo, imam pitanje
o takmičenjima lepote.
Znam da se izbori za Mis
Amerike i Mis SAD-a razlikuju,...
Mama?! - ... ali kriterijiumi izbora
su sramotno površni. - Zašto?!
Mama! - Da bi pobedile, nužno
moraju biti zapanjujuće lepe...
Mama!
Molim?... Pa, da...
Želiš li da ostaneš ili da odeš?
- Da odem.
Reka emocija... Ne, vratite se!
Ovo je 20- minutni intervju,
ostalo nam je još 9 min.
Ovo je stvarnost.
Bolje je od nauke!
Ovo je kablovska televizija!
Mali smrdljivi lažljivče!
Jebeni mali gade!
Dođi. - Čekajte!
Gde ste krenuli?
Na ranč Kopertop.
Rez!
Jesi li dobro?
To mi je jedino bitno.
Moj sin je dobro.
Dakle, ja sam nem i mrtav?
Izvini, tata.
Zašto se nisi zaustavio ono
jutro, kad si video da odlazim?
Nisam te video, časna rančerska reč!
I cvrči, cvrči cvrčak,
na čvoru crne smrče...
Govoriš meni ili tegli
putera od kikirikija?
Vežbam dikciju, kretenu.
I tebi bi bilo bolje da počneš vežbati,
ako nameravaš ponovo da daješ
intervjue na televiziji.
Moraš znatno da poboljšaš
govorničke veštine.
Videćemo kako tebi ide,
kad se pojaviš u nekom filmu.
Da, ili na takmičenju za mis Montane.
Ili u rijalitiju o
životu normalne osobe
u neprijateljskom
okruženju gomile degenerika.
Usput, da li ko zna,
hoće li se i kada, vaš
otac pojaviti na doručku?
Niste se pomirili?
Znam da koze brste sve, čak i papir.
Ali jedna se uspentrala kroz
prozor i progutala sve moje beleške
o ulozi rogova u parenju
ženke Onthophagus sagittarius.
To je neoprostivo.
Dobro sam, dobro sam.
Samo se rita.
Opet ćeš se poroditi u kuhinji?
Opet?! Nikad se nisam porodila u kuhinji.
Stvarno?
Pa zašto ste me nazvali Sperou?
To je bila Grejsina zamisao.
Pronašla je mrtvog
vrapca ovde u kuhinji,
kad sam kretala u porodilište.
Zaključila je da si
njegova reinkarnacija.
Kad umrem, želim da se
ponovo rodim kao slon.
Ne, ne, ne... Molim te!
Statistički gledano,
sledeća beba Spivet najverovatnije
će biti reinkarnacija...
tostera.
U međuvremenu,
imam samo mesec dana
da dovršimo crtežee
za novi perpetuum mobile.
Čuvaj se osrednjosti, jer je
ona gljivica koja nagriza um.
Napokon, govorimo o Birdovoj nagradi!
Nema više oružja, momci!
To je zabava! Za- ba- va!
Kreni!
Reka emocija.
Priča je gotova!
Ne igraj se sa mnom, T. S.!
Još uvek nismo završili!
Pazi na sebe, mladiću!
Kako se zoveš?
Dame i gospodo, T.S. Spivet!
Prema romanu Rajfa Larsena:
"Odabrana dela T. S. Spiveta"
Prevod i obrada: lilien
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org