-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
* МАЗА И ЛУЊА *
Тихо ко пахуља у ноћи,
света је духом ова ноћ.
Цео свет је
спокојан и миран.
сјајан и радостан.
Дух љубави и дете мира.
Могу ли да отворим очи? - Не.
- Пожури. - Држи их затворене.
Шта је ово? - Држи очи
затворене. - Океј.
Не вири.
И... Отвори.
Сјајно. Мислиш да ми треба још
један шешир? - Погађај поново.
Шал? - Мислиш да бих те терао
да затвараш очи због шала?
Шта си желела целог живота?
Осим мене, наравно.
Тако си скроман.
Не знам...
Штене.
Па, Душице,
шта мислиш?
Џиме Драги, она је
савршена мала маза.
Добродошла у
породицу. Ћао.
Ћао!
То би требало
да је добро.
Слатко сањај.
И још једна ствар. То би
требало да обави посао.
Ти луда, луда
девојчице.
Лепо спавај, Мазо.
Лаку ноћ, Мазо.
Не, не, не.
Џиме.
Добро. Дођи
овамо, душо.
Хајде. Добро,
иди да спаваш.
Шта?
Како си урадила то?
- Како се то десило?
Океј, Мазо...
- Не. - То је...
Океј, сад гледај.
Видиш, ово је место
где спаваш, у реду?
Видиш како татица то
ради? Баш овако.
Видиш?
Хајде, Џиме. Погледај је,
молим те, пусти је да остане.
Добро, само на једну
ноћ, Мазо. - Јееееее.
На њега!
Хајде, на њега!
Још један савршен дан.
Боље да их пробудим.
Коме треба сат са
алармом кад ти си у близини?
Здраво, Мазо.
Добро, устајем.
Данас је твој велики дан. Мазо,
хајде да те спремимо. Хајде.
Изволи. Да, то је
добра девојчица.
Хајде да те очистимо.
Да ли ти то прија?
Сад си званично наша.
Желиш ли да покажеш
Жак и Верољубу? Да?
Добила сам је!
Добила сам...
Огрлицу.
Шта?
Ти! Ако не желиш невољу,
а мислим да имаш идеју
како невоља изгледа,
онда боље да... Хеј!
Надам се да
сам била јасна!
Верољубе!
Да ли си тамо?
Хеј!
Верољубе! Верољубе,
погоди шта је било!
Чему та гужва? - Онај пацов
се вратио, знаш... - "Пацов"?
Где је? - Не, заправо... - Остани
мирна. - Верољубе, све је решено.
Ја и Стари Поузданко покупићемо
мирис. - Али он... Отишао је, заправо.
Хеј, погоди. Океј, само...
- Псссст. Не пожуркуј процес.
Концентриши се. Морам ти
рећи нешто. Где је Жак?
Она ради.
Шта се дешава тамо?
О чему причају?
Не врпољи се,
моја слатка Жаклино.
Стој мирно, само још
малчице. Завршиле смо.
Шта мислиш?
Предивно, а?
Добро. Можеш да играш
се са својим другарима.
Али на 5 минута, Жаклино.
Мамици треба ново платно.
5 минута!
Имам толико посла.
Чекајте ме!
Шта се дешава?
Трчање у овом џемперу
је била велика грешка.
Твоја грешка је што си
уопште обукла ту ствар.
Имаш отицање у својим
устима. - Другари, другари.
Нешто врло посебно се десило
јутрос. Нешто што нећете веровати.
Добила сам... - Добила си огрлицу!
- Добила сам огрлицу. Аха.
Добила сам је!
Мазо, прелепа је! - Рекао сам ти
да десиће се то. - Био си у праву.
Ево ме, званично сам део
породице. Заувек. - Заслужила си.
Знаш ли шта би ишло бајно уз
ту огрлицу? Блистава тијара...
И то је мој знак. Идем
да пратим оног пацова.
То ти треба да радиш уместо
да се играш пресвлачења.
Ћао-ћао,
позорниче Верољубе!
Да. Он неће
наћи ништа.
Па, неће намерно.
- Нашао сам капију!
О, Жаки-Ваки!
Жаклино!
Где је моја мала
манекенка?
Ко је највећи
мађионичар на свету?
Па, морам да идем.
Честитам на новој огрлици.
Човече, имаш
добру породицу, а?
Знам. Стварно
не може бити боље.
Ово изгледа лепо.
И само постаће боље.
Очистите пут!
На посао!
- Да, гдине!
Изгледа да биће још
један савршен дан.
Мислио сам да сам ти рекао! Не
можеш спавати овде! - Савршено.
Хеј, џукац.
Долази овамо,
шугави мешанцу!
Досадило ми је да истерујем
те одавде, улични псу!
Враћајте се на посао!
Време је да
украдем неки доручак.
Хеј, синко.
Видимо се по крају.
Здраво!
Ово је превише лако.
Здраво.
Како се усуђујеш!
- Госпођо!
Твоја мајка би
те се стидела!
Осећао бих се лоше
да нисам тако гладан.
Да погодим, остављени сте у
кутији поред пута? Знате шта?
Чуо сам пре ту фору, зато м'рш.
Морате да зарадите свој ручак.
Ја гладан.
Нема шансе да твој глас је тако
сладак. Какав ти је прави глас?
Молииииим те.
- То је твој глас?
Добро, знате
шта? У реду.
Слушајте, нисам насео на
штос, али поштујем труд.
Али чујте од мене, за 6 месеци, тај
глас нестаће и пропашће вам фазон.
То је било
превише лако.
О, не. Мој
омиљени шинтер.
Има других паса у овом
граду, знаш. - Хеј! Овамо!
То су Пег и Бул! Желимо да
разговарамо са тобом!
О, човече! Можда ако се
само фолирам да их не видим...
Не фолирај се да нас не видиш!
- Помози! Ухваћени смо!
УПОЗОРЕЊЕ - СВАКИ ПАС БЕЗ ОГРЛИЦЕ
БИЋЕ ОДМАХ ОДВЕДЕН У КАФИЛЕРИЈУ
Добар дан, гдине. Само постављам
плакате. Нема потребе за узбуном.
Већ сам почистио ову
улицу од опасних животиња.
Али још увек тражим једног
лукавог уличног пса.
Смем ли да залепим ово на
ваш излог? - Не, не можете.
Не кошта вас да ми
помогнете. - Не.
Има демонске очи и зубе ко
ајкула. - Још причате о псу?
Добро, шта се десило?
- Опељешили смо месару. - Опет?
Бул је изео 3 кила говедине, 4
јагњеће шницле и целу векну од меса.
Повраћао сам свуда. - Да.
- Најбољи дан у мом животу!
Стално ти говорим да месара
је посао за једног човека.
Увек ће те ухватити ако не
научиш да се раздвојиш! - Љут си?
Радије бисмо били закључани
заједно, него сами на улици.
"Сами"? Мислим да
мислите "слободни".
Док сте ви закључани заједно,
ја сам слободан да будем свој
и слободан да будем сам. - Да,
да. Знамо. - Причаш то нон-стоп.
Пошто се осећаш тако слободно,
слободно нас избави. - Не, не.
Не разумете. Не могу да се
поново качим са овим типом.
Али ти обожаваш да
га правиш будалом.
Извините, препуштени сте сами
себи. - Можеш ти то. Само избави.
Избави, избави!
- Избави, избави!
Урадићу то. Прекините да вичете.
- То! Урадиће! - Урадиће, Пег!
Не, немојте... Псссст.
Он долази овамо.
Не осећам се
тако добро.
Шта он ради? - Не питај
мене. Ја не видим ништа.
Шта је то?
Види, види, види. Баш
пас кога сам тражио.
Шта ти је? Болестан си?
- О, не. Болестан је.
Само избљуј. Осећаћеш се много
боље кад поједеш то. - Имам те.
Никад нису мислили
да ћу те ухватити.
Хеј! Хеј!
Не опет!
То је то. Батаљујем
злочиначки живот.
Или можемо се вратити у месару.
- Могао бих да ждерем. Да.
Враћај се
овамо! Хеј!
Хеј, пардон! Хеј!
Лепотице, пролазим!
Хеј, ћао. Да ли сте вас
две... Близнакиње?
Ја сам њен муж,
друшкане. - Аха.
Очистите пут!
Стој! - Да.
Па, честитам!
Хеј, враћај
се овамо!
Нека га неко
заустави!
Зар није време за моју шетњу? - Види
ове слатке чизмице које сам добила!
Биће вриштања, плакања,
повраћања. А онда биће беба.
Време је за честитке.
За будућег оца.
За Џима!
- Живели, сви!
То је било чудно.
Хвала ти!
- Нема на чему.
Није звечка.
Не брини.
Свиђа ти се?
- Предивно је!
То јој неће
одговарати.
Где је моја омиљена нећака?
Можеш ли само... Узми. - Наравно.
Где је она?
О, ево је!
Тета Саро! Успела си да
дођеш! - Па, наравно!
Ово је за тебе. - О,
ниси морала. - Знам.
То је... - То је
оригинална "Мајолика".
Учиниће чудо за ову собу и знам
да Џим не може приуштити платом...
Музичара? - Ако ти
тако кажеш, драга.
Хвала. - Сигуран сам да
беба ће је обожавати.
Ово је непроцењиво!
- Доле, доле!
Не! Лош пас!
Том псу треба тренинг. - Она
је... Обично стварно добра.
Мислим да треба да
размислиш о мачкама.
Не, не, не.
Стајемо? Баш си ми ти
неки возач за бекство.
Добро.
Искочићу овде.
Снобовски крај.
Боже! Овај тип је
опседнут мноме!
Добро. Морам да се
притајим на неко време.
"Лош пас"?
Шта сам погрешила?
Хеј! Верољубе!
Верољубе?
Аха... Да?
Нешто чудно се дешава и стварно
морам да причам са пријатељем.
Сви ови људи су у кући. Има гомила
играчака и ниједна није за мене.
Нисам четкана од
јутрос. Постајем чупава.
И моја поподневна ужина
је била хладна. Хладна!
О, брате.
Звучи тешко.
И чак се не сећам задњег пута кад
ме је Душица почешала по стомаку.
Кад поменух стомак, Душицин
трбух постаје стварно велик.
Прилично сам сигурна да су гасови,
превише слаткиша. Сви смо прошли то.
А Џим Драги, не знам...
Чини се нормалним, али...
Знаш шта? Њушим страх
на њему све време.
Па, ваљда то није нормално.
Не знам. - Да, то звучи лоше.
Ти звучиш...
Хеј. - Хеј. - Ти...
Ти ниси Верољуб.
Тачно, али... - Да ли си управо
чуо све што сам рекла? - Да.
Где је твоја огрлица? - Да.
Дуга прича. - Где је Верољуб?
Сигуран сам да је негде.
- А шта ти радиш ту? - Верољубе!
Бежи одатле! - Верољубе? - Хеј,
моји људи су унутра. Упозорићу их.
Шта? Не, не. Хеј. Немојмо
да упозоримо људе, океј?
Отишао бих одавде, али не могу
и нисам ту да правим проблеме.
Ја сам тај који је у проблему
и можеш ми помоћи. - Лајаћу.
Не, молим те... Објаснићу. Само
ми дај секунд. Долазим тамо.
Овде? Шта
мислиш да радиш?
Лајаћу. - Не. - Лајаћу.
- Молим те, не ради то!
Лајаћу! - Апсолутно
не ради то. Прекини!
Хеј, хеј! Прекини! - Не
говори ми шта да радим!
Шта? - Чекај...
Смири се!
Добро. Знаш шта? Чуо
сам шта си малопре рекла
и не претерујеш. Хајде.
Молим те, молим те! Слушај.
Ако се стишаш, рећи ћу
ти истину о тој беби!
Тој... Шта?
О, брате!
Све је у
реду, Мазо?
То је ваш
пас лајао?
Шта? - То је ваш пас
лајао? - Да. Она је моја.
Да ли сте видели још нешто? Тражим
опасну животињу у овом крају.
Као медведа?
Још горе, пса луталицу. Сив,
мужјак. Висок око 70 цм.
Шугав. - Молим те,
немој. - Прљав, опасан.
Лајеш ли на
луталицу, Мазо?
Преклињем те.
Добро.
Све се чини уредним.
- Сигурни сте сад?
Он је шугав и прљав...
И опасан? - Опасан.
- Да, добро.
У ствари, имамо мали проблем са
пацовом од недавно. - Глодар?
Улази у двориште, једе нам храну.
Такве ствари. И код комшија.
Ја се не мешам са штеточинама.
Они преносе болести. - Добро, па...
Онда... Онда
хвала вам.
На...
Шта год је
ово било.
Дужност.
- Океј.
О, Боже.
Хвала. Па, не могу рећи
да је било забавно. Ћаос!
Не тако брзо. На шта си
малопре мислио? О беби?
Значи сад желиш моју помоћ?
- Желиш ли да лајем поново?
Добро. Како
да срочим ово?
Ти си центар универзума својих
људи? - Може се рећи тако.
Купају те у кади, пуштају те у њихов
кревет? - Мислиш, у наш кревет?
Направили су ти овај велики тоалет?
- Грозно. Обављам то напољу.
То је у принципу све готово сад.
- Шта? - Ускоро бићеш замењена.
"Замењена"?
Ја? - Да.
Мислим да не.
Можеш да идеш.
Мазо!
Добро си?
Не прилази, мешанцу!
- Шта је то?
Стижем одмах!
Зовем пајкане!
Мислим да можеш поћи
сад. Хвала на помоћи.
Ти си тражила
моју помоћ.
Слушај, можда не желиш
чути ово, али знам људе.
И људи нису верни,
и што пре почнеш да гледаш себе,
и мислим, само себе, боље је.
То је невероватно депресивно и
неистинито. Па, хвала за ништа. Ћао.
Мазо, ти и твој другар боље
да пазите. Њушим уљеза.
То је он, Верољубе! - Остави
полицијски посао мени.
О, не! То је позорник Верољуб.
Помагајте. Баш у прави час.
Хеј! Не чачкај се! - Пази
на своју марамче, убицо.
Океј, хвала на појачању,
али он је управо одлазио.
Зар не, улични псу?
"Улични псу"?
О, капирам.
Отићи ћу, али само јер
слободно могу да одем
док сте сви ви заробљени
иза своје ограде.
Само запамти.
Кад беба се усели...
Пас се исели.
Иначе, украшћу ово.
Хеј! Пустила сам
те да украдеш то!
Замењена бебом? Нема
смисла. - Никако. - Нема шансе.
Може ли беба донети папуче?
- Сумњам. - Не буди шашава.
Или покупити новине?
- Нема шансе. - Смејурија.
Може ли беба пружити Џиму и Душици
осећај испуњености и разлог за живот?
Овај... - Па... - То је
тачно моја поента.
Доцо, само сам желео да
вам кажем:"Пуно хвала."
Просто не могу да
верујем. Видели сте је?
Просто не могу да верујем
колико је савршена. Мислим...
Да ли сте икад видели
лепшу женску бебу? - Не.
За 38 година како доносим бебе на
свет, ваша беба је најлепша беба.
Стварно? - Лаку ноћ!
- Испратићу вас. - Не, хвала!
Душице, да ли си чула то?
Још не могу да верујем.
Срећно ти било!
Ла ла лу, ла ла лу. О,
мој мала звездице,
очистићу звездану
прашину за тебе.
Ла ла лу, ла ла лу. Мала
мекана спавалице.
Долази ружичасти
облак за тебе.
Ла ла лу, ла ла лу.
Мали лутајући анђелу,
склопи своја крила,
затвори своје очи.
Ла ла лу, ла ла лу. И нека
љубав буде твој чувар.
Ла ла лу, ла ла лу,
ла ла лу.
Мазо, не сада.
Ово је бебина соба.
Беба.
Добар си дечко,
Верољубе. Желиш ли мало?
Једно за мене,
једно за Верољуба...
Како ти се
чини, друже?
Командант целе британске
војске, да, то је она!
У коју авантуру
Жак ће упасти?
Идемо. И један,
два, три... Птичица!
То је било то, Жаки! О, то
је моја добра девојчица.
Дај мами пољупце. Ко је моја
велика звезда? И ја тебе волим.
Шта?
О, не.
Мазо!
Беба спава!
Кад беба се усели,
пас се исели.
Стижем!
Тета Саро.
Хвала што си...
Ево је она!
- Да, наравно.
Изгледа баш ко њена
мама. Зрачи позитивношћу.
А ти... Прошло је само месец
дана и фигура ти се већ вратила.
Просто си лепа.
- Хвала.
А ти... Изгледаш исто.
Хвала, тета Саро, што чуваш
Мазу док нисмо ту. - "Мазу"?
Чување пса? Мислила сам да
бићу са малом Лулу. - Па...
Џимова сестра... Она је
инсистирала да је поведемо.
Ма немој? - Хвала
пуно на помоћи.
Мислим, да можемо гњавити било
ког другог, веруј ми, ми бисмо.
Али... Хвала још
једном. - Овај... Да.
Ћао. - Довиђења, Мазо.
- Буди добра девојчица.
Чак нисам ни
држала бебицу!
Хајде, драги.
Ћао!
Довиђења!
- Ћао!
Да ли се враћате?
- Ћао-ћао! - Па-па!
Чување пса.
Мора да ме зезате.
Шта?
Мачке. Океј.
Види ово место. - Да, мораћемо
мало да променимо. - Каква штета.
Океј, имамо неколико
правила овде. О, брате.
Сад седи ту и заузми место, сигурни
смо да драго ти је што смо стигли.
Али морамо мало да почистимо. - То
голица. - Морамо да редекоришемо.
Побринућемо се за овај
намештај ако теби је свеједно.
Не, то... - Али ако ти се не свиђа како
декоришемо... - Није нешто што радимо.
Па, то је баш лоше,
каква штета!
Не, не, немојте. Молим
вас, то је крхко. Немојте!
Па, то је баш лоше,
каква штета. - Океј!
То је то! - Мислим да можемо
променити материјал овде. - Хеј!
Ова фигура је тако од
прошле године! - Не, не!
Мазо! Буди тиха! - Ови столови
морају да се реновирају!
Ове завесе морају
да се мењају!
Али ако не волиш наш
уметнички укус...
Па, то је баш лоше, каква
штета! - Тужићу вас!
Мазо! Рекла сам
да будеш тиха!
Маца ти је
појела језик?
Што се толико живцираш? Дајемо твојој
дневној соби модеран преокрет!
И желимо неке заслуге
за ово, не кривицу.
Љута си? Каква
штета! - Хеј!
То је моје!
- Да. И...
То је боље. - Јашта!
- Стварно обједињује собу.
Не, не, не.
- Цвеће? Стварно?
Избор боја овде је за лудницу.
О, да ли смо направили грешкицу?
Време је да
срушимо ову ствар.
Чим завршимо, пожелећемо
ти "Ауф Видерзен".
Али ако ствари крену наопако.
- Онда збрисаћемо.
И то је баш лоше,
каква штета!
Морам урадити нешто
са том вазом!
Хеј, силазите одатле! - Да,
малчице одскаче од декора!
Пази да ти не падне
на фацу! О, да!
Не, не, не.
Немој.
О, не! О, не!
Моје бебице.
Мазо!
Поздрав.
Пардон.
Здраво.
Добар дан, гђо.
- Добар дан.
Добродошли. Не обраћајте пажњу на
Поли. Могу ли помоћи? - Надам се.
Ко је овај
прекрасни анђелчић?
Зове се Маза, мада усуђујем се
да кажем да јој име не одговара.
Не? - Морам је спречити
да нас и даље терорише.
Да. Па, шта кажете на
поводац за тренирање?
Она не може бити истренирана.
- Па, онда шта кажете на...
Играчка за жвакање?
Мислиш да треба да
буде награђена?
Шта је то?
Не, не, не. Сигурни сте да то је
апсолутно неопходно? - О, да.
Ево одмах.
Добро онда.
Ево, слаткице.
Знам.
Буди добра
девојчица.
Госпођо, она не жели то!
- Ја желим! - Знам. Извините.
Држите је. Можете
ли да је држите...
Хватајте је! - Моје
птичице! Извините!
Да ли продајете птице?
Пази!
Ово је лудо.
Наравно.
Ћорсокак.
Хеј! Ја поседујем
ову улицу!
Ћао. Бар не живиш овде.
- Такође живим овде.
Тако ми је жао. Кад погледам
опет, ово је прелепо место.
Удаљи се од мојих
ствари, лопужо.
"Лопужо"? Никад ништа нисам
украла у свом животу, хвала.
И нећу да почнем
са овим ђубретом.
То је моја храна.
- "Храна"? О, океј...
Покушаваш да ме направиш
будалом? Јер то није лако.
Океј. Знаш шта? Само ћу да
одем. Схватам да сам упала.
Нећеш ти никуда.
Прекини!
- Шта? - Шта?
Само прекини.
Сјајно.
То је Луња.
Не чини ниједан нагли потез.
Имаш посла са убицом овде.
Аха, мали пас.
Убица.
Остани миран. Не
причам о теби.
Причам о њој.
- Шта? - Шта? - Ко?
Не дозволи да спуштене
уши те заваравају. - Шта?
Зар се ниси питао
зашто носи брњицу?
Зашто тако ситно, досадно
кученце би дошло у твој дом?
"Досадно"? - Да. Знаш,
баш сам се питао то.
Овај пас је бесан.
- Она је зекан?
Знаш шта значи "бесан", зар
не? - Да. - Као беснило, знаш.
Као кад се понашаш
опасно и заразно и страшно.
Као да кокнућеш неког.
Ја имам беснило!
Ја се... - О, Боже ме
сачувај. - Понашам опасно!
Полако, полако.
- И заразно!
И некад је чак мало
довитљивије од тога.
Беснило! Беснило!
- А понекад није.
Јако се заразила, зар не? - Пази!
Кренула је ка твом штеку! - Јесам?
Да, јеси. - О,
тачно! Јесам!
Ширим беснило свуда!
- Чак и на кобаје?
Да. - Шта? - Да,
нарочито на кобаје.
То су бесне кобаје сад. - Шта да
радимо? - Брзо! Бегај! Спасавај се!
Шта је са мојим кобајама?
- Бегај! Само их остави!
Ево долази! - Чекај, стани! Мислим да
ме је шчепала! - Сам си у овоме!
Осећам се живом!
Беснило!
- Чекај...
Сећам се да си назвала мене
"уличним псом", али ево тебе на улици.
Чудно. Да погодим,
"беба се усели, пас се исели"?
Не, не уопште! Ово овде...
Није оно на шта личи.
Аха. Узгред, не захваљуј
што сам ти спасио живот.
И у замену за то, средила сам ти оброк
за џабе. Па мислим да смо квит.
То је најлуђе "хвала" које сам икад
добио. Можда заиста имаш беснило.
Умирем од смеха. Океј,
па пошто сам ја разлог
што си добио то ђубре, помози
ми да скинем ово са лица.
Добро. Видећу шта
могу да урадим.
Мислим да имам другара који
може помоћи. Мало је укочен.
Некако ме подсећа на тебе.
- Већ жалим због овога.
Ово је твој другар?
- Молим те. Не буди смешна.
Ово је мој другар.
- Наравно. - Хајде.
Само треба да накачиш
ту жицу на његове зубе.
Твој план је да он то одгризе?
- Хајде, само уради. - Овако?
Ово не изгледа ко напредак.
- Желиш ли да помогнем или не?
Само се нагни позади да се та
ствар не помера. - Хајде пожури.
Док ја радим да олабавим
ово. - То је моје уво, молим.
Шта? Можеш ли престати
да се толико помераш?
Нагазио си моју шапу.
- Извини. Нисам хтео.
Ово није
чудно уопште.
На мој знак, вучемо што јаче
можемо. Спремна? - Да. - 1...
Два. - Ја бројим.
- Океј. - Два...
Три.
Рекао сам ти да успеће. - Аха.
Па, хвала на твојој помоћи.
Хвала теби. Мислим, да, нема
на чему. - Аха... Хвала и теби.
Забави се код куће,
бебо. Мислим, са бебом.
Шта? - Не...
Нема везе.
Па, ово је збогом,
мислим. - Аха.
Ћао.
- Ћао.
Ти... Изгледаш
изгубљено.
Мислим да сам способна да сама
нађем пут до куће, хвала пуно.
Океј.
Онда нећу да те смарам
да то је... Погрешан пут.
Мислим, ако идеш кући,
то би био погрешан пут.
Не, знам. Само сам желела
да видим шта има тамо.
Сад идем кући.
- Океј.
То је такође скроз
погрешан пут.
Океј, да,
изгубљена сам.
Само стојаћеш ту и исмејаваћеш
ме или ћеш ми помоћи?
То је или/или питање? Јер идеално...
- Само покажи. И кренућу, океј?
Оним путем. Сад, слушај, ово није
двориште иза куће. Постоје правила.
Прва лекција. Увек гледај
лево-десно. - Сконтаћу!
Друга лекција. Аутомобили
су тешки и боле!
Зар не знаш ниједну пречицу?
- Идемо туристичком стазом.
Волела бих да стигнем кући на
крају. - Што уопште желиш кући?
Рекла сам ти. Ово је само
један велики неспоразум.
Џим Драги и Душица мора да умиру од
бриге због мене сад. - Аха, сигурно.
Чему тај поглед?
- Мрзим да ти кажем ово,
само не виђам много
плаката "изгубљени пас"...
Можда мислиш да знаш људе,
али не знаш моје људе, океј?
Они никад не би допустили да
скитам улицом. Не намерно.
Океј, разумем донекле. Али
луташ улицом. Немаш огрлицу.
Не носиш поводац. Смрдуцкаш
мало ко смеће. - Некултуро.
То значи за
оног шинтера...
Тражим уличног пса. Стварно
отрцано лице. Непредвидљив.
Ти си пас на улици зато се
држимо туристичке стазе.
Хајде. Можда се
чак и забавиш.
Спуштене уши?
То је тај. - Да, знам тог
пса. Он је напаст. - Да.
Спава у мојој
ранжирној станици.
Покажи ми.
- Хајдемо.
Хајде! Морамо да
пређемо реку. - На томе?
Никад пре ниси била на броду?
- Никад пре нисам видела брод.
Како треба да уђемо?
- Хајде, за мном!
Ево. Само брз
мали скок.
Нема шансе! - Хајде,
лако је. Показаћу ти.
Да, скроз је безбедно. Само пази на
мокро место. Неко је нешто просуо.
Да. Нећу то
да радим.
Хајде, бре! Знаш
да пливаш, зар не?
Добродошли на брод.
Карту, молим?
- Хвала. - Уживајте.
Добар дан. Карту, молим.
Па, зар ти ниси просто дивна?
И тако божанствене уши.
Па...
Сви се укрцајте!
Није лоше. Можда сам
те погрешно проценио.
Да. Можда следећи пут треба да
ме питаш да ли имам неку идеју
пре него што непотребно
ризикујеш свој живот.
Ово је твој начин да кажеш да не
желиш да умрем? - Нисам рекла то.
Значи желиш да умрем?
- Нисам ни то рекла.
Не верујем ти, мала.
- Зовем се Маза.
Драго ми је што сам те упознао,
Мазо. - И мени је драго...
Никад те нисам питала за име. Како се
зовеш? - Зову ме многим именима.
Знаш, "Ортак" или "Псето"
или "Џукац" или "Дечко"
или "Чибе" или "Хеј
Излази Из Смећа".
Коме треба име? Слободан
сам да будем ко год желим.
Слободан да будем свој и
слободан да будем сам.
Небо је моја граница. Шетам кад
год желим. Шетам како год желим.
Ти си луд. - Не знаш
ни упола колико.
Хеј, желиш ли да чујеш
нешто сјајно? - Наравно.
Фантастично свирају. - Је л'?
Певач је још бољи. Чуј ово.
Иначе, самоук сам. - Није ваљда.
- Технички, нисам најбољи певач.
Али некад није ствар у висини
или боји звука већ само о...
Јачини звука? - Јачина.
Јачина помаже. Очито.
Наравно. - Јер желиш да те људи
чују. - Па, тај део си обавио.
Само то си обавио. - Шта? Како
се усуђујеш? - Рачуна се труд.
Видиш? Бити улични пас ипак није
толико лоше. И добијеш леп поглед.
Океј, можеш да
прекинеш сад.
Видиш, има много тога да се ради
у овом великом, старом свету.
Кладим се да има.
Хеј, тај парк је леп.
Пуно костију је закопано
у том парку. - Мртви пси?
Не, то је само место где пре
смо закопавали све наше кости.
И на твојој левој страни је
најстарији хидрант у граду.
Некако је знаменитост
овде. - Зашто је тако?
Озбиљно? То је
противпожарни хидрант.
Тачно. - Пси,
хидрант. - Одвратно.
И испод овог моста сам налетео
на твора. - Осећаш ли тај мирис?
Не, не. То је било одавно. Био
сам штене. Било је... - Не, не.
Шта је све ово?
Ово? Ово је мој омиљени
део града. "Ресторански низ".
"Ресторански низ"?
Да, имају француске остатке, кинеске
остатке, остатке меса и кромпира. Све!
И само ти дају? - Не дају
сваком, али мени дају.
Океј. Па, хајде
да испробамо.
Зар не морамо да
те одведемо кући?
Да. Кући.
- Добро си?
Ја...
Шта није у реду?
Нисам тако сигурна да још
имам дом којем да се вратим.
Хеј, ја... Сигуран сам да биће
океј. - Не, био си у праву.
Беба се усели и пас се исели.
Десило се баш како си рекао.
Знам да вероватно мислиш да то
сам желео да чујем, али... Није.
Знаш шта? Хајде да
нађемо нешто да једемо.
И мислим да знам
право место.
"Тони". Моје омиљено
место у граду.
Мирише фантастично.
Да ли само да уђемо?
Заправо ја користим свој
приватни улаз. Прати ме. - Чекај!
Тако сам гладна да
могу појести ципелу.
Прошао сам то.
Прецењено.
Океј, остани скривена.
Ја ћу средити вечеру.
Хеј, Дечко. Извини, друже мој.
Лош тренутак. Ресторан је пун.
Ко је ово?
Здраво, љубави
моја. Добро вече.
Да видим шта могу да учиним
за вас. - Џо! Столови чекају!
Да. Извините,
газда.
Гинемо тамо! - Знам, знам!
Мислите да ја не знам?
Да ли ме
зафркаваш?
Што не кажеш шта је?
Она је превише
добра за тебе, Дечко.
Ти си шпанска кокерка, а?
Џо? - Да? - Џо, слушај...
- Мислио сам пре вас.
Коске! Шта је
са тобом?
Вечерас, Дечко добија
најбоље јело у ресторану.
Свиђа ми се то. "Најбоље јело".
- Хајде. Један тренутак, молим.
Шта се дешава? - Мене
питаш? - Хајде! - Океј.
Пожури! - Шта да радим... - Узми
свећу. Хлебне штапиће. - Ево.
Добро. Можеш ли да
упалиш свећу? - Да.
Упали свећу. - Хоћу.
Имам само две руке.
Најбољи сто у ресторану.
И сад, ваш сто је спреман.
Послушајте мој савет, ви
желите Тонијев специјалитет.
Џо, дечко каже да жели два
специјалитета са шпагетима.
И стави доста ћуфти.
Баш си луцкаст, Тони.
Пси не причају.
Па, он прича
са мном.
Два специјалитета одмах стижу.
Извините. - Пожури. - Идем, идем.
Улични живот,
а? - О, да.
Знаш, ја чак не бих ни јео осим ако
немам сто, столњак, свећу и мени.
Знаш, ово је дефинитивно
јер ти си ту. - Хајде, хајде.
За нашег момка, Дечка, и
његову лепу нову другарицу.
То. - Хајде, хајде.
- Океј. - Хајде.
Пријатно.
Мени су рекли да им је
понестало специјалитета.
Мислила сам да они двојица
сешће и придружиће нам се.
Не брини. Неће нас
смарати... И вратили су се.
О, ово је ноћ.
Прелепа ноћ.
И ми је зовемо
"бела ноте".
Погледај у небо. Има
звезде у својим очима.
У овој дивној
"бела ноте".
Једно уз друго,
поред свог вољеног,
наћи ћете
чаролију овде.
Ноћ ће исплести
своје магичне чини
кад онај кога
волиш је близу.
Ово је ноћ. И
небеса су повољна.
У овој дивној
"бела ноте".
О, ово је ноћ.
Прелепа ноћ.
И ми је зовемо
"бела ноте".
Погледај у небо. Има
звезде у својим очима.
У овој дивној
"бела ноте".
Једно уз друго,
поред свог вољеног,
наћи ћете
чаролију овде.
Ноћ ће исплести
своје магичне чини
кад онај кога
волиш је близу.
Ово је ноћ... - Хајде, желим
да ти покажем нешто.
И небеса су
повољна...
У овој дивној
"бела ноте".
Мазо, ово је свет.
Свете, ово је Маза.
Мислим да вас двоје ћете
се слагати баш сјајно.
Ја спавам тамо на ранжирној
станици, па, знаш понекад...
Дођем овде само
због погледа.
Наравно, видиш више
по дану, али, знаш...
Има нешто у ноћи,
напољу, под звездама.
Видела сам звезде из дворишта,
али ово је... Нешто друго.
Сад ти пробај. - Не
знам да ли могу.
Наравно да можеш.
- Никад пре нисам завијала.
Шта? - Шта?
- Океј, слушај.
Само мораш посегунути дубоко
и наћи унутрашњег вука у себи.
Само напред. - Дај ми минут.
Можда је дубоко закопан.
То је било... Сјајно.
Било је сјајно.
То је био стварни покушај
или само си се загревала?
Хеј! Ма дај, никад
пре ово нисам радила.
Не иде ми брзо као беснило.
Пусти да пробам поново.
Ето га! Да ли је пријало?
- Доста је пријало. - То.
Само морамо да
порадимо на твојој...
Јачини гласа? То си
хтео рећи? - Тачно.
Никад нисам видела град са ове висине.
Питам се да ли могу видети моју...
Моју кућу.
Хеј. Није
тако лоше.
Погледај се сад. Овде си
горе, завијаш на месец.
Јуче твоји једини доживљаји
су били иза ограде.
Да, знам! Знам.
Али било је много
тога иза те ограде.
Знаш? Мој живот је био
пун љубави и смисла.
Била сам део
нечег посебног.
Били смо породица.
Небитно колико завијам, осећам
се лоше што сам их оставила.
Не мораш да бринеш о
томе како си их оставила.
Они су већ оставили тебе.
Мислим, знам колико боли...
Не. Како? Како
би ти то знао?
Просто знам.
Заиста знаш.
Ти си имао дом.
Зар не? - Да.
Имао сам.
Имао сам дом.
Имао сам породицу.
Имао сам све.
Волели су ме.
И ја сам
волео њих.
И онда једног дана
све се променило.
Чекао сам на том
месту цео дан...
И целу ноћ.
Тако ми је жао.
Ја... Нисам знала.
Ма заборави. Сваки пас мора
то да научи једном, зар не?
Људи просто
нису верни.
Нису верни ко
што смо ми пси.
И да сам још био са људима,
не бих упознао тебе.
И не бих имао овај
фантастичан дан. - И ноћ.
Сваки дан би могао бити авантура.
Ти и ја, нема повоца или огради...
Нема верности
ни према коме.
Мора да је
ту негде.
Нашао сам те! - Нашао
ме је! - Шта? - Трчи!
Морамо да бегамо! Одмах!
- Хеј, враћај се овамо!
Нећеш се извући овај
пут! Не овај пут!
Хајде!
Кроз ово!
Морамо да се раздвојимо.
Брзо. Иди онуда. - Шта?
Не, то је лудост.
Морамо остати заједно.
Ионако јури мене. Биће
боље да смо одвојени.
Веруј ми! Грешиш
у вези са овим!
Бежи!
Хеј! Хеј!
Видиш ли било шта?
- Још увек не.
Раздвојимо се. Истераћемо
га. Буди спреман. - О, бићу.
Овамо, момче.
Скроз си сам
сад, улични псу.
Изађи.
Зар се ниси уморио?
Завршавајте! Затварам радњу!
- Ускоро сам готов. - Изађимо.
Хајдемо. - Чекајте, чекајте,
чекајте. - Затвори врата!
Хеј! Не бежи
од мене!
Стани! Иде у
твом правцу!
Не видим га.
Овамо, момче!
Хајде, изађи.
Проклетство.
Сад!
- Имам га!
Не дај му да прође.
- Нема шансе.
Тако је.
Фино и полако.
Мазо!
Хеј, хеј, хеј! - Шта
радиш? - Мазо, хајдемо!
Хватај је!
Бежи колико те
ноге носе!
То је било невероватно!
Успели смо!
Мазо?
Прекини да
цвилиш. - Мазо!
Мазо, ја ћу...
Ја...
Тако ми је
жао, Мазо.
Бу!
Изгубљена си, мала?
Она изгледа уплашено.
Не дај да те
уплаше, душо.
Сви смо пријатељи овде.
Арко, да ли се тако
третира наша гошћа?
Знаш ти боље
од тога.
Први пут, љубави? Не долази нам
пуно породичних паса овде.
И мирише ко
да се купала.
Не сећам се кад сам се
последњи пут окупао.
Ово је кафилерија,
зар не?
Ниси навикла на овакве
гајбе, зар не, душо?
Јануар! Управо
сам се сетио!
Не брини. Овде имају
две врсте паса.
Усвојиве, каква
си ти, и ми остали.
Што ви нисте усвојиви?
Душо, ми смо улични
пси. - Ми смо луталице.
Неки од нас су
криминалци. - Наводно.
Хеј, другари, чујте.
Брод се вратио.
Како си уопште
завршила овде? - Па...
Друг и ја смо упали у невољу и
морали смо да се раздвојимо.
Чекај. Рекла си "друг"?
Као прави друг или "друг"?
Па ја сам се вратила да му
помогнем, али ја... Ја...
Ваљда он није могао да помогне
мени. - Није могао или није хтео?
Да ли овај
друг има име?
Рекао је да има
многа имена.
О, брате! Да погодим.
Дечко? Џукац?
Или Хеј Излази Из Смећа?
Да ли сте морали
да се раздвојите?
Или само је рекао да је
боље да сте одвојени?
Чекај. Откуд
ти знаш то?
Јер тип кога
ми знамо...
Он је вук самотњак!
- Он је соло тачка!
Он је луталица,
али ми га волимо.
Изводи нову превару
сваког дана.
Он је луталица.
Ми га обожавамо.
И знамо да заувек
остаће такав.
Он је луталица.
Он је шмекер.
Он је подлац.
Он је даса.
Он је луталица и
ми га волимо.
Само не очекуј да повинује
се твојим наредбама. Слушај.
Никад не знаш
кад ће се појавити.
Он ти задаје
много невоља.
Ваљда он је само псето на
које не можеш да рачунаш
које ће те откачити, а
да двапут не размисли.
Он је луталица.
Он је усамљеник.
И нема се шта
више рећи ту.
Ако је луталица, онда
коме треба он?
Знамо да заувек остаће такав.
Слушај, драга. - Он се не мења.
- Покушавамо да ти помогнемо.
Знамо да заувек
остаће такаааааав!
Луталица.
Хајде. Време
је за полазак.
То је Ћукси.
Да ли он иде кући?
Где га воде? - Кроз
врата без повратка.
Хајде, време је
за полазак.
Мазо! Добро си? - Мазо, извини.
- Тако ми је драго да те видим.
Мора да си престрашена!
- Улица није место за пса.
Не брини.
Идемо кући.
Хајдемо кући. - Драго
ми је да си добро.
Доме, слатки доме.
Ми нисмо
породица без тебе.
Дом.
Види ти њу.
Не верујем да си јурцала
по граду сасвим сама.
То је просто ужасно.
- Добродошла кући.
Дала сам све од
себе да поспремим.
О, нашли сте је! Хвала
небесима да је жива и здрава.
Волела бих да ниси побегла
тако, Мазо. Узнемирила си све.
У реду је, Мазо. Тета Сара
хоће да каже да јој је жао.
И она је управо
одлазила.
Па, знате шта? Случајно имам
врло важан посао да обавим.
Знате, да сам на вашем месту,
размислила бих дуго и јако
о пуштању таквог пса да
буде близу те слатке бебе.
Мислим, следећи пут... - О, неће
бити следећег пута. - Пардон?
Како се усуђујеш!
Па...
Тета Сара заиста је у праву
о пуштању тебе близу бебе.
Све је у реду,
Мазо. Хајде.
Хајде, Мазо.
- Хајде.
Мазо, ово је Лулу. - И она
је део породице сад.
Хајде.
Да ли се играте?
Зар није лепо што све
се вратило у нормалу?
Рече пас у оделцету.
Забога, погледај своју бале!
Већ сам се купала данас.
Баш сте ми недостајали. - А ствари
са Џимом Драгим и Душицом су...
Па, нисам више центар њиховог
света, али наш свет је постао већи.
То је све. Имамо Лулу сад.
- О, звучи тако исцрпљујуће.
Само нам је драго што ниси на улици.
Далеко од оног прљавог уличног пса.
Да, изгледа да сте сви били
у праву у вези са њим.
Мада није било скроз лоше.
Знате, улични пси су баш као ми.
Само нису довољно срећни
да имају дом. То је све.
Онда зар није проклето добро што
си се вратила свом дому, зар не?
Да. - Ја не могу да
замислим живот на улици!
Туча око следећег оброка, нема
ограде да се осећаш безбедно.
То је најчуднији, најнеобичнији
живот који могу да замислим.
Жак! Жаклино!
Ко је спреман
да забавља двор?
То је мој знак. Надам
се да сломићу ногу.
Ала би то била штета. - Не
чачкај се, господине!
Можда сам мала,
али сам моћна.
Лепо је што си се
вратила кући, Мазо.
Види шта је
мачка довукла.
Не знам. Овај тип изгледа
превише тужно да буде Луња.
Хеј, другари. Што
носите огрлице?
Испало је да
смо усвојиви.
Ево га мој двојац.
Надам се да сте гладни.
Изволите. Само мала
ужина пре вечере.
Шта? - Сачувајте мало
места. Не мрдајте.
Верујеш ли у то? Месар
му просто даје месо.
Чекајте, чекајте. Полако.
Вас двоје? Усвојени?
Никад вас стварно нисам сматрао
породичним псима. - На неки начин,
ми смо увек били породични пси.
- Барем једно према другом.
Шта је овај свет постао?
Сви живе са људима!
Смири се. Зашто си
толико узнемирен?
Ово нема никакве везе са оном
женском коју смо срели у кафилерији?
Шта? Ко? Маза? Али
да ли сте је срели? Ма не.
Не размишљам о њој. Добро
сам. Стварно сам добро!
Сигуран си? Јер чини
се ко да си ужасно.
Не, Бул, све си погрешно
схватио. Њему је бајно.
Добио је шта је одувек желео
и био је у праву око свега.
Да ли гледамо у
истог пса? - Аха.
Он је слободан да буде свој и
слободан да буде сам. - Сам.
Упрскао сам, зар
не? - Аха, него шта.
Шта се дешава, Пег?
- Небитно. Прекасно је.
Њена породица се
вратила по њу.
Мислиш ко што се она вратила...
По тебе? - О, човече.
Морам да исправим. Не знам да
ли могу, али... Покушаћу. Морам.
Скапирали смо. - Ја нисам!
- Само јој кажи како се осећаш.
Океј! - Пеги, објасни ми.
Шта се управо десило?
Мазнућу ово, океј?
- Не, није океј! Лопужо!
Хеј.
Ко би рекао?
То је Луња.
Донео сам
ти нешто.
Ево. Узео сам
специјалитет.
Да ли си и то
украо? - Не.
То је био поклон.
Позајмљени поклон који...
Океј, да. Украо
сам то. - Аха.
Слушај... Оно што је било
на ранжирној станици...
Тако ми је
жао због...
Никад нисам требао
да те напустим.
Сам си рекао. Нико није веран,
па што би ти требао да будеш?
Требала сам само да ти
верујем. - Не, ниси требала.
Шта год сам рекао о томе,
о... Знаш, бити слободан и...
То није било истина.
Јер бити слободан без
тебе ту сад је само...
То је само...
Бити сам.
Слушај... Знаш да
сам уличан пас и ја...
Ја не значим много
ником... - Не говори то.
Значиш мени.
Недостајао си ми. - И
ти си мени недостајала.
Понекад изађем ноћу и
само завијам на месец.
Па, то... То не
мора да се заврши.
Могли бисмо да завијамо опет.
Можемо да трчимо слободни.
Имамо још авантура.
Није... Прекасно за то.
Да ли је?
Извини... Али
прекасно је.
Ја припадам овде. Са Џимом Драгим
и Душицом и Лулу. Ми смо породица.
Они се уздају
у мене.
И ја сам
верна њима.
Да, ти си...
Ти си у праву.
Ти заслужујеш
то, Мазо.
И ти заслужујеш то.
Заслужујеш љубав.
Само ми је жао што то
не може бити са мном.
Мазо! Уђи
у кућу!
Отићи ћу.
Ти припадаш
својој породици.
Мазо! Склони
се са кише!
Лулу!
Луталица кога тражим је јурио
улицама са вашим псом. - Мазо!
Мазо! - Знам да је долазио
овде. И она зна то! - Мазо!
Смирићу је. Смири се мало,
Мазо. - Очито зато лаје.
Полако, полако.
Све је у реду.
Мислим да је још узрујана
због свог искуства у кафилерији.
Па, очигледно није научила за
време које је провела тамо.
Само на
минут, Мазо.
Колико је јака...
Мазо?
Тако је касно. Добро је што смо
чули врата. Само што нисмо легли.
Да. - Наравно, гђо. Безбедност
не може чекати до ујутру.
Мазо?
Мазо? Ја сам!
Хвала небесима! Вратио си
се! - Добро си? Шта не ваља?
Пацов је у
Лулуиној соби!
Али не могу изаћи одавде.
- Ја ћу решити то! - Хоћеш?
Океј, али пази се.
Шинтер је у кући.
Не брини. Средићу
ово. - Пожури!
Пратио сам овог
уличног пса сатима.
Ако већ није
овде, биће.
То је иста луталица коју
сте пре тражили? - Баш та.
И још га нисте
ухватили?
Да ли је то ваше
задње двориште? - Шта...
Молим вас... Уђите.
Шта... Чекајте.
Шта? Извини.
И сигурни сте да је
кренуо овамо? Јао! - Да.
И због ваше безбедности, боље
да га сачекам. Скувајте кафу.
Џиме, чуо си човека. - Одмах,
драга. Кафа без торте је грех.
Шта се дешава тамо?
- Кажем вам, имао сам га...
Центриметри до кавеза.
И имајте на уму, овај пас
је шугав. Прљав. Опасан.
Скидај се са мене!
Не! Даље од бебе!
Не!
У потрази...
Добро си.
Да ли је то Лулу?
Хеј, хеј!
Лулу? Склони се!
Склони се од ње!
Не прилази!
Удаљи се! Назад!
Лу! - Овде је!
- Лулу! - Узми бебу!
Да ли је у реду? - Не
знам! - Не прилази!
Добро смо. Он је
овде! Пас је овде!
Имали сте доста среће.
Овај је права напаст.
Пажљиво. Сигурни
сте да је везан?
Не брините.
Неће он никуда.
Баш чудно. Никад пре нисам
видео овог пса у свом животу.
Не знам како је ушао.
- Пси могу бити опасни.
Ово је тачно шта покушавамо да
спречимо у мом послу. - Наравно.
Знате, морам рећи, ја...
Нисам вас озбиљно схватио у
почетку. - Често ми кажу то.
Али безбедни сте сад.
Он је склоњен са улице
и имамо строга правила шта се
ради псима који нападну људе.
Па, хвала пуно на вашем
времену. - Лаку ноћ. - Лаку ноћ.
Да ли си чуо
сву ту ломљаву?
Стварно мислиш да он је
хтео малецну бебу?
Никад му нисам веровао, али никад
нисам помислио да би урадио то.
Мазо, тако
ми је жао.
Само си покушавала да нас
упозориш на оног пса...
Мазо!
Мазо?
Хеј! Мазо!
Мазо!
Шта?
Душице! - Џиме,
дођи овамо!
Шта?
Шта је то?
- То је... Пацов.
Не, ја...
Где је отишао? - Шинтер
га је одвео у ћорку.
Морам да их зауставим! - Шта
се десило? - То је био пацов!
Погрешно смо га проценили.
- Маза није. Морамо јој помоћи.
Не могу трчати у килту!
- Мораћеш да покушаш.
Не. - Шта то
она ради?
Мазо!
- Мазо!
Мазо! - Хајдемо по
њу! Хајде! Хајде!
Морамо зауставити та кола!
- Ја нисам рођена брза, знаш?
Можеш ти то, мала куцо.
- Куку, моје ножице!
Сви су мислили
да сам луд.
Али не изгледам тако
лудо сад, зар не?
Хајде!
Наставите!
За име малих бића! Гола
сам! - Јок, само бржа.
Шта је ушло у њу? Зашто јури ту
луталицу? - Џиме, Лулу је добро.
Да ли смо заиста видели тог
пса да је напао? - Да!
Не?
Којим путем су
отишли? - Нисам видела!
Не плашите се, крвоследник
види својом њушком.
Не опет ово!
Можеш то, Верољубе!
Верујемо у тебе.
Немамо времена
за ово! - Тишина!
Не осећам
сопствени њух.
Ово је твој тренутак.
- Хајде, Стари Поузданко.
Можеш то, Верољубе.
- Ухватио сам нешто.
Зубатац! Проклетство!
Извини, Мазо. Погрешио сам.
Истина је да Стари Поузданко
је стар и није тако поуздан.
Верољубе! Сад ме слушај! Желим
да фокусираш се на мене!
Ја нисам слушала како
млатиш о Старом Поузданку
пола свог кратког живота само да те
видим како батаљујеш кад нам требаш!
Сад, ако ја могу трчати улицама скроз
гола овим малецним, ситним ножицама
ти можеш намирисати пса
у колима! Сад, уради то!
Да, гђо! - Искористи своје
вештине, крвоследниче!
Хајде! - Кора од
банане. Ђубре.
Можеш то, Верољубе.
- Мачији измет. - Мириши јако!
Намирисао сам.
Намирисао сам!
Овуда! Хајде!
Хајде!
- Па, идемо.
Ево га, Верољубе!
Успео си!
Стари Поузданко
опет разваљује!
Никад нисам сумњала
у тебе ни на секунду!
Хајде! Кроз ово!
Мазо...
Не! Шта
то радиш?
Хајде!
Не брини, спасићемо те!
- Мазо, не! Преопасно је!
Ти луди псу!
Шта то радиш?
Полако!
Успорите!
Полако! Полако!
- Хајде!
Моје ножице не могу
брже! - Извини, Мазо.
Не! Губимо их!
Мазо, не!
Не, не, не!
НЕЕЕЕЕЕ!!!
О, не.
О, не, не, не.
О, хајде.
Добро си.
Устани.
Хајде. Молим те.
Само се пробуди.
Молим те.
Не можеш да
одеш. Ми...
Имамо места да одемо,
авантуре да... Доживимо.
Само се пробуди.
Молим те.
Прилично добро
завијање, мала.
Још морамо да радимо
на јачини твог гласа.
Океј.
Он је добро.
Мислим да можда
пашћу у несвест.
Шта се десило?
- О, не! Мазо!
Мазо! - Да ли је
повређена? - Хеј.
У реду је, у
реду је. - Извини.
У реду је. Добро смо.
- Џиме, он крвари.
Повредио се штитећи
Лулу од пацова.
Како се ово десило? - Хајде.
И даље идеш са мном.
Џиме? Хеј!
Мазо, у реду је. Смири се,
смири се. - Хеј, пусти га!
Брига ме шта треба. Ходаћу са
тобом до кафилерије ако морам.
Шта је? - Морамо да
учинимо нешто. - Океј.
Станите! Прекините!
Не можете учинити ово!
Шта? Он је напао вашу бебу.
- Не, он је штитио нашу бебу!
Гђо, сваки пас без дома
биће моментално притворен!
Он има дом!
Он је улични пас!
- Не, није. Он има дом.
Шта?
То је наш пас, гдине.
Он иде кући са нама.
Ћао. Дођи, момче.
- Хеј, друшкане.
Дођи овамо.
Хеј, дођи. Хајде!
У реду је. Хајде.
Добар дечко.
- Ћао. Ћао.
Ето. Тако је боље.
- Сад си добро, момче.
Хвала ти што си помогао
Лулу. - Како добар дечко.
Управо сам схватио шта
купићу ти за празнике.
Достојанство.
Тета Жак, играј
се са нама!
Па, кога то имамо овде? Сад,
ово је ствар коју подржавам.
Хвала ти, Верољубе.
Они су из кафилерије.
Сали је била мотивисана
Мазиним новим другом.
Ја нисам била тако сигурна, али ко што
Маза рече:"Наш свет је већи сад."
И морам да признам, они
су... Веома, веома меки.
Хеј, кадети. Ја сам ваш ујка
Верољуб. - Ћао, ујка Верољубе.
Желите ли чути причу о
Старом Поузданку?
О времену кад сам
нањушио шинтера?
Спасио јадну луталицу
са срцем од злата.
Да! Испричај нам, ујка
Верољубе. - Да, испричај нам.
Окупите се,
штенићи. - Јеееее.
Прича о Старом Поузанку.
- Не, Старом Поузданку.
Океј. Питам се за
кога је овај поклон?
Види то.
- Опа, види то.
Шта је то? - Дођи, момче.
Време је да те озваничимо.
Погледај то.
Добродошао у породицу.
- Ето. - Шта ти мислиш, Мазо?
Свиђа ти се?
А Лулу?
Што не отвориш
поклон за Лулу?
Види њега са огрлицом. Скоро
да личиш на породичног пса.
Можеш ли да верујеш? - Па,
за мене увек бићеш Луња.
Па, какав је
осећај? - Знаш...
Чини се... - Шта? Претесна?
Превише сврби? - Не, не...
Можда требаће ми мало
времена да се навикнем.
Хтео сам рећи, чини се
мало као... Као дом.
Тихо ко пахуља у ноћи,
света је духом ова ноћ.
Цео свет је
спокојан и миран.
сјајан и радостан.
Дух љубави и
дете мира.
Љубав вечна
која неће престати.
Мир, децо моја
добре воље.
Мир, децо моја.
Мир, будите мирна.
*** КРАЈ ***
превео љубитељ животиња:
* МАРКО ЦАР *
Дупло је добро.
Дупла лепота, дупла
забава. Више него једно.
Јер у себи
смишљамо идеје.
Цео живот за авантуре.
Враголије и романсе.
То је добра ствар.
То је довољно.
Никад не мисли
на свој педигре.
Ти и ја, душо, то је спој.
Створимо нове успомене.
Размисли о сплеткама које
можемо да остваримо.
Направимо магију
од простих ствари.
Пар коски, наш дом
и неко штене. То!
То је добра ствар!
То је довољно!
Па, размишљала сам...
Ако ти и ја можемо
узети слободан дан,
лутати по граду, посетимо
нека наша омиљена места
јер ништа није ко кад проводимо
време заједно. Знаш, ти и ја.
Шта кажеш да упаднемо
у неку велику невољу? Да.
Познајеш ти такву
невољу. О, хајде, да.
Боље смо него икад сада
док завијамо на месец.
Осећамо се непобедиво.
Јер ти и ја, ми
смо у дослуху.
Сад, ствар коју
бих заменила.
Нека црна мачка не би
могла променити моју срећу.
Ја имам тебе, душо.
Ми имамо једно
друго сад.
То је добра ствар.
То је довољно.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zm6y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове