Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ШЕСТ МЕСЕЦИ РАНИЈЕ
Следећи комад је очаравајући
пејзаж из 19. века
холандског сликара Едварда
Фредерика Петерсена.
Почетна цена 2000 евра.
Господин у трећем реду.
Хвала.
Ко даје 3000?
Хвала. Дама у четвртом
реду.
5000 од господина у трећем
5000. Одлична понуда.
Пејзаж Едварда Фредерика
Петерсена.
5000 први пут. 5000 други пут.
5000 трећи пут. Продато!
Успео сам. Купио сам све
експонате.
Шта је ово било, Ханс?
-Рус, господине Ворм.
Јасно. Ко би још бацио
толико пара на ово?
Варвари, господине Ворм.
-Но богати варвари, Ханс.
Богати.
Превод-Чарнојевић
ЧИСТА УМЕТНОСТ
"Тренутно главна вест је да су
током двочасовног састанка
председници Русије и САД
разматрали широк круг питања.
На крају састанка, руски
председник поклонио је
свом америчком колеги портрет,
рад Ивана Шишкина,
руског сликара из 19. века,
вредности близу милион долара."
Чашћавају се.
Што га мени није поклонио?
Можете ли, молим вас,
да стишате?
Андрјуша, шта је с тобом?
Јави се. Цео дан те зовем.
Ма јеси ти нормалан?
Куд си навро?
Сад терај назад, паметњаковићу.
-Узмите. Изаћи ћу овде.
Хвала.
Андреј!
Андрјуша.
Шта је то овде? Не јављаш се,
врата ти откључана?
Андрјуша...
ПЕТ МЕСЕЦИ РАНИЈЕ
Можете пола корака у страну?
Мало ми сметате.
Чујте, ово је била крајња мера
да привучем вашу пажњу.
Андреј.
Честитам, Андреј. Имали сте моју
пажњу. Сад се лепо померите.
Нисте ми рекли како се зовете.
Рецимо да сам Саша. Шта даље?
Рецимо, чаша вина? -Не могу.
Кад радим требају ми обе руке.
Не бих да на фотографијама слике
буду горе него што већ јесу.
Зар су толико лоше?
-А шта ви мислите?
Није генијално. У крајњој мери,
у тренду су. -Баш тако. Тренд.
Ја сам за чисту уметност и
слободну коњуктуру тржишта.
Кад сте се последњи пут видели
с убијеним?
Девојко, чујете ли ме? Кад
сте га видели последњи пут?
Јуче на Ликовној академији.
-Он је тамо радио?
Тамо је докторант. -Нема лош
стан за једног докторанта.
Био је угледни сликар.
У каквим сте били односима?
Требало је да се преселим
код њега следеће недеље.
Кажите, је ли имао непријатеље,
дугове, проблеме?
Не. Сви су га много волели.
За дугове не знам...
А како ово објашњавате?
Дакле, могуће да је обична
пљачка.
Затекли га, тражили новац,
торбу нису нашли.
То се догађа. Можда су хтели
да га заплаше и...
Већ сам вам рекла да не знам
ништа.
Објасните ми, возе ли обични
пљачкаши џип од 100 000?
Можете ли да их опишете?
-Једног сигурно могу...
Кратка, светла коса и...
оштре црте лица.
А очи... -Станите. Рекли сте
да сте их видели на блиц?
Ја сам фотограф.
То ми је професионално.
Да?
Слушам.
Разумем.
Погледајте да овде нешто није
нестало. Драгоцености, слике...
Могу ли добити цигарету?
Ко је она? -Александра
Гајдукова. Рођ. 1985, фотограф.
Практично вереница. Тврди да би
препознала човека из џипа.
Већ је дала опис? -Само мени.
Но водимо је у одељење.
Хоћу да је испитам.
-Није проблем.
Где је она?
Дођавола.
Не сећам се кад сам последњи
пут био оволико отворен.
Ви сте опасан човек, Саша.
Терате људе на отвореност.
Зар није отвореност оно што
људи траже једни од других?
Слажем се.
У том случају, ред је на вас.
Питајте.
-Више бих волео да погађам.
Вероватно сте из старе московске,
интелигентне породице?
Не. Ја сам из најобичнијег
сиротишта.
Шалите се? -Да ли се с тим шале?
-Извините. -Добро. Наставите.
Завршили сте факс? -Јесам.
Удати сте?
-То сте могли и без питања.
Да. Тешко је са вама.
-Зато није досадно.
Имате ли неког? -Зар су вам
сва питања на исту тему?
Ухватили сте ме.
Игра није испала најбоље. -Јер
не знаш да постављаш питања.
ИМАТЕ НОВУ ПОРУКУ
АНДРЕЈ СТОЉСКИ
Могу ли да те пољубим?
Хало. Је ли то Саша?
-Ко је то?
Молим вас, не прекидајте везу.
-Питам, ко је то?
Не бојте се. Једноставно
морам с вама да разговарам.
Говорите! -Не бојте се. Ми
можемо помоћи вама, а ви нама.
Верујте ми... -Ма да се носиш!
Чујеш?
Саша, не прекидајте везу...
Слушај, могу ли сутра да те
назовем?
Не могу сад да причам.
Код Мише у продавници, да...
Шта кажеш?
Схватио сам. Да...
Хвала.
Саша.
Да ли бисте ми позирали...
Голи?
Одавно тражим такву "натуру".
Терај се...
Зашто тако грубо?
Имам о вама лепше мишљење.
-Брзо одступи од девојке.
Зар ти није Света овде?
-Ето је теби.
За разлику од тебе, ја сам се
давно смирио.
Ако Зујев буде наставио,
кажи ми. -Добро.
Заправо он није лош човек,
у ствари је много гори.
Идем!
Хало? -Хало, Каћа? -Света.
-Да, наравно, Света.
Опрости, молим те. Је ли Миша
на послу? Саша је.
Саша, јеси ли га кад видела
на послу у ово време?
Не знам. Само ми је јако хитно.
И то твоје јако хитно мораће
да сачека.
Осим ако не пођеш за њим у
Лихтенштајн. Има лет у 12.
До аеродрома ће возом?
Нормално, да избегне гужве.
-Хвала, Свето. Златна си.
Која Саша?
Мишо!
Саша.
Све знам. Све.
Откуд? Имао је у стану само
ситнице.
Лопови мисле да сликари
имају пара као плеве.
Он никад није активирао аларм.
Вероватно им је сам отворио.
Мафија ме јури по целом граду.
Џиповима, с пригушивачима...
Знају моју адресу, број
мобилног... -Шта то причаш?
Мишо, видела сам их као
сад тебе.
А ово јеси видела?
ТРАЖИ СЕ
Мораш негде да се склониш до
сутра.
Сутра се враћам и идемо у
полицију. Или где већ треба.
Унајмићу најбоље адвокате
који ће те сигурно извући.
У реду? Узми, молим те.
Ако си у праву да Андреја
нису убили пљачкаши, онда...
је ово опасна игра.
Хоћеш рећи да се плашиш?
-Да, плашим се.
Јер девојка мог убијеног
друга коју тражи полиција,
стоји тачно испред мене.
Зато што ми се још живи.
Можда је погрешио, није била
она?
Аха. А ми смо овде дошли
по моју тетку.
Мислим да бежи из земље.
-Разумем.
Мало сутра разумеш.
Увек је био први.
Од самог почетка.
То не може да се објасни речима.
Одмах је постао звезда класе,
миљеник професора.
А мени, поред њега, ништа
није било нејасно.
Боја. Техника. Суштина.
Узгред, већ тад се определио
за апстракционизам.
Иако су му сви рекли да је
изашао из моде пре пола века.
Није никог слушао,
већ је радио по своме.
После се заинтересовао за њега
један галериста.
Почео је да пише о њему још
на класи. И то озбиљно.
Апстракционизам у новом тренду.
Руски Акерман и тако даље.
Деловало је. Почели су да га
откупљују.
И тако је кренуло. -А после?
После се то променило. -Шта?
-Не знам. Нешто се променило.
Једно време сам мислио да је
то због тебе и ваше везе.
Знаш шта је било у његовој
последној поруци?
Личи на једну његову слику.
И јесте.
-Ништа није објаснио?
Не.
Шта још знамо о њој?
Гајдукова Александра
Владимировна, 28 година.
Родила се у Астрахану.
Неудата. Без браће и сестара.
Мајка јој је умрла кад јој је
било 13, доспела у интернат.
После прелази у Москву, завршава
журналистику, ради за новине.
Имала је добар посао, но
изненада прелази у фриленсере.
Ради као фотограф, снима
свакакве глупости.
Испод свог нивоа.
-А шта се десило?
Био је скандал око неких
намештених материјала.
И разишла се са људима
из редакције.
Јасно је да није обична девојка.
Дозвољавате ли?
Лоцирали смо је. Пре 15 минута
улазила је у свој мејл.
Нећемо звати полицију.
Видео си је? -Рецимо.
-Буди прецизнији.
Надзорна камера је у спремишту.
Десно од тоалета. -Браво.
Сад откључај вајфај овим чикама.
Да виде чиме се гости занимају.
Чула си да наша Тамара сада
издаје часопис "Ворлд"?
Никако да се помирите.
На кога си тако правдољубива?
Ниси требала тако.
Ипак си имала пристојан посао.
Наталија Николајевна, хајде
да не говоримо о томе.
Свако пише како дише. Ви сте
нас то учили, сећате се? -Да.
Но требало је да вас упозорим
да у животу није као у песми.
Чујте, Наталија Николајевна,
ви сте сјајан педагог.
Веома добар човек.
Треба ми ваша помоћ.
Показала бих вам пар слика. Ви
сте једина од мојих познаника,
која може да ми каже нешто
о томе.
Кажите ми, је ли ово позната
слика?
Проверили смо адресе које је
посетила,нашли пуно занимљивог.
Лични налог Стољског на
једном од њених дискова.
Но са њега није било
активности.
Синхронизацију такође није
радио, тако да...
Је ли Машков упознат с тим?
Који је резултат. -Никако да
пређем. -Трећи ниво, јел да?
И ја сам се на њему задржао.
-Друже пуковниче... -Седи!
Јеси ли спреман? -Да.
-Покажи.
Ево.
Какве су то слике?
Не. Ово нису познате слике.
У питању је 19. век.
Биће да су холандски и немачки
сликари.
А ова јако личи на Едварда
Фредерика Петерсена.
Холанђанин. Личи на његове
радове.
А јесу ли његове слике јако
скупе? -Сумњам.
Један од најбољих Холанђана.
Но није постао славан.
Учила сам вас да великог
сликара не чини таленат,
већ случај. Петерсена је
он заобишао.
Саша, сигурно је све у реду
код тебе?
Ко то куца на моја врата?
-Здраво, пријатељице.
Пријатељица? Две године се не
јављаш, а сад тако упадаш?
Гајдукова, да ниси погрешила
адресу?
Зашто се не јављам две године,
знаш добро као и ја.
Знаш ли да за тобом трага
скоро па Интерпол?
Фаца ти је у свим новинама.
-Зато сам и дошла.
Ти си последња особа у мом
нотесу којој бих се обратила.
Немам где даље да идем. -Не лажи.
Одавно си ти мене прецртала.
Знам ја тебе.
Тамара, увек сам знала да си
боља него што се представљаш.
Кажи ми, имаш ли снове?
Што те то занима? -Желим да
знам одговарамо ли једно другом
у дугорочној перспективи.
-Шта ако их немам?
Ако их немаш, значи да је
наш сусрет био грешка.
И сад ћу устати, обући се
и отићи заувек.
Ма какви снови?
Снови су нешто тамо далеко.
Не треба њима тежити,
већ просто живети тренутак.
А о чему ти сањаш?
Једноставне ствари.
Свој дом, вољени човек
крај мене...
Ето ти сад.
Баш си амбициозна.
Извини. Ми из сиротишта
обично имамо такве снове.
Јасно.
Видиш, у дугорочној перспективи
нас двоје се не подударамо.
Идем.
Иди.
Идем. -Иди, иди.
Идем, идем.
Тамара, имаш ли аспирин?
Ужасно ме боли глава.
Видим да си успела у животу?
-Па, сваком своје.
Ја знам да свет постоји и без
мене... За разлику од неких.
Боље ми кажи шта си то
направила? -Ништа.
Само сам волела једног човека,
а њега су убили.
Како, убили?
Чудно...
Живиш свој живот...
Враћаш се кући...
Мислиш о сутрашњици.
А не знаш да је неки странац...
Већ уништио твој живот.
Гајдукова, мислила сам да ми
продајеш неку причу.
А ти си га много волела?
Ја се тако још од факултета
нисам заљубила.
Нема правих мушкараца, а да се
заљубим тек тако...не треба ми.
Јуче сам креснуо страшну
женску.
Знаш, једну од оних за које
је секс смисао живота.
О њој бих есеј написао.
Зове се Вика. Има истетовирано
велико слово В.
Питам је: То означава Вика.
Она каже: Не, Виктори.
Наставићете да се виђате?
-Не знам. Оставила је телефон.
Али скупа је. Много узима
за ноћ. -Проститутка?
Да. -Не треба ти то. -Зашто?
Одличан секс, без обавеза...
Допада ми се. А главно је да
после нема разговора, односа...
Сликар треба да је
реалистичнији.
Жене су оно најзанимљивије о
чему мислимо, поред смрти.
Сви ти односи... то започиње
као скицирање оловком.
После се то сенчи.
Провидно је, у полутоновима.
Онда иду боје. Разне.
Нијансираш.
Наносиш. А на проституке не
вреди да прљаш руке.
Џаба то говориш. Ипак је она
уметник свог посла.
Она ради за паре. Дочекује у
постељу сваког истим речима.
Будалаштине.
Па и ти сликаш за паре?
И свеједно ти сјајно иде.
-Али ја не имитирам.
Ма је ли?
Веруј ми и твоја се претвара.
Оне су незасите.
Пустиш порнић. А тамо типови
који ти набијају комплексе.
Могу сатима да се не
заустављају.
Чуј, сви они стану па наставе.
Остало је монтажа.
Гледао сам један филм пажљиво.
Није било ни једног прекида.
Чуј, ја бих на твом месту
више спавао и радио.
Имамо посла да се убијеш.
Добро јутро, сунце.
Добар дан.
Поздрав. Треба ми Зујев.
Поздрав.
Где је Зујев?
Зујеве... Зујеве!
Буди се! -Шта хоћеш? Одлази.
Он те више не воли.
Дођавола. Зујеве!
Саша? Какво изненађење.
Упознајте се. Ово је Саша.
Веома поштена девојка.
Једна од Андрејевих...
Свиђа ми се кад си таква...
Ово је већ превише.
Зујеве, Андреј је мртав.
У ком смислу?
Одлазите. Брзо!
Требало је да знам да ће
нешто поћи наопако...
Филипичу, гаде.
-Филипич?
Шта му је сад?
-Радили сте за Филипича?
Шта сте радили?
Шта је пошло наопако?
Ми смо само... рестаурирали.
-Рестаурирали?
Зашто су вам за то плаћали
толики новац?
Зато што... што смо ми
најбољи.
Били смо најбољи. Никог бољег
од нас у овом јебеном граду!
Који курац ти то причам?
Ко си ти уопште?
Зујеве, ако су убили Андреја,
долазе и по тебе.
А шта сте правили? -Ја?
Чисту уметност.
Ја сам то направио.
Без мене је он нико.
Ја сам га свему научио.
Ја сам бољи.
А сад се губи одавде!
Губи се!
Филипичу, гаде...
Можда заиста треба све да
испричаш пандурима?
Два леша, то већ није шала.
Добро. Шта намераваш да радиш?
Добро. Идем да се спремим
за посао.
Чуј, опрости ми због оне
гадости са чланком.
То је завршено. -Не, није.
Знаш колико пута сам се мислима
враћала у тај дан, замишљајући
како устајем и говорим:
Који сте ви сви идиоти.
Она је у праву... Али нисам
устала и рекла.
Тамара, то је завршено.
Здраво.
Андреј, сад разумем одакле ти
толика инспирација.
Одавно хоћу да вас упознам. Саша
ово је Павел Филипић, наш професор.
Драго ми је.
Пажљиво.
Павел Филипић је стари лисац.
Зашто кажеш "стари"?
Добар дан. Молићу вас
Федосенка, Павла Филипића.
А како да се повежем с њим,
договорили смо интервју?
Хвала.
Опростите, на ком је спрату
85?
Павел Филипић, је ли? -Да.
Он је већ трећи дан на
викендици. -Готова сам.
Исправка? -Реферат.
Господе, шта би ви радили
без мене? Запиши.
Истрински реон, засеок Речној,
број 18.
Хало, ја сам.
-Поздрав. Како си?
Зујева су убили. -Доврага.
Како ти знаш?
-Убијен је на моје очи.
Значи да Андреј није случајно
убијен. Није била пљачка.
Могуће је. Превише тога се
поклапа. Како си?
У реду сам. У скровишту
код једне старе другарице.
Слушај. То није све.
Нашла сам Андрејеве датотеке.
Тамо је гомила мало-познатих
слика европских сликара.
Немци, Холанђани. 18. и 19.
век.
По свему, Андрејеве последње
наруџбине. -Не. Није могуће.
Андреј није рестауратор. -Не
разумем. Цена им је 5-6000 евра.
Размисли сама. Какав је то
посао? -Не знам, Мишо.
Саша, чуј. Схватам да ти је
тешко. Чекај. Ето мене сутра.
Изгубио сам најбољег друга.
Не бих да се теби шта деси.
Не иди никуда. Чекај ме.
Павле Филипичу.
Служба полиције. - Истрински
реон, засеок Речној, број 18.
Овде су убили човека.
-Реците ваше име...
Хало, девојко. Хало...
"Све новинске агенције јављају
о саобраћајној несрећи
и погибији познатог уметничког
дилера, Александра Коваљова.
Како је саопштио званичник
саобраћајне полиције,
ауто Коваљева је из, за сада
непознатих разлога,
излетео са трасе и преврнуо
се.
После чега се запалио.
Несрећа..." -Хало.
Да, Тамара. -Хало, како си?
-Како? Нисам сва своја. -Зашто?
Андрејев професор, управо
сам га нашла обешеног.
Гајдукова, ти си болесна?
Дижи се и бежи одатле.
Тамара, опет сам закаснила.
-Уради шта ти кажем.
Седи у ауто, дај гас и слушај
ме пажљиво.
Ово је важна информација.
-Да.
Недавно је у саобраћајци погинуо
познати арт-дилер Коваљов.
Власник галерије на Кузњецком
мосту. Изгорео је у свом ауту.
Слушај даље. Сад јављају да
истрага сумња у несрећу.
Не чини ли ти се чудном ова
подударност? -Заиста је чудно.
И ја то мислим. Крећем,
чекаћу те код куће.
Хвала, Тамара, и ја ускоро
стижем.
"Истрага разматра неколико
верзија догађаја.
Основна је да је убиство
повезано са послом арт-дилера.
Александар Коваљов био је власник
једне од најугледнијих галерија."
Одакле је ово процурело? -Зна
се. -Није процурело, ми смо.
По налогу управе... За све
одговоре ту вам је шеф.
Сви одговори нису код шефа,
већ на много вишем нивоу.
Седите.
Немате појма под каквим
притиском се Служба налази.
Због тог галеристе ме
преслишавају двапут дневно.
Зато нам требају резултати,
и то брзо.
Генерале, с једне стране нас
форсирате, а са друге...
Како ћемо након овога?
-Нисмо могли више да чекамо.
Да је ова вест дошла из неког
другог извора,
сви би овде били у озбиљном
проблему.
Значи, од овог часа све
информације о току овог случаја
саопштаваћете лично мени.
Оперативне послове пребаците
на целодневни режим.
Док о Коваљеву не буде јасних
сазнања, нема спавања ни за кога.
Ова изванредна уметничка дела
доживљавају сада ново рођење.
Интересовање је врло велико.
Руско сликарство је у тренду.
Ове слике су из разних
колекција. Њихови власници
чували су их током целог
20. века.
Сад сви могу оценити сву
величину ових ремек-дела.
Здраво, канцеларијо.
-Здраво, пандури.
И наравно, има знакова насилне
смрти? -Како си погодио?
Године искуства. -Брате, што
си бесан? Шта се десило?
Чујем да имаш четири леша и
ниједног осумњиченог.
А ја да си ти већ ухапсио
четворицу и да је то је то.
Пандурима се јавио женски глас
са овдашњег телефона.
Изгледа је наша лепотица
опет корак испред нас.
Распитај се да није ко видео
ауто и запамтио број. -Да.
И зови Машкова. Нека провери
њене старе пријатеље.
Здраво. Два чизбургера...
Мислила сам да сам упознала
сликара, а не рестауратора?
Као прво, ово и није
рестаурација.
Рестауратор је лекар, сликар
је творац. Разумеш разлику?
Девојко, јесте ли добро?
-Шта вам је?
Да. Није ми добро...
Сви могу доћи и спознати
величину ових ремек-дела.
Слике су прошле експертизу
најбољег стручњака за ову епоху,
доктора ликовних наука,
Григорија Христофорова.
Водећег експерта државне
Третјаквске галерије.
Добар дан, Григорије
Александровичу. -Добар дан.
Како се то понашате? А да прво
покуцате? -Не. -Ко сте ви?
Није питање ко сам ја, него ко
сте ви. -На шта алудирате?
Без загонетки. Кажите шта вам
треба, или зовем обезбеђење!
Ви сте водећи експерт, доктор
ликовних наука, зар не? -Да!
Најбољи стручњак за руско
сликарство 19. века? -Вероватно.
Али разликујете наше сликаре
од Холанђана или Немаца?
Ви се спрдате са мном?
-Не, не спрдам се.
Кажите ми, како сте могли
побркати Мунста са Кисељовом
у експертизи за Коваљова?
-Шта?
Или је можда питање колико је
коштало да зажмурите
на за вас очигледну ствар?
Јер је то ствар бизниса.
Па сте и ви у дилу?
-У каквом дилу? Шта причате?
Каква је ово слика, Григорије
Александровичу? -Очито је.
То је Кисељов. Буквално јуче сам
јој издао потврду. Још је ту.
А ова? Хашки пејзаш са
ветрењачом. И то је Кисељов?
Добар дан, Григорије
Александровичу.
Све је спремно
Слику на месту.
Знате да је Коваљов погинуо пре
неколико дана? -Да, наравно.
Узгред, слику није донео он,
већ његов партнер.
Разуме се, под обезбеђењем.
Слика је скупа... -Партнер?
Да. Федосенко. Са Академије.
Познајем га већ годинама...
Одличан стручњак за тај период.
Григорије Александровичу,
знате ли да... -Погледајте.
Ето вам Кисељов.
Кажите ми, имате ли још слика
из каталога Коваљова?
Изволите. Листајте. Видећете
много тога занимљивог.
Григорије Александровичу, је
ли вам добро? Да зовем Хитну?
Каква бламажа.
Како се од Холанђанина створио
руски пејзаж Шишкина
који сам ја гарантовао својом
експертизом.
Шта толико није у реду
баш са овом сликом?
То што је баш њу Коваљов
послао у Кремљ.
У Кремљ?
-Да! Знате онај са кулама...
Пре пар дана председник Русије
поклонио ју је председнику САД.
Кад доспе у њихов Метрополитен,
цео свет ће сазнати
да је Кремљ поклонио Белој кући
лажњак.
Мишо, схватила сам о чему
се ради.
Знао сам да ме нећеш послушати.
Слушај ме, они су радили за
Коваљова, власника галерије.
Очигледно под патронатом свог
професора.
Русификовали су јефтине
европске сликаре 19. века.
Коваљов их је за велике паре
продавао као руске класике.
Само у Андрејевом фајлу има
их десетак.
Наравно, сва та уметност
морала је да буде легална.
За то је професор осигурао
Христофорова из Третјаковске.
Овај је формално обављао
експертизу.
Но није био упознат.
Само су га искористили.
Просто не разумем како се
Андреј уплео у све у то.
Овде си?
Већ сам на аеродрому. Нађимо
се у 6 на Кијевској станици?
Сусетка није запамтила таблице
на колима, само марку и боју.
Но нашли смо да такав ауто
има њена стара пријатељица.
И то она која је радила у листу
где је испао онај скандал.
Која сада ради као уредник
"Ворлда". -Није лоше.
То није све. Ауто има
сателитско праћење.
Значи, сад ћемо је видети.
Да, Тамара? -Здраво. Како си?
-Не знам више ни сама...
Хоћеш ли ускоро доћи?
Ја сам већ код куће.
Ево и ја сам ту. Паркирам се.
Саша... хоћу да ти кажем...
Тамара?
Бежи!
Јеботе, па она је Шумахер.
Иде ка Кијевској.
Стоп! Шта то себи дозвољавате?
-Доста сте бежали, девојко.
Разговарајмо. -Нећу с вама да
разговарам. Пустите је!
Причаћете у станици.
-Пустите нас.
Александра Владимировна, још
нешто? Чај, кафу? Нешто јаче?
Имали сте тежак дан.
И ја такође.
Нисте пре били на Лубјанки?
Да вам обезбедим обилазак?
Могу чак да вам покажем собу
Хитлера. У подруму нам је.
Када ћете ми објаснити зашто
се овде налазим?
Ви сте професионални новинар.
Требало би да разумете.
Ако сте се нашли у овој згради,
значи да је морало тако.
Због државне безбедности.
Ја сам Александар Волков,
пуковник Федералне службе.
Ја сам вас звао, а ви ми
прекинули везу. Сећате се?
Немате ништа против да вас
једноставно зовем Саша? -Не.
У реду. За почетак, лично
питање.
Кад су вам погинули родитељи,
рођаци су вас преузели.
Како сте се нашли у сиротишту?
-Што вас то занима?
Рецимо, да бих употпунио
психолошки профил.
Нисам хтела да будем јадна
гребаторка на коју усмеравају
лоше расположење и бацају јој
мрвице доброте.
Онда је много тога јасније.
Још једно питање.
Шта се то десило у вашој
редакцији пре 2 године?
Тад сте изашли из професије.
Добили смо доказе који
компромитују бизнисмена
кандидата за градоначелника
једног већег града.
Написала сам чланак.
По објављивању, постало је
јасно да је све исфабриковано.
Да су то подметнули политички
противници.
Тражила сам да изађе деманти.
Управа је решила другачије.
И је ли изгубио изборе? -Не.
Умро је.
Саша, знам да немате везе са
Андрејевим убиством.
Али знам и да знате много тога
што ми не знамо.
На пример, о улози Коваљова.
Коваљов... је скупљао слике
непознатих европских сликара.
На иностраним аукцијама...
У реду је, наставите.
Те слике су слали у Русију
сликарима Зујеву и Стољском.
После манипулација са лажним
потписима, и мањим изменама,
Коваљов је добијао експертизе
о њиховој веродостојности
од стручњака Третјаковске
галерије, Христофорова.
Слике су проглашаване
ремек-делима руских класика.
Питање. Ако је бизнис био тако
добар, зашто се распао?
Јер је једно од тих ремек-дела
Коваљов продао некоме у Кремљу.
И тако је председник РФ подарио
председнику Америке лажњак.
Да, било је у вестима на обе
стране океана.
Разуме се да кад слика доспе
на америчку експертизу,
уследиће међународни скандал.
Хитно ме споји са Кремљом.
Преко Коваљова нашли би их све.
Зато је неко решио
да одсече пипке и остане чист.
Мада не разумем зашто су
почели да лове мене.
Најпре јер тврдите да сте
видели Андрејевог убицу.
Друго, можда вам је он нешто
причао. Неће да ризикују.
Добро сте упамтили лице тог
човека из џипа? -Доживотно.
Сутра ћемо вам показати слике,
пробајте да га препознате.
Сад идите кући. Моји људи ће
вас посматрати.
Бићу у кућном притвору?
-Бићете под нашом заштитом.
А Кулашин? -Ваш пријатељ вас
чека на излазу.
Како си? -Добро, а ти?
-Имам масу нових утисака.
Да, пуковниче? -Позови ми
Машкова. -Разумем.
Мајор Машков јавља се по
вашем наређењу.
Иде ли све по плану?
24-18, је ли све у реду?
-Јесте.
Да, пуковниче?
-Ово сам заборавио.
Уреди сутра да неко од момака
покупи слику од Христофорова.
И њега да доведе. -Разумем.
Христифорова са сликом Кисељова.
24-18...
Разумем. Христифорова са
сликом Кисељова.
У реду је.
Готово је.
Умири се...
Колико пута сам себи рекао,
ако хоћеш да се уради добро,
уради то сам.
Шта радиш?
Шта ја радим?
Само оно што морам.
Мада се све ово није морало
десити.
А јесте јер се једна глупача
задесила где није требала.
Све је било добро.
Први су куповали слике.
Други продавали.
Све је ишло као на траци.
Трећи су то прикривали. Јер
постојали су и четврти
који су мислили да код њих
висе слике од милион долара.
Слике њих нису интересовале,
већ то што вреде милион долара.
Што су све собе испунили
толиким ремек-делима...
И све би било фино да није
два људска порока.
Алавост и глупост.
Један је из алавости продао
коме није требало.
Други из глупости поклонио
коме не треба.
А кад се све разоткрило,
одлука је завршила на мени.
Питаш се што је ово требало
Андреју?
Њему ништа није фалило.
Одговорићу ти.
Да. Није пристао због пара.
Али ипак сам га купио.
Адреналин. Све је постизао
сувише лако.
Зато је цео живот срљао у
апстракцију, љубав...
Одлучио је да се игра
преступника.
Са осталима је било просто.
Знаш, било је чак забавно
открити како се људи мењају.
Како нестају принципи, савест,
па и обичан људски стид,
кад се појаве зелени листићи с
ликовима америчких председника.
Тако да су сви добили по заслузи
јер знали су у шта се упуштају.
А какву ћеш казну да добијеш
ти?
А зашто ја? Никог нисам терао,
чак ни наговарао.
Свако је сам направио избор.
А ти мени ниси оставила избор.
Снег...
Како сте схватили?
Машков се сам одао.
Није могао да зна да је слика
код Христофорова рад Кисељова.
Онда? Где је Николајев?
"Руска слика, вредности
милион долара,
поклон председнику САД од
руског председника,
однешена је синоћ из музеја
Метрополитен у Њујорку,
у једној од најлукавијих крађа
неког уметничког дела...
Молим вас појачајте.
Пејзаж Шишкина из 19. века,
нестао је упркос томе што
се налазио у једном од најбоље
чуваних музејских здања.
Извршиоци су исекли платно из
рама и нестали.
Бела кућа јавља да су власти
крајње згрожене дрском крађом
не толико због велике
вредности слике,
већ због посебног политичког
статуса ове уметнине.
Истовремено, у Кремљу
уверавају америчку страну
да председник Русије жали због
овог догађаја,
и изражава став да овај проблем
показује свим странама
да од пљачке нису угрожени само
обични грађани, већ и власт.
О томе какав поклон чека лидера
САД приликом следеће посете,
нису су изјашњавали..."
Чини ми се да се понављате?
Различите су, само не видиш.
Три дела су једна целина.
И шта се скрива иза тих
лавирината?
Не брзај. Погледај пажљиво.
Да разумеш слику, пробај да
пођеш од чистог листа...
Да пробамо заједно?
Осетиш?
ЈЕДАН ДАН РАНИЈЕ...
Превод-Чарнојевић
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pmvd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове