Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Obec´avam da više nikada nec´u nositi
ovu jaknu celog života.
Obec´avam da više
nikada nec´u nositi jaknu..
- Znaš.
- Ostatak svog života.
Sada zatvori prtljažnik.
Da, molim?
Zvao sam juče u vezi oglasa.
- Ah, George?
- Tako je.
- Baš je vruće, pripazi.
- Hvala.
- Da li ti treba šećer?
- Ne. Hvala.
Pretpostavljam da bi želeo
odmah da je vidiš?
Ako ti ne smeta.
Super sam uzbuđen.
Razumem.
Ne pomeraj se.
Ne...
Ah, evo nas! Imam je!
Evo zveri.
100% koža jelena.
Jebote.
I...
Ne nedostaje nijedna resa!
Mogu li da pogledam sa druge strane?
Jebote.
Nosio sam je oko godinu dana.
Onda se promenila moda,
pa sam je sklonio.
Jedna jedina, znaš!
Čak je imala i etiketu.
Proizvedeno u Italiji.
Sklonio sam je jer je bila ogrebana.
6300...
6500...
6700...
6900...
7100...
7300...
7500...
Jebeni pakao, nisam video ovoliku lovu
čitavog svog života.
Kratak sam 200.
Toliko sam mogao da podignem.
U redu je.
Znaš šta?
Čak c´u ti dati i nešto dodatno.
Ne samo to što si kupio,
jaknu svojih snova,
već kao bonus,
dobićeš i ovu digitalnu kameru.
Skoro je nova.
Testirana je nadavno...
Radi kao fabrička.
- Digitalna?
- Digitalna je, vrh linije!
Da.
Pogledaj se.
Kako izgledaš!
Pa, koliko noći? Šest, sedam?
- Jedan mesec.
- Ceo mesec?
Da, najmanje.
Molim? Bićeš ovde ceo mesec?
Da, želim da budem sam.
Da budeš sam.
Pa... Onda ću ti dati sobu broj 15.
To je lisičja šapa.
Kako hoćeš da platiš?
Uh... da, onda, imam
jedan mali problem
sa bankovnim računom.
Ali, to će se rešiti uskoro,
pretpostavljam sutra.
Dakle...
- Kako ćemo ovo da rešimo?
- Ne možete biti ovde besplatno, gospodine.
Znam, ali sam mislio, ako možeš
da me sačekaš do sutra, znaš?
Ako mi ostaviš nešto vredno,
onda da, možeš da platiš
kad budeš imao lovu.
U suprotnom, ne mogu ti pomoći.
Imam ovo.
Zlatno je.
- Nije dovoljno vredno?
- Da, ovo će biti u redu. Hvala.
- Soba je na drugom spratu.
- Da, hvala.
Ubica.
Bolestan stil.
Da, ja sam.
Zašto me zoveš?
Koja je poenta?
Da ti kažem da sam daleko...
Da sam otišao... To je to.
Da li uopšte želiš da znam gde sam?
Ne.
Nisi ti nigde, George.
Ti više ne postojiš.
Izvoli.
- Viski.
- Hvala.
U tvoje zdravlje.
Živeli.
Da, baš je to rekao.
Ali...
- Radio je to i pre, prošle godine?
- Jeste.
Čula sam od Martina.
- Martina?
- Da.
Htela sam da ti kažem, ali...
Nisam znala da li želiš da znaš, ili...
Pričate o mojoj jakni?
Pričate o mojoj jakni, zar ne?
Uh ne. Ne, ne.
OK. Izvinite.
Zašto bi to radile?
Ljudi često komentarišu
takve stvari.
Ponekad...
Ljudi me zaustavljaju na ulici.
Navikao sam na to.
Privlači pažnju. Izvinjavam se.
Ah, stvarno?
A kada te zaustave, šta ti kažu?
Pa... možeš videti da
to nije obična odec´a.
Ti nisi odavde, zar ne?
Samo što sam stigao.
On možda ne ceni
našu neformalnost.
U redu je. Super je.
Pa, šta radiš u životu,
osim što pokazuješ jelensku kožu?
Smemo li da pitamo?
Trenutno... trenutno sam u kafani.
Pijem piće.
Ja, uh...
Mislim, to nije zanimanje,
čime se baviš?
Ja...
- Ne želiš da nam kažeš?
- Da, naravno.
Snimam filmove.
Ah!
I, snimaš ovde?
Da, verovatno.
Da, to je potpuno moguc´e.
Super je.
Hej, Spielberg!
Da te odbacim negde?
Ne, u redu je. Volim da pešačim.
Ako tražiš kurve za svoje porniće,
ja sam potpuno dostupna.
Snimila sam ih nekoliko, pre 20 godina.
I dalje sam dobra, eh?
Ali, ja ne snimam porniće!
Zašto tako misliš?
Pa, i ne izgledaš mi kao neki filmski tip.
Naravno da sam filmski tip.
Jesi li me dobro pogledala?
Nisi primetila moj bolestan stil?
- U redu, OK.
- Da?
- Sad razumeš?
- Daj odjebi. Jadna budalo!
- Gubi se!
- OK, zdravo.
"Nisi baš filmski tip."
Hej, ti.
Odakle si?
Iz...
Iz Italije sam.
Iz Italije sam, ja...
To je dobro.
Italija.
Super klasična si, eh?
Super izgledaš na kameri.
A ti, odakle si ti?
Ja sam tvoj novi vlasnik.
Mislim da ćemo biti dobar tim.
Hoćeš li da se družimo?
Ali ja c´u biti glavni.
OK.
Laku noć.
Kakvo je ovo sranje? To si ti?
Pa, ne. Ne ne.
Nemaš ništa pametnije da radiš,
nego da zuriš u mene?
Gubi se.
Šta ti radiš u našem okrugu?
Napustio sam dom. Uh...
Nedavno.
Vozio sam se u automobilu, i...
i stigao sam ovde.
OK.
Podigao si 7550 evra juče?
Da. Da, juče.
I treba mi još.
Račun ti je blokiran jutros.
Ne mogu baš mnogo da uradim.
Blokiran, šta? Ti si to uradila?
Ne, nego osoba sa kojom deliš račun.
Ah da.
Od kada to žena može
da blokira račun svoga muža?
Pa, ona je tvoja žena.
Da, ali mi treba 500.
Treba mi 500 ove nedelje.
Daj mi barem 500,
to nije veli zahtev.
Račun je blokiran, žao mi je.
Sranje!
Ne brini.
Nabaviću ja lovu.
Snaći ću se.
- Na račun kuće.
- Hvala.
Tvoja prijateljica me je pratila sinoć.
- Oh da?
- Da.
Mislim da je želela
da provede noć sa mnom.
Ona to radi sa svim našim mušterijama.
To je njen posao.
Da?
Koji je to posao?
Pratilja?
Da li me zezaš?
Ne.
Pa, ona je kurva.
Ah da.
Ona u stvari nije devojka.
Ona visi ovde, to je sve.
Ali ja sam joj dovoljno dobra.
Pa, kaži mi, onda.
To što snimaš, šta je to?
U stvari, to nije lako objasniti.
Ovde si sa ekipom?
Izvini, postajemo isuviše bliski...
U redu je.
Ne, sam sam. Sam sam...
Sam sam zbog snimanja jednog dela.
Ali recimo da postoji ekipa
koja radi druge stvari.
- OK.
- Da. Prilično veliki tim.
- Super.
- Super, da.
Pomalo znam o tome.
- Da?
- Da, zato što radim i kao montažer.
Ovde radim kao konobarica
jer nemam šta drugo da radim u ovom gradu.
Ali moja strast je montaža.
Montaža, da.
Uživam u montaži
filmova koji su vec´ snimljeni.
Mogu da promenim priču, i to je super.
Jednom sam montirala Petparačke priče.
- Znaš, Petparačke priče...
- Da.
Da. Koncept filma je
da je sve nestalo.
Da, to je ono što me interesuje.
Dakle, samo da vidim,
onda sam ga montirala.
Na kraju mi je propao ceo plan.
Uopšte nije bilo dobro.
Kako montiraš filmove?
Imaš li neku posebnu mašinu?
Ne... imam kompjuter.
Kao i svi ostali.
A posebna mašina, to mi je mozak.
- OK, da.
- Ali, znaš...
To je sve kao hobi.
Volela bih da to radim kao pravi posao.
To je sigurno. Bio bi to super posao.
- Da.
- To zasigurno, da.
Ja to više ne shvatam jer sam u njemu...
- Kad pomislim da sam za to plac´en...
- Da.
To je baš ludo.
Zašto pričaš sranje
toj glupoj konobarici?
Neka vrsta tehnike preuzimanja?
Pokušaćeš da je povališ?
Ali, ne!
Kupila mi je pic´e.
Morao sam biti dobar.
I nije to sranje.
Videćeš ti kako ja upotrebljavam kameru.
Upotreba kamere je poput
pravljenje filma.
Nisam tako sigurna.
Jeste!
Denise konobarica montažerka!
George.
Spreman sam. Šta je?
Hoc´eš da čuješ moj najluđi san?
Pričaćemo kasnije.
Baš sam se udubio u knjigu.
Želim sada da pričamo o tome.
Važno je.
Zatvori knjigu.
Slušam te.
Hoc´eš da čuješ moj najluđi san, George?
Da, pričaj mi.
Moj najluđi san, George...
Je da budem...
jedina jakna na svetu.
Jedina?
Da.
Jedina jakna na svetu.
Želim da mogu da hodam po ulicama
a da ne nailazim na druge jakne.
To je lepo zato što...
Moj najluđi san je...
Da budem jedini na svetu
koji nosi jaknu.
Kako planiraš da se taj san
ostvari, George?
- Hej!
- Zdravo.
- Ja sam u sobi 15.
- OK.
I dobio sam tvoju poruku.
Da, i dalje mi je frka u banci.
Imaju probleme sa kompjuterima
već dva dana.
Ne mogu da podignem pare.
Kartica mi je blokirana.
Pa, uh...
Šta ćemo da radimo?
Možeš da nam ostaviš nešto vredno.
Da, ali sam to već uradio. Jesam.
Ostavio sam svoj venčani prsten
onome što radi kod tebe.
Je l' ovde? Je l' radi danas?
Počinio je samoubistvo.
- Ha?
- Prekjuče, i to baš ovde.
Lovačkom puškom.
Mozak mu je bio na sve strane.
Odvratno.
Morao sam sve da počistim.
Tužno je, ali,
nije imao porodicu, pa je u redu.
Pa, onda, šta ćemo da radimo?
Zato što...
Telo smo stavili u sobu 1 sve dok
pogrebnici ne dođu po njega.
- Ako želiš da se oprostiš sa njim.
- Da.
Vrata su otvorena.
Soba 1, da.
100% JELENSKA KOŽA
Oh jebote!
Bingo.
To!
Naduo se.
Ah!
Od zlata je.
Ja ću to da sredim.
Platiću ti sutra.
Pa, slušaj,
neću da se bijem oko ovoga, uhh...
Pričao sam sa producentom telefonom.
Nije lako, zato što su trenutno u Sibiru.
Ne znam da li znaš,
ali tamo je nered,
mreža tamo je beskorisna.
Morao sam da zovem pet puta.
Stalno je prekidalo.
Na snimanju, oni su...
usred pucanja,
prizor velike borbe na glečeru,
stvarno im nije bilo lako.
Sve to samo da kažem da možda
imam dobre vesti za tebe.
OK. Ali, šta hoćeš da kažeš?
U stvari, potvrdili su mi
da ipak nemamo montažera za moj film.
I, onda, od kada si ti, od kada si...
- Montažera?
- Nema montažera?
- Da.
- OK.
Montažera... svejedno.
Montažer. I, uh...
Pošto je posao otvoren, mogao bi
lako biti tvoj, posao montažera.
- Ne zezaš me?
- Ni najmanje.
Pa... Da!
To.. Izvini,
ne znam šta da kažem, ali...
Samo reci "da".
To je super, ali..
Zar ne želiš da vidiš moj rad
pre nego što me zaposliš?
Ne, ne moram to da uradim.
Verujem ti.
Kakogod, ja...
Želim da skineš tu jaknu.
Molim?
Ja bih radije da ne nosiš jaknu.
Možeš li da je skineš, molim te?
Ne. Neprijatno mi je bez nje.
Šta ti zapravo hoćeš?
Jesi li neki perverznjak?
Ne. Ja samo želim da samo ja
budem taj koji nosi jaknu...
Skini je, molim te.
Da li se zezaš sa mnom?
Ne, jako sam ozbiljan.
Meni je to podjednako važno
kao što je posao važan tebi.
Prepusti mi se i skini je.
Ja želim da jedino ja
nosim jaknu, to nije ludo.
Ako želiš da me skineš golu, zaboravi.
Mene to ne interesuje.
Uveravam te da to uopšte nije seksualno.
Uostalom, pogledaj, oženjen sam.
Pa, trenutno ga nemam,
ali obično nosim venčani prsten.
Samo želim da ja budem jedini
koji nosi jaknu, to je sve.
Veruj mi.
- Evo.
- OK. I, kad počinjem?
Počinješ odmah. Zaposlena si.
Šta c´u da montiram
ako nemam slike?
Očekivao sam to!
Očekivao sam to pitanje.
Sačekaj.
Ovde imaš neke slike.
Mnogo njih.
Ah, da, to nije neko sranje, je l' tako?
Hoc´u li dobiti i scenario
u nekom trenutku, ili...?
Da... Pa... U vezi toga...
Sad kada smo partneri,
moram da ti kažem nešto važno.
Imam veliku gnjavažu, super problematično.
Juče mi je blokirana kreditna kartica.
- Ah, sranje, ko ti je blokirao?
- Nije važno.
U dubokom sam sranju,
zato što nemam više kaseta,
a nemam ni odštampane skripte.
Pa, to stvarno nije super.
Žao mi je što moram da pitam.
Nema veze.
Mi se ne poznajemo ponajbolje, pa..
Kada mi mogu vratiti,
tvoji producenti?
Čim ih kontaktiram.
Ne brini, oni su ozbiljni ljudi.
Napisaće ti ček.
- Kako god, trebaće mi više od 500.
- Stvarno?
Ah...
To je za baš mnogo kaseta.
Jebem ti.
Bolestan stil.
Ubistven je, eh?
Je l' to prava jelenska koža?
Da, apsolutno.
- Izvini, kasnim. Johnny, je l' tako?
- Da.
Ja sam George.
Pričali smo telefonom.
OK.
Ja snimam filmove.
Danas je neka vrsta... kastinga?
Ne, danas je... Danas je snimanje.
Baš tako. Nema kastinga.
- Odmah..
- Da.
- Je l' si radio ovo ranije?
- Ne.
Videćeš, jako je jednostavno.
koliko jakni si doneo?
Poneo sam ih sve...
Baš kao što si tražio.
Ima ih devet.
Želiš da svaku obučem?
- Da vidiš koja je najbolja?
- Ne, nema svrhe.
Stavi ih direktno u prtljažnik.
Zašto?
Zato što je to scena.
Tako je, to je scena.
Lik u toj sceni, on kaže:
"Obećavam da nikada više u životu
neću da obučem jaknu."
Obećavam da nikada više u životu
neću da obučem jaknu.
A onda sve ubaci
u prtljažnik automobila.
OK.
Zatvori prtljažnik.
I... rez.
To je to, Johnny. Ah?
Izvinite, gospodine, ali zar vaš film
nije malo uvrnut?
- Uopšte nije uvrnut. Genijalan je.
- Hvala.
Očigledno je da ne razumeš mnogo toga,
ali film je super.
- Pa, hvala.
- Da.
Gospodine. Naše jakne su u prtljažniku.
Gospodine!
Jakne...
Jakne su još u prtljažniku!
Ah, moje jakne...
Imate...
I...
I... rez.
Evo.
To nije 100.
Ne, ali je već kraj dana,
nije mi preostalo ništa novca.
Ostao sam bez para.
Šta on još radi ovde?
To dete ne prestaje da me prati.
Šta ti radiš ovde?
Pratiš me?
Je l' si gluv?
Je l' si ti gluvo dete?
Uvrnut je, zar ne?
Zašto buljiš u mene?
Šta hoćeš?
Nisi ništa video.
Treba da mi vratiš jaknu.
Ne. Sam si obećao
da nikada više nećeš da je obučeš.
Imam i snimak kao dokaz.
Zajebao si se, jakna ostaje meni. Ćao.
Hej!
- Kako si?
- Dobro, OK, hvala.
Možemo li da popričamo par minuta?
Zašto me snimaš?
U čemu je fora?
- To mi je posao.
- Ah da?
Počela sam sa montiranjem.
Da?
Nadogradila sam scenu...
Sa tvojim slikama,
i mojom specijalnom mašinom.
- Gledala si šta sam snimao?
- Što, nisam trebala?
- Da. Da, da.
- OK.
Naravno. Ali...
- Dopada ti se?
- Ne, volim je.
- Ali je pomalo kao loš dokumentarac.
- Da.
Ima super zanimljive
surovosti u tome, ja sam u tome.
Zadovoljan sam.
Ali, da ti iskreno kažem,
teško je snimati bez scenarija.
Ali, meni se stvarno sviđa.
I mislim da vec´ mogu
da pogodim o čemu se radi.
Ah da?
I...
Po tvom mišljenju, o čemu se radi?
Možda isuviše duboko gledam,
ali mislim da je prava tema
filma ova jakna.
Tvoja jakna.
Tačnije, činjenica
svi nosimo školjku da se sakrijemo,
da se zaštitimo od
spoljašnjeg sveta.
- Ne?
- Da...
Da li sam blizu,
ili potpuno nedostaje poenta?
Misliš da bi trebalo biti o tome?
Iskreno se čini kao dobra tema.
Možda se o tome radi.
Ti si jedini koji zna.
- Ah sranje.
- Šta?
Sranje. Blokirana sam.
Evo.
Izvini, ne mogu da podignem više.
80, to je sve?
Da.
Nikad ne podižem toliko.
Blokiralo me je.
Zar nemaš ušteđevinu na drugom mestu?
Kao svi normalni ljudi?
Na nekom drugom mestu?
- Ne.
- Ne?
Ja sam konobarica...
Zašto te je tvoj producent
ostavio u govnima?
Oni su u Sibiru.
Snimaju važne stvari.
Šta mogu da uradim sa ovim?
Da li si ikada videla film snimljen za 80?
- Mogu još jednom da probam.
- Pa... hajde, pokušaj.
- Ne možeš da sačekaš do sutra?
- Moram da snimam!
- Samo polako!
- Polako, ali ja moram da snimam film.
- Zar ne možete da uzmeš gotovinu sa posla?
- Ne, to je mrtvo.
Nema ništa u kasi.
Ti si jedina mušterija, zar nisi primetio?
Sranje!
Ćao.
Zbogom onda...
Zašto me snimaš?
Čemu to snimanje?
To mi je posao.
Ah da? Snimaš ljude
koji ne žele da ih snimaju?
- Kakav ti je to posao?
- Zove se snimanje filmova.
To se zove smaranje ljudi.
Hajde, odmah, prestani da snimaš.
- Mogu li nešto da te pitam?
- Ostavi me na miru!
Možeš li da skineš jaknu,
i da je nikad više ne obučeš?
- Da mi udovoljiš.
- Kako god. - Ne?
Imaš li još glupih pitanja?
Možda izgleda čudno, ali
to mi je veoma važno.
Šta treba da uradim da se složiš?
Ako me ubiješ, možda se
predomislim. Jadni idiot!
Hajde, ostavi me sad na miru.
Ostavi me!
Lep rad sa kamerom, George.
Talentovan si.
Znam šta si htela reći,
ne smaraj se.
Bio je to lep snimak, ali...
Nismo bliži našem snu.
Znam.
Ako ovako nastaviš bic´eš jedini
koji nosi jaknu za otprilike 1.000 godina.
Znam to i sam!
Ne možemo dozvoliti ovim moronima
da nas udalje od sna, George.
Nećemo im dozvoliti, ali...
To je veliki san.
Sve ove jakne koje treba eliminisati, to je
ogroman poduhvat. Trebac´e vremena.
Znam šta nam je činiti.
Oh!
OK ali...
Sadnja cvec´a je pejzažni posao,
a ne baštovanstvo, ne mešaj ih.
Možda možemo oba dva.
Ne, to nije isti posao.
Vidiš, to je kao...
To je ista vrsta profesije.
Stani, ko je onaj lik?
Zdravo.
Ne sviđa mi se ovo, čoveče.
Šta ćemo da radimo?
Ne znam.
Želiš li mi pomoc´i
da ispunim moj san?
Denise,
uprkos nedostatku sredstava,
snimao sam scenu večeras
znojem sa moga čela.
Proceni ove slike,
jer su možda poslednje.
Zaista, nešto strašno
mora da se desilo u Sibiru,
pa su me producenti ostavili
ovako, bez ikakvih vesti.
Mislim da nec´u imati
snage za nastavak ovog filma
bez finansijske podrške
koju zaslužujem.
Osim ako ne pronađeš način
da mi pomogneš, naravno.
Pozdrav,
George.
Ti jadna budalo!
Hajde, ostavi me na miru.
Ostavi me!
Oh!
Da!
Jebote.
Da.
Šta?
Gledala sam novu kasetu.
Toliko sam upala u to.
Možemo li da porazgovaramo u vezi toga?
- Da li želiš sastanak?
- Da. Mogu li da uđem?
Naravno, ali skini to.
- To?
- Da.
Znaš sve.
Sve je OK?
- A kod tebe?
- Da.
Primetila si nešto ili ne?
Vidiš li mrlju ovde?
- Ne?
- Ne.
- Nisi šokirana?
Pa, onda...
Dakle, ovaj sastanak?
Evo.
Šta je to?
Da ti se zahvalim na tome
što si me angažovao na tvom filmu.
Jako sam sretna što mi veruješ.
I želim da ti se izvinim
što ti nisam donela više para juče.
Ne želim da budeš ljut zbog toga.
Da li ćeš moći da mi daš više?
Da. Tražila sam pare unapred
od svog šefa.
Tvoj šef...
Ali, ja ti nisam šef, zar ne?
U kafani.
Ah da. Da, da.
U redu, naravno.
OK... pa, hvala onda.
- Meko je...
- Otvori!
Oh jebote.
Da li ti se sviđa?
Ali... Ne, poludela si.
- One su...?
- Da, 100% jelenska koža.
Prvoklasne su.
Volim svoj život, hvala!
Hvala tebi, George.
Pa, da ih probam onda.
- Mogu i ja da ih probam?
- Da, naravno.
Ti si lud!
Oh ne!
- Oh moj..!
- Drago mi je da ti se sviđa.
- To je jelenska koža? Sigurna si?
- Da, sigurna sam.
Vau!
Prokleto mi dobro stoje!
- Ovo su super pantalone.
- Samo super? - Siguran si?
- Mogu li bliže da pogledam?
- Da.
Pa, kao što sam rekla,
ne želim da ti ulivam lažnu nadu,
ali znam gde možemo da nađemo pare.
- Mnog?
- Da, mnogo para.
Dovoljno da snimiš ceo film.
Pa... Da ti pravo kažem,
treba mi još snimaka.
Tako da mogu da izmenim radnju.
I moraš snimiti film izbliza.
Treba mi više akcije.
Treba mi više krvi.
"Treba mi... treba mi..."
Da li mi ti to naređuješ?
Da, tako je.
Evo.
Za još par scena.
Onda, nazad na posao...
Hej!
Izvini?
Potpuno sam se izgubila.
Možeš li da mi pokažeš put?
- Da.
- Hvala ti.
Je l' si ti lud, ili šta ti je?
George.
George!
- Dobar dan.
- Dobar dan!
Pa, šta je posao?
Radi se o ovome.
Evo.
Ovde ćeš mi iskopati lepu rupu.
Tu. OK?
A ti...
Tu, da. A onda idi,
i ne postavljaj nikakva pitanja.
U redu?
Sam ću je kasnije zatrpati.
Vau.
Moj otac je prodao svoju mesaru
pre dve godine. Bio je prezadužen.
- Ovde ima 50,000.
- Ah, da.
- Ja preuzimam dalje radove.
- Ha?
Potrebna ti je finansijska podrška,
ali i vodič.
Ne možeš da nastaviš sam,
u haosu si.
Tako da c´u nastaviti da uređujem,
da snimam, i postprodukciju.
Prevedi mi, da li mi daješ
ove pare, ili ne?
Prevod, ako ja budem upravljala tim novcem,
bolje c´e biti potrošen,
i film c´e biti bolji.
Treba ti producent, George. To je jasno.
Da li mi veruješ, ili ne?
- Daješ mi ove pare, ili šta vec´?
- Ne!
George, želim da se ovaj novac
uloži u film.
"U film"!
- Ti nemaš poima šta sve ovo znači?
- Molim?
Ti ne znaš ništa u vezi toga.
U vezi čega?
Sibir, to je sranje.
Nije sranje.
Uopšte nije sranje.
Čak su mi jutros poslali faks.
Kunem ti se. Poslali su faks.
Svi su mrtvi.
Faks?
Da! Poginuli su u snežnoj lavini,
zato ih nisam mogao kontaktirati.
Ne izgledaš mi kao neko ko je mnogo tužan.
Nisam tužan zato što
što su naši odnosi bili poslovni.
Nec´u plakati zbog njih.
Mrtvi su, ali su ti poslali faks?
- Da.
- George.
Znam da je sve ovo sranje.
Znala sam to još od početka.
Ti si niko i ništa.
Nemaš producenta.
Ti si samo neki usamljeni lik.
Da, usamljen sam.
I ti si sama.
To je istina,
i ja sam usamljena.
Svi smo mi sami.
Svrha je, možemo biti usamljeni zajedno.
I možemo da snimimo super film.
OK. Znaš šta bih sad voleo?
Šta?
Pa?
Inače, imamo i ove,
ali su sintetičke.
- Da li ti izgledam kao neko ko nosi sintetiku?
- Je l' si primetio njegov bolesni stil?
Da.
Kupićemo ih?
Jako dobar izbor.
Gde sad idemo?
Snimaj me.
- Snimaj me.
- Sačekaj.
- OK, snimam.
- Snimaj me.
Sad, samo napred.
Snimaj me!
Da!
Tako je!
Snimaj me!
Da, snimam te!
Preveo Ivan Žikić
ivannis
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org