ИНСПИРИСАНО ИСТИНИТОМ ПРИЧОМ
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Хеј, имаш ли зихернадлу?
-Не. Извини, ја... - Где је Кева?
Кево!
-Овде сам душо.
Види,пукло је.
- Каква ти треба?
Златна.
- У реду. Дођи овамо.
У реду, вечерас имамо
мало забаве за вас, народе.
Представљам вам тим снова!
За вас имамо параду
лепотица, народе.
Управо сада.
Овде у "Мувсу", пружићемо вам
прилику да се забавите
са било којом од
наших лепих дама.
Имамо неколико
банкомата у згради
и примамо све
важеће кредитне картице.
Посетите нашег бармена,
он ће вам све објаснити.
Хајде, момци,
где је та енергија?
Хајде, живните мало.
Дајте подршку
нашој новој девојци.
Њујорк, имамо пуно
лепих девојака.
Подићи ћемо
ову забаву на већи ниво.
Џасти се управо спрема да нам
се придружи на главној позорници.
Ово је једна од наших
специјалних песама.
А сада да вас чујем.
Наступа Џасти.
Луси Лу!
Хеј, Луси Лу!
Хеј, Луси Лу, дођи овамо.
Ово је мој дечко, Дени.
Може ли један леп провод?
Не буди пичкица.
- Не, добро сам. -Идемо.
Дени, иди. Хајде. Хајде.
Дени! Дени! Дени...!
Ко те повредио?
Шта ти је тата урадио?
Хајде, можеш ми рећи.
Хоће ли неко плес?
Хоћеш плес?
- Не хвала.
Здраво. Како си?
Одмакни се, кучко.
Дакле, минус 40% је 287 долара.
Минус 160 долара.
Рекао си да је то 130 долара.
Па, дошла си после
пет, зар не?
Ћао, нова девојко.
Да ли те узнемирава?
Слушај, смета ти,
имаш мој број, зар не?
Треба ли ти било шта, назови ме.
Некога с ким би разговарала.
Коку. Било шта.
Желиш и даље да радиш тај ВИП.
У реду?
У реду.
Волим недавно разведене.
Урадила сам све што сам требала.
Мој боже.
Тај пар за који сам плесала,
били су великодушни,
али његово дисање је било тако секси.
Хеј, секси, ш'а има?
У реду, бако. Морам да идем.
Јеси ли јела нешто?
- Вечераћу, у реду?
Шта се догодило
са твојом огрлицом?
Добро је, Дороти.
Ево.
- Не, задржи.
Шта ће ми? Хајде.
Баш се бринеш за мене.
Видимо се касније, ок?
А сада, добродошли
на главну позорницу,
једна... једина... Рамона.
Рамона, волим те!
Зар те новац не чини похотном?
Хеј, могу ли добити упаљач?
Да.
Где ти је капут?
Оставила сам га унутра.
-Дођи под моје крзно.
Хајде. -У реду.
Хладно је.
- Знам.
Па, да ли је Џасти стварно модел?
Волела би да јесте.
Мислим, неке девојке су биле
у Плејбоју, Хастлеру.
Једном сам била на дуплерици.
-Нема шансе.
'93.
Нема шансе.
Боже мој.
Кад је дошао Стиви Вондер.
Због чега би Стиви Вондер
дошао у клуб?
Кејси је била с њим у "Шампањ соби".
Куне се Богом да није слеп.
Како то да си тако добра?
Видим те са сваким момком, и...
Не знам, изгледа као да све знаш.
Претпостављам да
сам само особа.
Лакше је ако размишљаш о њима
као да су твоји богати пријатељи, знаш?
Неки од њих нису тако лоши.
Где си још плесала?
-Била сам у Син Ситију... предуго.
Тада сам чула неке момке из котларнице како
говоре, како је сав новац у граду, па...
Дакле, пратила си пут од зелених цигли?
Да. - Засада је добро?
Мислим, добро је.
Ма, дај.
Мислим, мораш да рашчистиш.
Нова си.
Јебено згодна.
Азијаткиња.
То је попут троструке претње.
-Али нисам тако добра.
Мислим, ако...
Можда ако би ми ти,
показала покрете.
Можда бисмо могле
да радимо заједно. Знаш?
Могла бих да ти дам
убрзани курс.
Упознати те са неким од
мојих редовних муштерија.
То су углавном људи с Вол Стрита који
желе да потроше новац на лепе девојке.
Шта ти мислиш о томе?
Да, то би било кул.
Дакле, Рамонина идеја је била
да вас две радите заједно?
Да, тако је.
И у том је тренутку
све било искрено.
Мислим, била је драга.
И шта кажеш, када су
ствари измакле контроли?
Рамона је увек имала контролу.
Напред.
Чланак. Да.
Колено.
Држиш се с коленом.
-У реду.
Одавде би могла
да се завртиш.
Вратиш главу назад.
Спустиш се.
Можеш да урадиш "Петер Пан".
Колено.
Само се заврти.
Исусе.
Онда можеш да се пребациш у вилу.
Јелен.
Лепо.
- Обрнути јелен.
И то је лепо.
-Маказе.
Сточић.
-Не могу ја то.
Можеш. Свакако да можеш.
Пењање.
Шта ако немаш мишиће за то?
Имаш мишиће. -Немам.
-Свака девојка има мишиће за ово.
Могла би и ово,
ово је мартини.
Спуст ватрогасца.
Спремна?
Ајде.
Ето. Исправи прсте.
- У реду.
Ето га. Подигни се.
-Покушавам.
Покушај да се положиш.
Направи сточић.
Сви то воле да виде.
Чини те да изгледаш снажно.
У реду.
То. Да. У реду.
Повредиће ми вагину.
- Можеш ли да дохватиш стопало?
Ето га. Знаш шта?
Подигни гузицу.
- Да подигнем гузицу?
Знаш како се то ради.
Врати главу назад. -Пашћу.
Нећеш пасти.
Исправи ноге.
Обе? - Испружи прсте.
Да! Да, испружи прсте прст.
Мој боже.
Морамо да их променимо у
добру ципелу.
Знам. Тешко ми је
да држим равнотежу.
Не. У овим је лакше.
Знаш ли Дајмонд из
Бронкса?
Шта се ради?
Хајде, она ће ти помоћи.
Помоћи ћеш нам.
Седи. - У реду.
-Улази у столицу.
Помоћи ћеш јој
да научи прави плес.
Мој боже.
- У реду. Добра сам у томе.
У реду.
- Покажи ми шта знаш.
Ето, то је добро.
Мој боже. Шта радиш?
Покушавам да му трљам курац.
- Закриви своја леђа више.
Забацуј косу, гледај у мене.
Избаци дупе.
-Знам да сам безнадежан случај.
Не мораш да будеш најбоља.
Мораш само учинити да се њихове очи помакну
за само један центиметар. Дођи овамо.
Да ти кажем нешто.
Покажи јој.
-Гледај и учи.
Седи, хајде.
-Седнеш.
Трошиш време, знаш шта говорим?
И само полако. Погледаш.
-Полако. - А ти их погледаш.
Супер полако.
Спорије.
-Још спорије.
Спорије. - Секси.
- Да. - И погледаш га.
Да. Они то воле.
Што спорије, то боље.
Попут јебене лењости.
То је 20 долара.
Запамти, трошиш време.
Трошим време.
Ма дај, изгледаш као срање.
Укапирала је.
Идемо да правимо паре.
Хајде идемо. - Идемо.
Рекла сам: "Хоћемо ли вечерас
зарадити неки јебени новац?"
Да!
Трејси, јеси ли упознала Дестини?
-Не. -Ти си из Квинса, зар не?
Да, Кју Гарденс. -Ја сам
из Брајвурда. - Кул.
А ово је Стар.
-Ћао.
Мораш да упознаш Лиз.
Лиз!
Свира песму за
Џекине нове сике.
Џеки има нове сике?
Да! Нове сике!
То је нова "Gummy-bear" технологија.
- Да! Ко је то урадио?
Др. Боби. -Добре су.
-Невероватне су?
Хвала Богу за доктора Бобија.
А ово је Мерцедес.
Моја беба.
Ћао. Драго ми је
што смо се упознали.
Ћао. Драго ми је што
смо се упознали. -Дестини.
Трејси.
Твој дечко је овде.
Шта, опет?
-Плаче.
Плаче?
Јеботе.
- Да, душо.
Девојко,шта се догађа с Родригом?
Не знам. У последње време
је толико љубоморан.
"У последње време"? Да.
Не смеш му допустити
да те одбаци. Знаш то.
Знам.
Али, знате како је то.
У почетку му се свидело ово срање.
-Наравно да јесте. Јер желиш да знаш зашто?
Ти јебачи мисле да је забавно
излазити се стриптизетом
јер је као: "Идемо, и јебемо.
Јебемо најбоље." То је срање.
А онда, када схвате да
радимо шест ноћи недељно,
последње срање које желимо
да видимо су њихови проклети курчеви.
Тако је!
Само желим да се спустим на свој
кауч у некој пиџами
с мојим црњом, сладоледом,
без шминке, и доврага, без овога.
Ја само направим да мој
дечко мастурбира поред мене.
Шта? - Јел' то чудно?
Срање. Нисам имала
секс две године.
Душо.
- Две године?
Па, ја имам дечка.
Од када?
-Од сад.
Не смета ми.
Није љубоморан.
Једино се жали кад не
заменим батерије, кучко.
Штета што нема пара.
Па, кучко, не могу све, зар не?
Хеј, даме, ко жели торту?
Кево, шта нам то радиш?
Не може то тако.
То је мало мотивације
за моје бебе.
Да, да, да. Покушавајући да
нам набациш које кило.
Узећу једно мало парче
само зато што знам да
си то направила с љубављу.
Полудећу.
Узми велико парче.
Сви да узму по парче торте.
Нећу торту.
- Једи.
Хеј. Ти си инвеститор овог места?
-Не.
Онда престани с враћањем
новца у њега.
Нека се момци зајебавају с тим.
Прво кренеш на једног,
онда на другог, а затим на трећег,
затим се вратиш на
другог, а затим на првог.
Желиш их довољно пијане да се
ухвате за своје картице,
али довољно трезане
да потпишу чек.
Лени, дај нам ритам.
Стиже, лепојке.
Према Рамони, постоје три
врсте момака с Вол Стрита.
Момци на дну, не раде ништа
прљаво како би зарадили новац.
Дакле, већина га и нема.
Али ако то ураде,
можеш да им измузеш сваки пени.
Знаш, можда су у срећном браку.
Или су можда сами и
осећају се одбачено.
Било како било,
можеш их обрадити без контакта.
Чак плаћа мој стан
у Горњем граду
а никад му нисам ни
омирисала курац.
Момци у средини ће
мало упрљати руке.
Али имају своје границе.
Ништа не питајте.
Повремено су похлепни.
Али никада не прелазе одређену линију.
Или можда нису
тако добри у томе.
Због тога сви деле двособну
собу у Кабл Хилу.
Али, ту су и јебачи са врха.
Ти си кретен, јебена пичка.
Генерални директори, финансијски
директори, инвестициони банкари,
корпоративни јахачи,
заштитници средстава, убице секиром.
Види снимак.
Свиђа ти се? Погледај.
Изгледа познато?
Превише близу куће, мама?
Долазе директно са
места злочина у клуб.
Али не на главни улаз.
Не желе да се о њима
пише на шестој страни.
Улазе иза.
Приватним лифтом одлазе у
једину просторију без камера.
Како си данас?
Сад сам много боље.
Зарадио нешто новца? -Да.
И не одлазе док у једној ноћи не
потроше 10-15.000 долара.
Могу бити понижавајући,
посесивни, агресивни, насилни.
И никада не упадају у проблеме.
Јер сви су вољни
покрити своје трагове.
Јер дубоко у себи сви
желе оно што имају.
Сви желе бити на врху...
тамо где нема последица.
Ти си им само још један посао.
А и они за тебе.
Ово је посао.
И то је поштенија трансакција од било
које коју су они урадили тог дана.
Све што треба је да
схватиш с ким имаш посла.
А онда буди на њиховом нивоу.
И ја ћу то.
Дај да ти помогнем.
Могу ја.
Чекај. Чекај.
Мораш га мало раширити.
Јесам.
Морам да набавим већу чизму.
Мој боже. Чекај.
Држи се. - Чекај.
-Успела сам!
Није трчала за пријатељством.
Само се догодило.
Ово је јебено секси.
- Савршена је.
То је класика. Само желим...
- Свиђа ми  се. Савршена је.
Мислиш да је превелика?
-Зезаш ме?
Ташна никада
не може бити превелика.
Хајде, да платимо.
У шта гледаш? Куцај.
Хвала ти.
Идемо душо.
У реду.
Та-да!... Дизајнирам
властиту линију за пливање.
Ово си ти направила?
Волим да комбинујем
више материјала.
Значи, налазим комаде коже,
а онда узимам мале ланце
и од њих правим каишеве.
А ово овде, то су нараменице.
То је француски
за "мала рамена."
Знаш, многи људи се плаше
да носе тексас у води,
али кунем се да ће им ово
бити угодније кад се покваси.
Конкретно слана вода.
Ево. Пробај ово.
Требаће ми времена да
уштедим новац за своју етикету,
али ја имам клијента који
је графички дизајнер,
и осмислио је овај логотип.
"Свимона."
Прихватљиво је, зар не?
Јеси ли ишла у школу за ово?
Да. Тринаест бодова далеко
је од завршетка студија.
Мој боже.
То на тебе изгледа невероватно.
Да.
- Тако секси.
Медо Каб, јеси ли то ти?
Мама?
Да.
Здраво моја прекрасна девојко.
Ћао. -Како је мој мали геније?
Како је моја паметна главица?
Џулијет, ово је мамина
пријатељица, Дороти. Поздрави је.
Ћао.
Увек је тако стидљива...
осим ако није слатки дечко.
Ја ћу је преузети одавде, Мануела.
-Грациас, сеñора.
Збогом, Џуџу. Te quiero mucho.
Шта желиш за вечеру, душо?
Не желим да зависим ни од кога.
Икада.
Знаш?
Само желим бити способна да се
бринем за своју баку док је жива.
Можда отићи у куповину
с времена на време.
Тако се и ја осећам.
Само желим да моја ћерка може
радити све што жели, знаш?
Да иде у школу у коју
жели, или не.
Ако то жели.
Кунем се,
урадила би било шта за ово дете.
Мајчинство је душевна болест.
Па, то би објаснило моју мајку.
Да ли би је тако описала?
Моју мајку?
Мислим на Рамону.
Колико од овога иде у чланак?
Само се надам...
да то није нека прича о томе како су све
стриптизете лопови и томе слично.
Не све.
- Јер нису.
Ствари попут ове додају стигму,
и не желим да овековечим ништа.
Наравно. - Мораш да схватиш.
Тада сам поштено живела.
Све је било добро.
Сви су били срећни.
Сви су зарађивали.
Диван кауч.
- Знам.
То је твој прозор.
-Стекла сам свој стан у граду.
То је твоја дневна соба.
То је твој под.
И наравно...
моја вагина.
Помогла сам баки да
се извуче из дугова.
И Рамона ме инспирисала
да се вратим у школу.
Извини. Твој рукопис је
заиста вредан пажње.
Ја сам Стивен.
-Знаш, имам исту такву јакну.
Стварно?
- Да. Мислим да је заиста шик.
Стварно сам одушевљен
твојим рукописом.
Озбиљно. Могла би бити фонт.
-Хвала.
Јеси ли знала да они то раде?
-Не. - Раде.
Узму твој рукопис и
претварају га у... фонт.
А затим то убациш у компјутер како би
могла да пишеш својим рукописом.
Али ја немам компјутер.
Знам.
Претпостављам да је то разлог
зашто је мој рукопис тако добар, зар не?
Тачно. Тачно. Да.
2007. је била најбоља.
Брате? Јеси ли добро?
Дођи овамо.
Хеј.
Шта се дешава? Како се зовеш?
Ја сам Дестини. -Ја сам Џони.
-Драго ми је што смо се упознали.
И мени исто.
Невероватно. - Одакле та огрлица?
- Да ли се јебено чујеш?
Хеј! Дођи овамо.
Добродошли у моју породицу.
Ја сам Ким Кардашијан.
Принцеза је стигла!
Те сам године зарадила више
од проклетог врхунског хирурга.
И наравно, неких дана сам испушила.
Као у сваком другом послу.
Али осталих дана...
Шта мислиш?
Ако би могла да јебем ауто...
јебала би овај.
- Ово је јебено.
Ово је јебено.
Држи се мене, душо.
Шта? Да!
-Срање.
То је моја јебена песма.
Спремите се за...
Имамо пун џеп таквих.
Само желим да зарадим
и да одем одавде, знаш?
Имам рачуне. Желим да идем
на одмор следећег месеца.
Ови момци ми не значе ништа.
Управо ти говорим, Кармине.
Ако данас не зарадим јебени новац,
направићу ти од живота јебени
пакао, чујеш ли ме?
Морам до огледала.
-Држи се светла... мислим...
Донећу ти нешто за јело
кад завршим.
Измасираћу ти леђа,
даћу ти рибу, иди у кревет.
У реду? Видимо се.
Овде сви имају посао.
Избацивачи, домаћица, сви осим тебе.
Све што радиш је да ти нове курве
сисају курац, безобразни јебени идиоту!
Поправи јебену позорницу!
Последња сјајна
ноћ које се сећам...
Кучке! Јебени Ашер је овде.
-Шта? -Ашер, кучко! Ајде!
Ди Џеј је пустио Ашерову музику.
И све су се девојке попеле на
позорницу да плешу за њега.
Како се зовеш?
Ашер, душо.
И за последњи тренутак... све је било
тако гламурозно и кул.
Вечерас почињемо са
извештавањем о ономе што се зове
"најгора финансијска
криза у модерном времену".
Свакако највећа финансијска
катастрофа у овој земљи,
и, можда, крај ере
у пословању Америке.
Нека од највећих имена у америчком
пословању вечерас су нестала,
заједно с пуно новца и пуно послова.
Пад је свима онемогућио посао.
Ја сам размишљала
о другим стварима.
Како ћу да зарађујем?
Ја ћу се бринути за вас.
Дес, погледај ме. Погледај ме.
Обећавам.
Ја ћу се бринути за вас.
Ако је дечак,
зваћемо га Џони.
Надам се да је дечак.
Након што сам престала да радим,
изгубила сам везу са Рамоном.
То је управо оно што се
догађа кад имаш дете.
Излази!
- Држи се овога пута тога.
Држи се овога пута тога.
- Хоћу! Скидај се с мене.
Иди. Одлази. Не требаш нам.
Памти шта си рекла.
-Излази!
Ти си хтела ово.
-Није ме брига!
Ово је последњи јебени
пут да ово радим.
Хеј, душо. У реду.
Ало?
Хеј, Стивене. Дестини је.
Д... Дестини...
Да.
Време лети, зар не?
Где си?
Па, знаш,
управо сам се вратила у град.
Преселила сам се у Аризону
пре неколико година.
Пропустила сам сезоне.
-Идем доле.
И заиста си ми недостајао.
Јеси ли још тамо?
-Да, још увек сам овде.
Ја сам...
Да ли ти...
Требате ли ти нешто?
Шта?
Да ли ти треба помоћ око бебе?
Не, то је беба моје пријатељице.
Само је чувам.
Слушај, стварно нисам
хтела да те гњавим.
Мислим, ако ти није
драго што ме чујеш,
могу назвати неког другог.
- Не, не. Драго ми је.
Требала си раније да се јавиш.
Фатима се управо вратила.
Ко?
Моја вереница.
Мислим... моја жена.
Мој вереница је постала
моја супруга.
Тачно. Да. Знам да се тако догађа.
У реду. Ћао, Стивене.
Дакле, ваш последњи
посао био је 2008. године?
Да. Али није као да сам била...
Мислим, добила сам дете.
Дакле, била сам заузет тиме.
Година конобарисања.
Да ли сте завршили
средњу школу?
Видим да имате своје препоруке.
Пет година у кабареу у Син Ситију.
Шта сте тачно радили тамо?
- Углавном за шанком.
А шта је са "Мувсом"?
Шанкерица, углавном.
Дакле, стварно немате искуства
у малопродаји . -Не, не још.
Али зато бих заиста желела да стекнем
искуство јер тада би га имала.
Заиста тражимо некога
с искуством у малопродаји.
Па, како да стекнем
искуство без рада у малопродаји?
Мислим, продавала сам пиво.
Која је разлика?
Душо, дођи овамо.
Је ли Нана заспала?
Ето га.
Јеси ли добро?
На мом месту си.
Тако ми је жао.
Тако си лепа.
Још један Ред Булл?
Кево!
Хеј! Добродошла назад, душо.
Ти си за шанком? -Да.
Шта се доврага догодило са
овим местом? -Догодила се 2008.
Момци не желе да троше новац.
Девојке не желе деле услуге.
Управа је склонила камере
из "Шампањ собе".
А ја служим за шанком.
Да, видим те. Здраво.
Још један Ред Булл?
Ко су ове девојке?
-Углавном рускиње.
Изгледају као модели.
-Пуше за 300 долара по свршавању.
Да? Шта још нудиш?
Хајде. Немој да се зезаш.
Јел' се зезаш?
Осети колико си ме напалила.
Не би требали то да радимо.
-Хајде. Само га издркај.
Даћу ти 100 долара.
Сто. Стотку.
Молим те.
Ево.
Триста.
Лепо те молим.
Само минут. Хајде.
Хеј. Направићемо да се
осећамо добро.
У реду.
Кад сам их подигла с пода,
видела сам да ми је дао три двадесетице.
Не мораш да ми верујеш.
Навикла сам да ми
људи не верују.
Хтела сам само да ти кажем да знаш где
ми је глава била кад сам је угледала.
Мој боже. - Нема шансе.
Мој Боже, јебено је прекрасна.
Наравно.
Колико има година?
-Две и по.
Нема ништа слично, зар не?
Џулијет ме и даље пушта да
спавам у њеном кревету.
Али знам да ће ме
једног дана избацити.
Недостајала си ми, знаш то?
И ти мени.
Где си отишла, душо?
Шта се догодило с Џонијем?
Зашто ме ниси назвала?
Знаш да ти и Лили увек
можете остати са мном и Џуџу.
Знаш то.
Не, немој то да радиш. Хајде.
Не. Не ради то.
Немој то да радиш.
Ја сам.
Хеј.
Сећаш се какве смо биле тада?
Сећаш се?
Биле смо као јебени урагани.
Зар не?
Сада морам да зарадим
новац, знаш?
Само желим да не зависим ни
од кога. Не треба ми нико.
Само ја и Лили. То је то.
Рекла ми је шта се
догодило након пада.
Са половицом незапослених на
Вол Стриту, клуб је пропао.
Мерцедес је Рамони
набацила посао на трикотажи.
Не могу да верујем
да је ухапшен.
Шта да радим?
Немам за адвоката.
Једва могу да приуштим
његову половину кирије.
Било би добро
да откажем венчање.
Па?
Ма дај, Сиди.
Знаш  да волим Драгона.
Али зар стварно желиш да се удаш за
некога ко вероватно иде у затвор?
Не знам.
Три до пет је велика обвеза.
Хеј, Марк.
- Хеј, шта има?
Надам сам се да ти неће
сметати ако у петак изађем раније
да покупим дете из школе.
Има пар дана до краја године.
До краја године? Не.
Не не.
Не, остатак школске године.
Не.
Па, шта ако имам некога
да покрије моју смену?
Мерцедес је рекала да би она
вероватно могла... - Мој Боже. Хајде.
Кол'ко ми је требало да
поватам глупе смене.
Знам, Марк. Али...
- Мислим, стварно?
Молим те. Не бих питала да
то није моје дете. У реду?
Пролази кроз то тешко време
у школи. У таквом је добу.
Јесам ли ја отац?
Шта? - Јесам ли ја... отац?
Не.
Добро. Зашто да се секирам?
Јел' тако?
Зар нема бебиситерку
или тако нешто?
Не могу то да приуштим.
Па, знаш,
ако би радила више сати
уместо да се стално
утркујемо овде...
Је ли тако?
Више сати, више новца.
Више новца, бебиситерка.
Проблем решен.
Крег има двоје деце.
Не видиш га како јури кући сваки пут
када некоме крвари из носа.
Овде је, ради своје смене.
Не могу.
Да. Зашто мало не одмориш?
Без увреде, само не уживамо.
Шта није у реду, душо?
Ево.
Мораћеш да извадиш
ово касније, али...
Где си то научила?
Само неки стари...
Шта? Немаш сестре?
Не, моја браћа више не
разговарају са мном.
Рекла сам мами и тати да радим
овде и избацили су ме из куће.
Хоћеш на пецање?
Шта је пецање?
Од пада, клубу су
потребне муштерије.
Све што морамо да урадимо
је да их намамимо.
Види, свако може имати
једно лепо одело.
Гледај њихове
ципеле, сатове, актовке...
њихово венчано прстење.
Увек тражи венчани прстен.
Џими, још један "Гленморенж".
Једном када их ухватиш на
удицу, тада бацамо мрежу.
Спенсере, ово су моје колегинице.
За шта данас наздрављамо?
За живот. Живели!
Живели!
Шта имамо овде? -Мало колумбијског
марширајућег праха?
Дозволи ми да ти
покажем како се то ради.
Могли би да одемо у неки клуб.
-Требали би да одемо у стриптиз клуб.
Не знам. Не знам.
Хајде.
- Непристојно је.
Сутра ћемо бити за
нашим столовима у 9,
жалећи тренутак што смо заједно
могли отићи у стриптиз клуб.
Хај'мо.
- Хај'мо.
Ја сам за.
Затим га усмеримо у клуб...
Треба ти вожња, душо?
-Да.
Улази.
... где смо саме договарале
проценат његове потрошње.
А онда покренемо његову кредитну
картицу колико год можемо да је провучемо.
Просто.
Још једна тура.
Нема проблема.
Ево.
Хеј!
- Да, Спенсере.
Реци човеку где живиш.
Њујорк!
Мало конкретније, душо.
-Пета авенија.
Довољно близу.
Здраво, Спенсере!
- Ћао! - Ћао!
Али како Рамона каже:
"Одлазак у риболов не значи
да ћеш ухватили сабљарку."
А неки од момака нису
хтели да се забављају.
Не. Не, хвала.
Хајде. Ти не...
Јеси ли сигуран? Хајде.
- Врло сам сигуран. Хвала ти.
Не желите да ме видите
након пар тих.
А неки су се извукли.
Не могу, али ово је било забавно.
-Шта? Чекај.
Јеби га.
Шта да радимо?
Требала би да Драгону
нађем новог адвоката.
Али не могу то сада
себи да приуштим.
Не могу да се вратим кући.
Ваљда ће се вратити.
Тада је Рамона смислила
свој посебан рецепт.
Јеси ли озбиљна?
Једва се разликује од
онога што сада радимо.
То је само пречица.
Сигурна ствар.
Шта ако неко буде повређен?
- Нико се неће повредити.
Најгоре је што ће
имати јак мамурлук.
Шта ако неко позове полицајце?
-И шта да каже?
"Потрошио сам 5000 долара
у стриптиз клубу. Пошаљите помоћ".
Неће ни знати шта се догодило
док не провере свој банковни рачун.
Мислим да ћу да повратим.
Гледајте,
нисмо једине које то раде.
Шта мислите како је клуб остао
у послу након 2008. године?
То је улична превара.
Сви су морали бити
креативни, душо.
Знам девојку у Квинсу
која је то урадила.
Јесу ли је ухватили?
-Не.
Своје двоје деце
послала је на факултет.
И сада живи у Мајамију.
Отворила је салон за нокте.
Управо тако.
Шта ти мислиш?
Шта је то?
Кетамин и МДМА.
Кетамин брише меморију,
а МДМА их чини срећним.
Колико пута си то урадила?
Три пута. Укључујући и вечерас.
Упали сваки пут.
Вечерас смо направиле пет хиљада,
поделиле на нас три.
Можемо на четири.
Као у стара времена.
Види, душо, морамо почети размишљати
попут тих момака са Вол Стрита.
Видиш шта су
урадили овој земљи?
Украли су од свих.
Марљиви људи су изгубили све.
А ниједан од тих торбара
није отишао у затвор.
Ни један.
Је ли то фер?
Да ли икад размишљаш
о томе када дођу у клуб?
То је украдени новац.
То је оно што плаћа
њихово пушење.
Пензиони фонд
јебених ватрогасаца.
Јебеш те момке.
Гледај, не можемо вечно плесати.
Шта ћеш да радиш?
Да се вратиш на минималну плату?
Не, душо, ова игра је намештена.
И не награђује људе
који играју по правилима.
Или можеш стајати у
углу или ући у ринг.
Не желим никога да повредим.
-Ни ја.
У реду?
Ионако би то и радили.
Ми им само помажемо у томе.
Нико неће бити повређен.
Дакле...
јеси ли за?
Па, касно је.
- Је ли? Каква штета.
Мораш да устанеш рано, или...
Идемо на још једно пиће.
Хеј, ово су моје сестре.
Здраво, душо!
- Здраво!
Здраво.
- Здраво душо.
- Рамона.
Гери.
- Гери, драго ми је.
Анабела.
Здраво.
- Зар није тако сладак?
Да.
Ја сам Дестини.
- Здраво, Дестини.
Могу ли добити три кратка?
Знате на кога личи, зар не?
Личи на Том Круза.
Је ли тако?
Не, не.
-Том Круз.
Његова коса.
- Том Круз? Не знам за то.
Тај осмех.
-Јесте.
Ово вино је твоје?
-Не, ово је моје. -Ок, супер.
У реду, хвала.
- Пиће, даме?
Да.
Ви сте сестре?
Да. Исти тата, различите маме.
За сестре!
Само га спусти овде.
-Јел' мртав?
Срање. Идемо у затвор.
Проклетство.
Мој боже. - Помозите јој.
Мој боже.
- Да ли се то увек догађа?
Не.
Дале смо му превише? -Не знам.
Гери. Гери. Душо.
Гери, пробуди се.
Пробуди се, Гери.
Гери.
- Гери.
Отвори очи. - Волимо те, Гери.
- Гери! Пробуди се, Гери.
Отвори очи, душо.
Пробуди се, Гери! Пробуди се!
- Отвори оци.
Ево га.
Шта је то било, Гери?
Још једну туру, Гери?
- Шта ћемо да радимо?
Шта желиш? Није ли ово забавно?
То је то, душо.
То је то, Гери.
Хајде. Да, Гери.
То је то, душо. Додај.
Ево. - Хајде.
Ову овде? Ево.
- Можеш ти то. - Хајде. Хајде.
Шта хоћеш, душо?
Коју? Ову?
Треба ти помоћ?
Ову? Ову лепу златну?
Ову?
За Герија!
-Да!
Најгори су момци који одлазе у
купатило и стављају кондом,
и онда знаш да
мораш да мешаш.
Тако одвратно.
Не морамо се враћати. Зар не?
Морамо ли се вратити? -Не, душо.
Твоји дани за плес су готови.
Да?
- Женске,
могу да отплатим кућу моје баке.
- Да!
Узећу себи нови веренички прстен.
То је тако слатко.
А Драгоново дупе може остати у
затвору још неколико недеља.
Или месец. Или годину.
За Герија!
Волим Герија.
- Боже благослови Герија.
Волим те, Гери!
Волим те, Гери.
-Мама?
Здраво душо.
Здраво, шта се догодило?
Ко те је пробудио?
Нека луда дама те пробудила?
Шта се десило?
Ви сте моје праве сестре.
Волим те као да си ми сестре.
- Да. Сестре.
Волим те. - Волим те.
Знаш да те стварно волим.
- Да.
Сада смо породица.
-Да.
Породица са новцем!
-Да!
Идемо сутра у куповину?
-Идемо!
Добро. Знам да звучи лоше кад кажем
да смо дрогирале људе.
Али мораш да разумеш,
у нашем свету је то било нормално.
Мислим, половина тих људи
шмрче коку на путу до посла.
Али ипак смо желеле да
то учинимо што сигурнијим.
Дакле, предложила сам
да прилагодимо рецепт.
Па шта мислиш?
Шездесет МДМА, четрдесет кетамина?
Звучи добро.
Претварамо ли течност у прах?
Или прах претварамо у течност?
Вруће је.
Покушајмо у рерни.
Да.
Колико?
Само мало.
Знаш, још увек нисам
сигурна у странце.
Па, у томе је лепота,
душо, они су странци.
Да, али не желим да убацим
некоме ко је већ на нечему.
Морамо знати да ли ти момци
воле да се забављају.
И да имају новац.
Довољно да их није брига
да ли им "мало" фали.
Са странцима је непредвидљиво.
Нема гаранција.
Па смо позвали неке
старе пријатеље.
Дејвиде, јеси ли то ти?
Овде Рамона.
Па, могу ти послати слику
да те подсетим.
Добро, одма је шаљем.
Хајде. Хајде, да те сликам.
Окрени се. Знаш шта желе.
Да. То је права ствар.
Добро је, прави угао.
Моја беба. - Сада чекамо.
Убила си.
Ово је било баш брзо.
Здраво, Дејвиде.
Да, могу да доведем неке
своје пријатељице.
Дејвиде, ово су моје сестре.
Ћао.
Анабела. -Дејвид. Драго ми је
што смо се упознали.
Дејвид. Драго ми је
Мерцедес. Као и ауто.
Мерцедес, како си?
Требали би да попијемо нешто.
Пиће, молим!
Хајде. Можеш ти то.
Хеј!
Јеси ли добро?
Немој да паднеш.
Да!
- Још једном!
Превише, кучко.
Да видимо,
хајде број четири.
Каже, "Мозак процењује податке
прикупљене временским приликама..."
Мерцедес. Драго ми је што те видим.
Драгон ће бити добро.
Можда би и неко од њих звао и жалио
се, али могле смо то да решимо.
О чему причаш?
Имао си невероватан провод.
Био си тако срећан.
Стално си чашћавао, сећаш се?
Рамона је то увек
могла да среди.
Шта ћеш да радиш?
Позваћеш полицију?
Стварно ћеш рећи својој жени
и полицији шта си радио?
Мислиш ли да то вреди
пара које ти недостају?
Не, изашао си.
Имао си епску ноћ.
То кошта.
Зашто би те то коштало још више?
Преслатко.
Третирали смо то као посао.
Дакле, Анабела ће се састати с Ј. П.
Морганом а Мерцедес с Велсом Фаргом.
Мерцедес се задњи пут
састала са Велсом Фаргоом.
Колико смо наплатили прошли пут?
5.000 долара на америчком Express-у и 2.000
долара на његовој корпоративној картици.
Има ли бонус авио-лет?
Проверимо.
- Вреди погледати.
Уложили смо у себе.
Лутке су овде!
-Изгледам ли скупо?
Изгледаш врло скупо.
А беба се вратила.
Та хаљина те грли
на правим местима.
Проширили смо клијентелу.
Шта си рекао чиме се бавиш?
-Ја сам архитекта.
Није ни чудо што су ти руке
тако... лепе. - Јаке.
Али што је банковни рачун већи,
то су већа и очекивања.
Идемо да се појебемо
у купатилу.
Моје сестре ће бити
овде за неколико минута.
Сачекајмо их, у реду?
-Добро. Тик-так.
Момци су све више наваљивали
а нас четири нисмо могле
да постгнемо толико.
Дакле, тада сам рекла...
Морамо да нађемо још некога.
Дајмо оглас у "Цраигслист"-у.
Па смо поставиле
оглас у "Цраигслист"-у.
Да ли је неко алергичан на нешто?
Под тим мислим на стварно
озбиљне алергије.
Као, по живот опасне алергије.
Да?
Имам астму.
-Добро.
Не волим стопало.
Имаш алергију на стопало?
Не. Само кажем ако ми стопало
дође близу лица, пашћу у несвест.
Не сметају ми стопала.
-У реду.
Сада ћемо радити на нашем лажном
шмркању и нашем лажном испијању.
Где си била?
- Имали су "Оранге Јулиус".
У реду. То је добро.
То је боље с ноктом.
Шта Коко ради овде?
Рекле смо без наркомана
и без криминалаца. -Па?
Па, она је зависник и криминалац.
Људи се мењају.
Фино. Али обећала сам
да ћу јој купити ручак.
Шта је ово?
Шта радиш у тржном центру?
Ово је господин Брус.
Г. Бруси!
Водим га свуда са собом.
Надам се да то није проблем.
Никакав.
Мој боже! Ћао!
Погледај ове јебене торбе.
Убаци ову торбу, кучко.
Без пијења, без дроге.
И тек пошто добијете потпис,
можете завршити са забавом.
Који је број твог
социјалног осигурања?
Секси бројеви. Секси бројеви.
Које је девојачко
презиме твоје мајке?
Презиме моје мајке?
- Девојачко.
Паметна куца у крају.
-Да! Да!
Пилећа крилца.
Биће зачињена?
Само крилца. Са крилцима никад
нема грешке. Добра су.
Тражим да буду екстра хрскава.
Сос са стране?
Кучко.
Шест-шест-један-нула.
Који је мој део?
Могла сам да радим
на Вол Стриту.
Било је ноћи и викенда када
смо правиле 100 хиљада клубу,
и сви су били у акцији.
Газде, менаџери, ДЈ.
Сви су добијали свој део.
Без нас и без нашег присуства
клуб не би имао посла.
Нисмо више биле само плесачице
за једнократну употребу.
Била сам директор моје
јебене корпорације.
Будите опрезни с тим.
Немој да ми сјебете врата.
Добродошла у мој апартман.
- О боже! Пентхаус, кучко.
Колико је ово лудо.
О, боже.
-Научићу те како се користити.
Дороти, шта си то урадила?
Па, увек си говорила
да желиш праве бисере.
Да ли си због овога
ишла на дно океана?
Да. Нешто слично томе.
Шта је?
Мој Боже.
Мама, то је оно што сам желела.
Захвали се тета Рамони.
-Хвала, тета Рамона.
Нема на чему,
моја мала девојчица!
Хвала ти. - Наравно.
Са црвеним ђоном.
Са црвеним ђоном. Да, девојко!
Лепе су.
Хвала ти.
-Нема на чему, љубави моја.
Ово је за тебе.
-За мене?
Да. Да видимо.
Шта имамо?
О, боже. Прекрасна је.
Тако елегантна.
- Свиђа ти се? -Не.
Волим је. Волим је.
Носићу све своје друге торбе у њој.
Невероватно.
Хвала, душо.
Добро. Имам нешто за тебе.
Могу ли добити онај велики?
- Да, изабрала сам ово само за тебе.
Добро.
Тешко је.
- Да.
Добро. Шта имамо?
Отвори.
Шта је сад ово? - Чинчила.
- Мој боже.
Мој боже!
Да.
Ти си најбоља.
Тако сам поносна на тебе.
Не треба нам нико други.
Нико.
- Не.
Ми смо недодирљиве.
Као Коби и Шак.
Ко ће да буде Коби?
-Ја сам Коби. Ти си Шак.
Не желим да будем Шак.
Како Коби кад може бити само
један Коби? А ја сам Коби!
Двоструки Коби!
- Ја сам Коби!
Добро, слушајте!
Хајде. Станите једна поред друге.
Скупите се.
Хајде.
Приближите се.
Хоћу да будем у средини.
Реците, новац!
-Новац!
И, Боже,
хвала ти за све што си нам дао.
Ову укусну храну.
Моје нове ципеле.
И... за ову породицу.
Моје сестре.
Нек' смо благословене.
Амин.
Амин!
Пробај мало ове
прасетине, душо.
Обично нисам нервозна
у близини таквих типова.
Не, добра си.
Не, стално долазе у клуб.
Али имам симпатије према том
момку још од своје 15. године.
Била сам као: "Боже мој."
И одједном он је пришао.
Нано, знаш ли ти ко је он?
Знаш. Сигурно си га
видела у "US Weekly"-у.
Она зна ко је он.
Нано, знаш ко је.
Тип из филмова.
Видела сам га.
Много доброг изгледа.
-Да!
Па, да ти кажем нешто:
још увек добро изгледа.
Кажем ти.
У сваком случају,
убаци ме у свој бели Порше.
Нема шансе. - Да.
И све што ми каже
је да ставим капу.
Јебени дерби у Кентакију.
- Да! На то сам мислила!
То је било то, зар не?
-На то сам мислила.
На то сам и мислила.
Али одједном смо на аеродрому.
Улазимо у приватни авион за Монако.
- Мој боже.
Било је шампањца,
јастога, батлера.
И једноставно нисам имала срца да му
кажем да мрзим летење.
Дакле, ту сам у том прекрасном мермерном
купатилу, 10.000 стопа у ваздуху,
повраћајући јастога и шампањац.
Седи, душо. Знаш, Анабела може
да повраћа кад го хоће.
То је један од њених многих дарова.
-Није намерно.
Тако си добра, душо.
Па, хвала Богу,
коначно авион слети.
И проводимо три најневероватнија
сата које сам икад имала у животу.
Док се папараци нису
појавили, и уништили све.
И морам рећи:
То је крај ове цензурисане верзије.
Не. Мораш нам дати више. Хајде.
Детаље, молим.
Једном сам плесала
са Френки Велијем.
Шта? Нано!
Јеси ли знала за ово?
-Не, шта?
Било је то пре
него што се оженио.
Други пут.
Не знам, Нано.
Не знам за то. Јеси ли сигурна?
Прилично сигурна.
-Ниси баш сигурна.
Боже мој, ова жена је
моја душевна храна!
Добро, Нано.
Реци истину.
Френки Вели се појављује
на дан твог венчања.
И каже: "Ја или твој муж."
Шта ти кажеш?
"С којим си аутом дошао?"
Што се нисмо раније упознале?
Мој боже.
Дакле, вратимо се дрогирању.
Значи зато си звала?
Између осталог.
Шта си рекла, како се зовеш?
Елизабет.
А јеси ли одрасла с
новцем, Елизабет?
Било нам је... угодно.
Па, шта су ти радили родитељи?
Отац ми је био новинар.
Мајка је психијатар.
А где си ишла у школу?
"Браун". Дипломирала.
Шта би радила
за 1.000 долара?
Наравно, одговор ће зависити од тога
шта имаш и шта ти треба.
Па,... - Жао ми је. Мислим да више
не би требала да разговарам с тобом.
Једноставно, не познајем те.
И жао ми је, те су ми девојке
као сестре, па...
То је у реду. Разумем.
Рамона је рекла исто.
Разговарала си с Рамоном?
-Да.
Када? -Јуче.
Где?
-Ишла сам на њен посао.
Шта?
Ништа. Само...
Рамонина идеја да
буде поштена, то је као...
Па, мислим, ако си разговарала с њом,
зашто ти треба и разговор са мном?
Надала сам се само да можеш
попунити неке празнине.
"Празнине"?
Добро.
Где сам стала?
Јебене имитаторке.
Види, мислим да нам више
не треба. -Ко?
Клуб.
Зашто бисмо ишта делили
кад све може бити наше?
Након што је откачила клуб,
морале смо се састајати са нашим
клијентима у хотелским собама,
или у њиховим домовима.
- Где су доврага?
Анабела се осећа уморно
у последње време.
Много девојака је
престало да се појављује.
А шта је са Мерцедес?
Да ли се и она осећа "уморно"?
Не можемо да им дајемо њихов део
ако се не појављују недељама.
Треба нам још девојака.
Назваћу Коко.
Не! Она је наркоманка.
Фино. Шта је са Џорџијом?
Управо је изашла из затвора.
Трикси?
-Још је у затвору.
Рамона, престани
да доводиш преступнике.
Радимо противзаконито.
Не желимо да радимо са криминалцима.
Нисам знала колико волим
црвену косу док те нисам видела.
Боже.
-Невероватно.
Могла би и ја...
Хеј, Дороти. Ово је Дона.
-Ћао.
Чим сам је угледала, рекла сам:
"Боже мој. Прекрасна си.
Мораш да нам се придружиш."
А она је рекла...
Реци им шта си рекла.
Рекла сам: "Шта је то?
Неки култ?"
Па, помало и јесте.
Значи, ако смо тим и зарађујемо,
и побеђујемо,
да ли одједном треба трговати играчима
и доводити нове људе?
Мислим да ћу их купити.
Где је доврага?
-Опусти се. Професионалац је.
Два-четири-три-седам.
Три-седам.
Да. Можемо се срести
у пет или шест.
Не, шест је добро.
Шест је добро.
Хоћеш у пет?
Одлучи се.
Имаш три секунде. Један два...
Да, узећу их!
Величина 8, молим.
Два-четири-три-седам.
- Пожури јеботе.
Побогу, хајде!
Два-четири-три-седам.
Добра девојка.
Видимо се.
Рекла сам ти да
је професионалац.
Дона није била професионалац.
Била је усијана глава. Криминалац.
Била је непромишљена, немарна.
И глупа.
Није се контролисала.
Рамону није занимало,
све док је зарађивала.
Још једном,
колики је мој кредитни лимит?
50.000 долара?
Нек' буде онда свих 50.
Никада га више нећемо видети.
Кога брига?
Да. Хвала вам.
Није прошло дуго, пре него
што је запалила све редовне,
што нас је оставило
непредвидивим странцима.
Где је? - Иза.
Шта се дођавола догодило?
Рекао је да може да ускочи с крова.
А ја сам рекла да не може.
Па, била си у праву у праву.
Где је Џорџија?
Побегла.
Где је кој' курац Рамона?
То је њен клијент!
Нисам могла да ступим
у контакт с њом.
Боже.
У реду. Хајде.
Помози ми ,ухвати га за ноге.
Јел' мртав?
-Није још.
Нећемо га убити, зар не?
Не, одвешћемо га у болницу.
Хајде. Помози ми.
Помози ми да га подигнем.
Шта, јеботе?
Можеш ти то.
-Хајде. Не, не, не.
Отварај врата!
Држим га.
Добро. Мораш да ми помогнеш.
Хајде. Опрезно. Опрезно.
Спремна?
- Немој да му изгребеш дупе.
Пази на главу.
Боже, жао ми је.
У реду. Зови Рамону и не
престај док је не добијеш.
У реду.
-Јебено ћу је убити.
Је ли одговорила на поруку?
-Не.
Не могу да јој верујем.
Хеј, успори. Полиција.
Срање!
Цуре. Цуре!
Жао ми је.
Остани кул.
-Хоћу.
О, Боже.
Јеботе. Жао ми је.
- У реду је.
Не знам зашто се то догађа.
Мерцедес, хајде. Помози ми.
Долазим. Долазим.
Исусе.
Помози ми да га извучем.
- Где га водиш?
Однећемо га унутра. -Мислила сам
да ћемо га само оставити.
Не можемо само да га оставимо.
-Не улазим унутра.
Мерцедес, ово је посао.
-Не!
Мерцедес!
Јеботе! Помозите ми молим вас!
Помоћ! Помоћ!
Молим вас, помозите мом мужу.
Помозите мом мужу!
У реду...
Идемо на три...
Молим вас пожурите!
Одмах се враћам.
-Хајде.
Лили!
Моника! Још си ту?
Хајде.
О, Боже.
Тако ми је жао. - Ту је мама.
Здраво душо. - Здраво!
Крала си новац.
То је смешно.
Бебиситерка је морала да иде.
Али било нам је забавно, зар не?
Да? -Тако ми је жао.
Хајде, Лили. Идемо.
Хоћеш ја да је одведем?
- Не, ја ћу Еми. Хвала ти.
Душо, скоро смо стигле.
Зашто тако брзо идемо, мама?
Ћао, мама.
- Ћао. Буди добра.
Па где је била Рамона
кад ми је требала?
Још једна кауција за Дону.
Зезаш ме?
-Дај да те частим ручак, душо.
Да? -Тако си добра према мени.
-Наравно.
Никад ме више не зови.
- Душо.
Жао ми је што нисам била
тамо, душо.
Знам.
Не желим да идем кући.
Хоћете ли ти и
Лили остати с нама?
Да.
У реду.
Вечерас би требала да се сретнем
с неким, па ако хоћеш придружи ми се.
Мислим, да одагнаш мисли.
Није притисак, само, знаш...
Ако ти треба новац.
Може да буде велик.
Знала сам да морам престати.
Стално сам мислила да
постоји магични број.
Знаш, ако би могла да
уштедим довољно новца,
Могла би почети испочетка.
Само ја и Лили.
Можда толико велик да
нам никада нико неће требати.
Је ли се то догодило
с Дагом ####?
Ја се заправо не
сећам Дага ####.
Рамона је рекла...
- Па, Рамона је лажљивица.
Рећи ће све да
себи учини боље.
Мислим, шта је рекла о мени?
Сигуран сам да је имала
пуно тога да каже.
Шта је рекла?
Рекла је да си тешко одрастала и
да си пуно времена провела сама.
Борила си се и...
имала неке лоше момке.
У реду. Шта још?
Да су твоји родитељи били имигранти
и кад вас је твој отац напустио,
мајка те је оставила
код баке и деке.
И никад се није вратила.
Је ли то истина?
Мислила сам да
је отишла на одмор, знаш?
Мислила сам да мајкама
понекад треба одмор.
Зашто би ти све то рекла?
Мислим...
... да је само желела да разумем,
у вези тебе, није се радило о освети.
Једноставно си покушавала
да се спријатељиш.
Дестини.
Знам да би требала да мислим да
је оно што си радила било грозно
и да ти момци
нису заслужили то.
Али да ти кажем истину,
није ми их жао.
Па, мени јесте.
Знаш, и даље имам
ту ноћну мору.
Где сам, као, на задњем
седишту тог аутомобила.
Који се креће.
И схватим да га нико не вози.
Морам да дођем до предњег седишта
да га зауставим и пређем тамо,
и без обзира на то шта
радим, не могу да га контролишем.
И не могу да га зауставим.
А онда се пробудим.
Шта се догодило
између тебе и Рамоне?
Зашто више не говорите?
Ало?
Рамона се упознала с
Дагом пре много година.
Дагов пријатељ га је одвео
у клуб да се мало опусти
након неколико
стресних догађаја.
Не знам да ли је ово у реду.
Како је могла да тражи развод?
Што је подразумевало да му је
куц́а уништена у пожару.
И одвајање од мајке
свог малог сина.
Никад заправо није
жељела да има децу, знаш?
Па, када смо
сазнали да је аутистичан,
мислим да једноставно то
није могла да поднесе, знаш?
Био је фин.
Разговарали смо о нашој деци.
Разговарали смо о нашим бившима.
Отворили смо срца.
-Пиће!
Ево. Ово је за тебе.
-Хвала ти. - Нема на чему.
Па, шта се догодило с Дагом?
Шта сам пропустила?
-Шта ћемо да радимо вечерас?
Соба је била округла.
Био је сточић.
Ојадили су ми
корпорацијску картицу...
тако да је моја компанија
покренула интерну истрагу,
и добио сам отказ.
Можеш ли, молим те,
само да ми вратиш картицу?
Моја хипотека зависи од ње.
О чему причаш?
Супер си се забављао.
Зашто ми ово радиш?
Молим те, немам ништа.
Не могу...
Не могу да допустим
да не платим хипотеку.
Мој...
Мој син...
Стварно ми је жао.
Прекини везу, Дестини.
Остави га.
- Само секунд.
Немој. Који...
Дај ми телефон.
- Склони се са мене!
Хеј!
- Стани!
Ако ми то не урадимо, неко други хоће.
-Склони се са мене.
Дај ми тај јебени телефон.
Незахвална мала кучко.
Станица.
-Да, ало. Ја...
Ишао сам у стриптиз
клуб и дрогиран сам.
Станица. -Био сам дрогиран,
и имам доказе.
Било је чудно.
-Било је стварно чудно.
Да није било снимка,
Рекао би: "Човече,
у великом си срању."
Молим те. Само желим
да знам шта ми се догодило.
Само си измужен. То је све.
Од кога?
Па, ми смо као мала банда.
Био си само мета.
Само смо те мало дрогирале.
Све ћу вам рећи. Испричаћу вам
све што знам, обећавам.
Знам пуно. Ја стварно...
Све ћу вам рећи.
Само не желим да се вратим.
Дакле, је ли било дроге?
-Један два. Један два.
Здраво, полицијо.
Да ли ме чујете?
Отварам врата.
Хеј, јесте ли донеле дрогу?
Где је?
- У купатилу.
Види, мислим да му се не свиђам.
Не знам, мислим да би
нека од вас то требала да уради.
Да ли си надувана?
-Шта? - Пусти је.
Не. Ја?
Не не. Не. Не.
Више не радим такве ствари.
То је само...
Хеј, даме.
Божић је поранио.
Ово су моје пријатељице
о којима сам ти причала.
Здраво пријатељице.
- Ово је Рамона.
Рамона. -Ћао.
Ово је... - Ја сам Ронда.
-Обе сте врло атрактивне.
Добро. Зашто не седнеш овде.
Донећемо ти пиће.
Остани ту.
-Нешто жестоко?
Видећемо око тога.
Само тренутак.
Надам се да си жедан.
Уради то.
- Не, само напред.
Настави.
Ти си га нашла. Ајде.
Изволи.
Ко је узбуђен?
Кажем ти, то је исти ауто.
-Параноична си.
Видела сам истог јебеног Бјуика
паркираног испред Генсвурта.
То није Бјуик. -Па, шта год да
је, прати нас већ 20 минута.
Дона нам је сместила.
-Дона?
Сада знам да си параноична.
Стварно мислиш да ти не би
сместила само да се извуче?
Дакле, дошло је до дрогирања?
Тренутно то не
можемо да коментаришемо.
Али број људи који је био
спреман да разговара с нама
био је апсурдно мали.
Зашто?
Ваљда мушкарци не желе признати
шта им се догодило, знаш?
Бити преварен од жене.
Дакле, урадили смо
неко истраживање,
и пронашли смо
архитекту Конектиката
за кога је Мувс рекао да није
платио рачун од 135.000 долара
током четири посете клубу.
"За ноћ задовољства за које
се не може ни сетити"
Каква сиса.
-"И вратио се још три пута"?
Сигурно му се свидело.
Знаш, кад то посматраш изван
контекста, чини се да он то измишља.
Имаш породицу?
Личиш на мог брата.
Да?
- Да.
Свиђа ти се то? -Не.
Зашто сам овде?
Мислим, не ради се о новцу.
Ради се о следећем
момку коме ће се десити исто,
и морам да учиним
нешто да то зауставим.
Али кад спојите заједно са
Дагом, све се сабрало.
Питер, ено су моје сестре.
Да!
Страшно, зар не?
Мислим, толико смо се уплашили,
да се више нико од нас није вратио у клуб.
Хеј, Рамона.
-Како си, девојко?
Руке горе.
-Не мрдај.
Да видим руке.
Јеси ли га чула? Руке горе.
Руке горе! Ајде!
-Пусти новац.
Држи их горе, Рамона.
Готово је. Пусти новац.
Да, свиђа ми се.
Дај да видим.
Покушала сам да набавим онај
који ће ти се свидети.
Јеси.
Знаш, нисам баш срећна
што видим вашу врсту.
Али кад тебе видим,
знам да ћу видети свог човека.
Само мало...
ДЕСТИНИ
-Бежи.
Жао ми је.
Хајде.
Хеј, девојко.
Која је од вас вођа?
Ово је невероватно.
Јел' знате момци?
Зна ли Тони за ово?
-Седите, госпођице Вега.
Ово је лудо.
Нисмо урадиле ништа лоше.
Знаш, Тони не би допустио ово.
Послаћу му поруку.
Ко јој је вратио телефон?
Размисли о својој ћерки.
Овде се суочиш с
кривичним пријавама.
Стварно желиш
да оде неком другом?
Хајде.
Хоћеш да Лили одраста без мајке?
Мислиш да су ове
девојке твоје пријатељице?
Не мислиш ваљда
да ће те пустити?
Размисли о својој ћерки.
Мерцедес ће вероватно
искористити Драгоновог адвоката.
Дакле, теби, мени и Анабели
вероватно треба адвокат.
Познајемо ли неког адвоката из клуба?
Онај момак, Џереми? Или можда Антон?
Прихватила сам нагодбу.
Јеси?
Зар те ништа нисам научила?
Јебени идиоту!
Који курац није у реду с тобом?
Зашто би то урадила?
-Због Лили.
Јеботе.
Јеботе. Јеботе.
Мајчинство је ментална болест.
Жао ми је.
Биле смо јебени урагани, зар не?
-Да.
Ало? - Здраво....
Здраво, Елизабет. Дестини овде.
Хеј, Дестини. Како си?
-Добро сам. Стварно сам добро.
Лили је сјајно....
Ставила сам кућу на продају.
Враћамо се у Квинс.
Знаш, имам
пуно нових пријатеља.
И упознала сам тог типа који...
Помоћи ће ми да се запослим
у фармацији.
Заиста сам узбуђена због тога.
Јеси ли још тамо? -Ту сам.
Управо сам прочитала чланак
и можда је разлог зашто смо
радиле то што јесмо
због тога што повређени
људи повређују људе, знаш?
Да. Разумем.
Јес ли разговарала
с Рамоном скоро?
Не, само једном.
А, ти? - Не.
Могу ли да те питам...
Шта је још рекла о мени?
Тада сам живела у Бронксу.
Виђала сам се с момком који је
становао поред места где сам радила.
Тако да сам била код њега
свако вече.
Једног јутра враћам се кући
а врата су била широм отворена.
И била сам престрашена, знаш?
Било је: "Боже мој. Све моје ствари."
"Све моје драгоцене ствари налазе се на
том месту где уопште не спавам. "
Тако да сад носим све са собом.
Дозволи да ти покажем.
Да видим.
Ово.
Ово је еполета дедине униформе.
Био је у морнарици.
Ово је венчани
прстен моје баке.
Није ли леп?
А овај је био моје мајке.
То су три рођенданска камена
мене и мојих сестара.
Рубин сам ја.
Била сам јулска беба.
Имам две сестре. Једна живи у
Аризони, а друга у Тексасу.
Покушавамо да се окупимо једном
годишње, али са децом је то немогуће.
Имаш ли деце?
-Не још.
Не брини. Млада си.
И имаш невероватну кожу.
Јеси ли то ти?
То сам ја. Имала сам 15.
Један старији ме
позвао на матуру.
Изгледам престрављено.
Свиђа ми се хаљина.
Ово је Дороти.
Није ли слатка?
Ко би могао да остави ту бебу?
Знаш, говориле смо:
"Да смо се тада само познавале."
Знаш?
Можда смо могле...
пазити једна на другу.
Можда би наши животи
били другачији.
Знаш?
Или би можда било исто.
Ко зна?
Али волим је држати уз себе.
Шта би још хтела да знаш?
Требала би је назвати, Дестини.
Да.
Дестини је признала кривицу
за тешко разбоништво
и пристала на нагодбу у
замену да не оде у затвор.
Рамона је осуђен на казну
затвора у трајању од пет година.
Мерцедес и Анабела
одслужују викенде у затвору
четири месеца и добиле су
по пет година условне казне.
Слушај,
не могу у ствари ништа рећи
да има смисла за
оно што се десило.
Али сви варају.
Овај град...
Јеботе, цела ова
држава је стриптиз клуб.
Имаш људе који разбацују новац...
и људе који плешу.
Последњи пут,
да бацимо поглед на наше девојке!
Један два три четири!
Хајде, хајде, хајде.
- Није још крај -
То је то, народе.
Било је забавно док је трајало.
Видите ме приликом одласка.
Продаваћу изговоре због чега
на вашим панталонама има флека.
Вечерас имамо пуно дама у кући.
Мора да је Деколте забава.
Овде у Мувсу нема
блиц фотографије.
У ствари, нема никакве.
Време је да идете кући господо.
Девојке се не враћају.
У име Мувса обавезно
частите конобарице,
и опрезно кући.
Лаку ноћ свима.
Сигуран сам да ћу
вас убрзо поново видети.
Стварно брзо.
Превод и обрада
****  СиЋа  ****
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org