Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kupola Crkve sv. Petra.Trijumf inzenjerstva.
cudo dizajna.
Napravljena za vreme italijanske renesanse
...od coveka zvanog Mikelandjelo.
cak i danas, u vreme
tehnoloskih cuda,
izvor je divljenja.
U zizi divljenja onih koji su se
prosle godine...
...skupili u Rimu
sa svih strana sveta...
da obeleze 400tu godisnjicu
dizajnerove smrti.
A u blizini Vatikana,
Sikstinska kapela je
dom najslavnijih fresaka
u istoriji slikarstva.
Delo umetnika koji
nije zeleo da slika.
Mikelandjelo je rodjen 1475.
u toskanskom selu Kapreze,
u kom je njegov otac bio gradonacelnik.
Bilo je i vojnika
u Buonarotijevoj porodici...
ali nikad umetnika.
Mikelandjelo je iznikao iz
svog dara u neobicnom zaru.
Ovde u Setinjanu,
studirao je osnove vajarstva.
U pocetku, obicni kamen...
potom mermer,"kamen svetla"
kako su ga Grci zvali...
...uceci da otkrije njegove mane
da bi spoznao njegov potencijal.
To je bila osnova
za nekog studenta
A njegov cilj... Firenca.
Njome je vladao 1469
jedan covek koji je bio princ...
...pesnik, mecena umetnosti:
Lorenco Veliki.
Nicu nive zgrade.
Pojavljuju se nove skulpture.
I ovde, u novoj Atini,
kako su je zvali,
decak Mikelandjelo
je video kako mermer...
...taj kamen, koji izvire
iz srca zemlje same...
...moze da dosegne svoj potencijal...
...i akumulira, harmoniju,
punocu i formu...
...u crkvama...
...palatama,
mostovima, ulicama.
Ovde, takodje, naucio je da crta.
Da oslobodi talenat crtanja.
Misicave strukture, figure
koje stoje u punoj meri...
... sa svim obelezjima skulpture.
Nije ni cudo sto je tu osetio svoju
sudbinu:
rodjen da vaja, ne da slika.
Njegov prvi rad bio je jedan barreljef.
"Madona na stepenistu".
Tada je imao tek 15 godina.
Ipak, pod njegovim rukama,
mermer je gubio cvrstinu...
...postajao mek, kao vosak,
providan kao alabaster.
Marija, majka Hristova,
"davalac zivota...
i vesnik smrti.".
Sa 17, stvorio je
"Bitku Kentaura.".
Udovi, misici...
...izvajani snagom
i energijom jedne pobune.
Vesti satir,
u carstvu djavola...
...u trenu kada iskusava
pijanog Adama.
Jos znan
i kao "Bahus",
rad koji su kupili
rimski bankari...
Do sada je cuvenost
Mikelandjelova presla
zidine Firence.
"Apolon".
Za dominikance "svetog duha".
"Raspece"...
...blago umetnosti,
tek nedavno otkriveno.
Obnovljena "Piti Madona".
I vaznost "Sv. Mateja".
Vaznost tog
nezavrsenog dela...
...koje nadilazi
ostala remek-dela.
A ovde ce na kratko,
ponovo zastati...
...sa daljim pojacanjima ce
kompromitovati
zivot, kao srz zivota.
The MediciTombs...
Projektovane
od strane Mikelandjela.
Lorencova grobnica...
sa figurama od Sumraka...
do Svitanja.
Grobnica Djulijana i njegovih
prijatelja, radi
nocu i danju.
Nocu u sumraku....
sa sovom...
Maska, simbol
snova i terora mraka.
Dan, taj nezavrsen deo.
Grubo probijanje...
jutarnjeg svetla.
Genije "Pobede",
je trebalo da bude posvecen Lorencu...
Mikelandjelovom drugom ocu...
...koji je prognao
senku varvarizma.
"Madona Medici".
Pieta Doma u Firenci.
Pieta Palestrina.
Ali delo koje je
danas poznato kao...
delo koje je doslo od jednog
gigantskog bloka mermera,
...koje je bilo odbaceno
od strane drugih umetnika....
Za 18 meseci,
Mikelandjelo ga je transformisao...
...u diva Firence,
"Davida".
Nije vise bio mekani pastir,
David je prikazan
u momentu svoje borbe.
A tu je i onaj drugi kolos...
...originalno namenjen grobnici
pape Julija II...
...koga je njegov biograf opisao kao
"pre ratnik nego papa".
"Mojsije".
Tako zivopisan,legenda kaze...
...da je Mikelandjelo povredio
koleno cekicem...
...uzvikujuci, "A sada govori!"
Evo ga, ta velelepnost
umetnikovog rada...
cuvena Pieta iz crkve Sv Petra...
sada na izlozbi u
Njujorku, na svetskom sajmu...
...napravljena, kada je
Mikelandjelo imao samo 23 godine.
Zavrsena, polirana,
nijedan detalj nije izmenjen.
Veliki kontrast Pieti...
...poznatoj kao Rondanini
koju zovu u i umetnikovim testamentom.
U velikim intervalima,
u bar 11 godina,
sve do njegove smrti,
radio je na njoj.
Tu Mikelandjelo
vise ne trazi lepotu...
...vec najdublji znak
coveka koji pati.
Od perfekcije
Pijete SV. Petra...
...do ovog dela, koji
nosi nezavrseni pecat...
...njegov posao je
dosegao puni luk.
Agonija stvaranja,
naposletku ga je naterala...
...da ostvari neostvarivo.
18. februara 1564...
...ne tako daleko od
trga Kampidodjio
koji je projektovao...
Mikelandjelo je umro u 89. godini.
Slavljen u svetu zbog svojih
divovskih figura od mermera...
ipak je najpoznatiji po svojim
freskama na tavanici
kapele u Vatikanu.
Sikstinska kapela.
Remek-delo vajara...
koji nije zeleo da slika.
Papa!
Vasa svetosti, velika pobeda!
Veliki dan za Rim.
Za Crkvu.
U ime Svete crkve,
ja vam zahvaljujem.
Neka vas Svevisnji blagoslovi.
U ime Oca,i Sina...
i Svetoga Duha.Amin.
Vracamo se u Rim!
Bramante!
Da vidimo...
Jos radis? Papa
je usao u grad.
Imam posla.
- Vaznije je da...
odas pocast svom papi.
-Da mu odam pocast?
Njegova svetost je naredila
da ceo Rim prekine sa poslom...
da dodje na Trg Svetog Petra
i da slavi njegovu pobedu.
A sta radi ceo Rim?
Jede, pije, radi, vodi ljubav.
Rim ne zanimaju sitni osvajaci.
Uostalom,cinim mu cast.
Ova grobnica ce ga
uciniti slavnim zauvek.
Bojim se ne u ovom veku,
zbog brzine kojom radis.
Koji vajar klese
mermer brze od mene?
Koliko ce kipova biti?
40.
Znas to.
A koliko ti je trebalo za
Davida u Firenci?
cetiri godine.
- cetiri puta 40 je...
Znam, Bramante.Znam.160.
Zato ne mogu da slavim.
cekaj!
Vidi. Mojsije.
Mojsije?
Mojsije u mermeru.
Mojsije sa Sinaja...
U ocima mu Bozji bes.
-U Mikelandjelovom umu.
-Ne! Ovde! Ziv!
spava u ovom kamenu.
Bog ih tu stavlja,
vajar ih samo oslobadja.
-Polako!
-A  arhitekta?
Svidja mi se vas plan
za Crkvu sv. Petra.
Hvala.
- Vasa nova katedrala
ce biti dobar ambijent
za grobnicu.
Zamisli je, Bramante. Ovde upravo,
usred crkve...
...direktno ispod kupole.
-Prva crkva u Christendomu.
Zar da najvaznija
gradjevina posle Akropolja,
Prava Bozija kuca
i srediste vere...
bude ambijent
za vase skulpture?
-Mikelandjelo misli...
-Jasno je sta misli.
Isklesite svoj autoportret,
gospodine Buonarroti...
kao duh skromnosti.
Mozda je u ovom mermeru.
- Ne bockajte ga, Bramante.
Ne zaboravite da on
nije samo papin arhitekta,
vec i njegov savetnik
za sve vrste umetnosti.
Ne molim papu.
Obojica smo potrebni jedan drugom.
On meni daje posao,
ja njemu spomenike.
I zadovoljni smo.
Drzi cvrsto!
Gde su svi ti ljudi?
Kazite francuskom kralju
da sam zatocio kardinala
Klermona u Svetom Andjelu...
jer je obican spijun.
Znam gde lezi lojalnost
vas francuskih kardinala.
Odani ste svom kralju,
a ne Crkvi.
Nemojte da i vas zatvorim!
Mog gospodara ce veoma
potresti
vase reci.
Podsetite ga da
sam u ratu...
sve dok ne povratim sve
papske drzave...
Crkvi.
Svaki grad, svako selo,
svaki komad zemlje.
I ne dozvoljavam da se
vas gospodar mesa u to.
Kralj Francuske zeli
uspeh Vasoj svetosti...
...u vasoj nameri.
-A spijunira me...
na mom dvoru, pobunjuje
moje neprijatelje sirom Italije...
i hvali se da ce staviti Francuza
na presto Petra a mene na mesto
njegovog kapelana!
Ali njegovo velicanstvo
postuje Vasu svetost.
Nazvao me je antihristom
kog treba batinom ukrotiti.
Nek zna da i ja imam
batinu!
Nek zna da sam ja papa!
Audijencija je zavrsena.
Buonarroti.
Drago mi je sto si
u Rimu i sto radis,
iako sam naredio da se slavi.
Kad sam ti poslednji
put dao narudzbinu,
pobegao si kao da sam kuzan.
Secate se zasto.
Kad sam pomenuo novac,
oterali ste me iz palate
kao da sam ja kuzan.
-Tisina!
Govorices samo kad
ti dozvolim!
Ali ne o novcu!
Izmedju dve bitke
nasao sam vremena i za citanje.
Nisam znao da si pesnik,
Buonarroti.
"Na Rim. Svecana
misa Julija II
Sonet.``
slemovi i macevi su
od istopljenih pehara.
Krv Isusova se prodaje na litar.
Prepoznajes ove reci?
Ili ove.
"Onaj sto nosi papsku krunu,
ipak je moja Meduza."
Nazivali su me
Luciferom,
Belzebubom, antihristom, ali
nikad Meduzom!
Drskog Firentinca
bi trebalo predati...
dzelatu Svetog Andjela.
Drski Firentinac
je opisan...
kao najveci
umetnik na svetu.
Sigurno je bolji umetnik
nego pesnik.
Zar si onemeo?
cekam da mi
dozvolite da govorim.
Govori.
Bio sam ljut kad sam to pisao.
Tad mi niste platili za...
Takodje,jezik ti je bio brz
kao tvoje pero!
Nazvao si me osvajacem,
pljackasem!
U Bolonji ste hteli
svoju statuu sa macem u ruci.
Da nisam uzeo mac
i postao osvajac,
ne bi bilo ni Crkve, ni
pape...
ni nade za mir!
I da nisam pokrovitelj arhitekata,
vajara i slikara, oni ne bi
ziveli tako lagodnim zivotom.
Ja trazim samo da radim.
Imam posao za tebe.
Poceo sam ga.
Grobnicu koja ce me proslaviti?
Mislis da zudim za
licnom slavom?
Uvek me pogresno razumes,
Buonarroti.
Ja nisam Bordzija.
Trazim da se slavi Crkva,
ne ja.
Koristicu se umetnoscu
kao macem, u slavu vere.
Sagradicu novu Crkvu sv. Petra,
prvu hriscansku crkvu
u Christendomu, pravu Boziju
kucu i centar nase vere.
To mi je duznost...
iako cu zbog Bramantea
bankrotirati.
Koliko ljudi radi na temeljima?
-Dve hiljade.
Sa toliko ljudi mogu
da opsednem Bolonju!
Ali grobnica...
Grobnica.
Koja je njena svrha?
Zar moja katedrala da bude
samo ambijent za skulpture?
I to tacno ispod kupole.
Zar necu izgledati ohol,
kad svi znaju da
sam krotak i ponizan?
Da, krotak. Uostalom, po mojoj
proceni
zavrsices tek za 160 godina.
Uz velike troskove. Nastavis li
dvaput ces bankrotirati.
Ne, zaboravicemo
na moju grobnicu.
Bar za sada.
Vasa svetost dozvoljava
da se vratim u Firencu?
Ne. Imam posao
za tebe. Dodji.
Veoma volim ovu kapelu.
Sagradio ju je moj stric,
papa Sikstus.
Zato se i zove Sikstinska.
sta mislis o arhitekturi?
Iskreno reci, Buonarroti.
sto se arhitekture tice,
izgleda kao stala.
Bramante se slaze sa tobom.
ln this, if nothing else.
Ima li smisla da papa
drzi misu...
u stali?
O tome ne mogu da sudim.
Odjednom si skroman.
Znaci, nesto treba uraditi.
Bramante bi da je
srusi i gradi novu.
Bramante voli da rusi.
Ali ja imam bolje resenje.
Bolje,manje destruktivno....
i jeftinije.
Odlucio sam da tebi, od svih
slikara, pripadne ta cast.
Slikara?
Ispravices neznanje
stricevih arhitekata.
Tvoj zadatak je
da ukrasis tavanicu.
Ali ja sam vajar,
a ne slikar.
Buonarroti!Ova tvoja nova skromnost
prerasta u bolest.
Zar nisi ucio slikanje fresaka
kod Girlandeja?
-Da!
Za firentinskog bankara
slikao si Svetu porodicu.
-To je bila samo diverzija. To je...
-Tvoje freske ocenjene su...
bolje i od Da Vincijevih.
-Firenca je moj grad!
-Ja sam tvoj papa!
Odbio bi mi ono sto nisi
odbio nekim bankarima ...
...i politicarima iz Firence?
-Ali...
Da li je moguce da se plasis?
Plasis se da neces
moci da izvrsis zadatak?
Ne plasim se!
Nego..
Nego?
Nista, Vasa svetosti.
- Dobro.
Naslikaces 12 apostola
i ukrasices svod crtezima.
Dobices tri...Ne,
dve hiljade dukata
od kojih ces placati i stanarinu.
Mikelandjelo,
pridruzi nam se.
Nisam obucen za takav
skup, Vasa eminencijo.
Procitajte ovo.
Gluposti!
Ti arhitekta
turskog sultana!?
Njegovi dukati su jednako
dobri kao i papini.
I bolji. Placa unapred.
Graditi most preko
Zlatnog zaliva...
...je izazov.
-Za inzenjere, za Bramanta...
...cak i za Leonardo, ali na za Mikelandjela.
-sto da ne?
Bolje dobar most,
nego losa freska.
Tesina, on ide u Tursku.
- Kad?
Veceras.
Brodom od Napulja
do Konstantinopolja.
Dosao sam da se pozdravim
s tobom, tvojim bratom
i tvojim muzem, naravno.
Pjero je u spaniji sa papom.
Znaci, ovo je zbogom?
- Zbogom?
-Ona je u pravu.
Dok je Julije ziv
nema ti povratka u Italiju.
I mi cemo imati problema,
cela porodica.
Zato sto sam odbio posao?
Zasto da ne? U firenci,kad je
moj otac prepoznao tvoj dar...
postao si umetnik Medicija.
Zato sam ja ovde
tvoj pokrovitelj.
Julije je u ratu,
sumnja na sve...
posebno u Firentince.
Ovih dana svi hodamo
po ostrici maca.
Mogao bih da te sprecim.
Da ga obavestim o tvojim namerama.
Mozda je to moja kardinalska
duznost.
Hocete li?
I da dozvolim da te obesi?
Ne.
Moj otac te je smatrao
svojim drugim sinom.
Tesina, reci mu da je lud.
Mozda ce tebe poslusati.
cemu trositi reci
ako je vec odlucio?
zao mi je sto vi ispastate.
Moj brat preteruje.
Nije vazno.
- Meni jeste.
Mislim,porodica ce preziveti.
Umetnici dodju i prodju. Kao i pape.
A Medici ostaju.
- Primoran sam.
Papa ce me unistiti ovom
narudzbinom.
Unistice me i poslati u pakao.
Mozda samo u cistiliste.
Nisam se ogresio o Boga.
O papu jesi, a to je vaznije.
Nije trebalo da napises
taj sonet, Michelangelo.
-najblaze receno,nepromisljen je.!
- Znam...ali
Ali zasto zbog toga hoce
da me udavi u bojama?
Zar ti zaista samo to smeta?
-sto Julije moze sve sto zeli?
-Princevi i tirani...
...ne treba da upravljaju zivotima umetnika!
-Nisi primetio da je moj otac...
...upravljao tvojim zivotom!
-Drugacije je to.
On je bio Lorenzo, Veliki!
On je i sam bio umetnik!
I nije upravljao mojim zivotom.
Nadahnjivao ga je.
Kad me je doveo
da zivim u vasoj kuci...
Secas se,Tesina, kakav
je onda svet bio?
Neobradjenom mermeru davali
smo oblik kakav zelimo.
Ne kao sad, kad vajar
mora da slika po tavanici...
a pljackas je na celu Crkve!
U Turskoj ce ti biti bolje.
Bolje to nego 12 apostola...
i ukrasi na svodovima!
Na lucnoj povrsini i
visini od preko 20 metara.
Vidim zasto se plasis.
- Ne plasim se.
sto uvek izvrces moje reci?
Umetnost nije stvar ni ukrasa,
ni matematike, ni politike,
cak ni lepote.
Ona je ideja, inspiracija...
u boji, ili bronzi......
A najistinitija u mermeru.
U toj tavanici nema nadahnuca.
A u Turskoj ces sagraditi
most koji inspirise?
Da. Hoces da se predomislim?
To ti hoces.
sto bi inace raspravljao sam sa sobom?
- Ne raspravljam sam sa sobom.
Trazim tvoje misljenje.
- Da li da ides?
-Da.
Ako mislis da moras, idi.
Meseci slikanja po tavanici
bi te sigurno unistili.
Radije ces u progonstvo
medju nevernike.
Bices srecan u Konstantinopolju...
ako se uzdrzis od
pisanja soneta sultanu.
Jer on bi te udavio u Bosforu.
Rugas mi se.
Uvek si mi se rugala.
Ne uvek, Mikelandjelo.
Nekad mi je...
Nekad mi je tvoj smeh
bio vazniji od svega.
I uvek si mi govorila istinu.
Reci mi i sad.
Jesam li ja budala?
Ti si...
ti.
Ne bih te menjala ni kad
bih mogla.
Ni tvoje ideje.
Ni moj otac nije
imao tu moc.
Radi kako hoces,Mikelandjelo
kao i uvek.
Moram da idem.
Srecan ti put.
I,kao sto znas...
Najbolji pomocnici za slikanje
fresaka su u Firenci.
Hocete da upropastite moje delo?
Ovo je svetogrdje!
-Vratio sam se iz Firence...
-Mikelandjelo se zalio...
Jedan po jedan!
- Dok sam bio u Firenci,
Bramante je postavio skelu!
Po mom naredjenju!
- A sta cu..
s rupama u tavanici
ukoliko gradja padne?
Ostavite je,Sveti Oce.
Ne moze drugacije.
Da moje slike imaju rupe?
-Ali mora da moze!
Napravicu skelu koja uopste
nece dodirivati tavanicu.
Sad si i arhitekta?
A ti tvrdis da jesi?
Bramanta placam kao arhitektu,
tebe kao slikara.
Ucio si arhitekturu?
- Ne, Vasa svetosti.
-Dozvoljavam ti...
da oboris Bramanteovu skelu
i sagradis svoju.
Ali ne sme da dodiruje tavanicu
i slike moraju da budu savrsene...
Ko su ovi ljudi?
- Moji pomocnici iz Firence.
Ovo je Francisco Granacci.
Zajedno smo studirali kod Ghirlandajo.
Majstor je za freske.
Onda je  Master Granacci
dvostruko dobrodosao...
posto
Mikelandjelo nije slikar.
Odsad se raspravljajte na ulici.
Probaj ovu.
Ne, jos ima mnogo
crvene. Probaj ponovo.
Dosta za danas.
Velicanstveno.
Vina!
Reci mi sad!
Je l' to djavo?
- Ne, to je svetac!
Vidis, svetac.
Apostol.
- cudan si.
Ne rugaj se apostolima.
Ne rugam im se.
Oni se rugaju meni. Sva dvanaestorica.
Nino, ovo vino je kiselo!
Moje vino kiselo?
Iz novog bureta je.
-Pre 10 minuta sam ga otvorio.
-Ipak je kiselo.
Hoces da ti opet razbijem nos?
Ne mogu da pijem to djubre.
Ako je vino kiselo,
prospi ga!
Zato moramo podrzati
nasu vojsku u Bolonji...
i pokazati narodu...
da necemo
trpeti neprijatelja...
koji zeli da odvoji papske
drzave od Crkve...
i unisti nas.
Gde je on?
- Nestao je.
Upravo se vracam iz njegove kuce.
Njegov sluga nista ne zna.
Ispitali ste njegove
pomocnike iz Firence?
Da,Vasa Svetosti.
Sinoc ih je probudio
i isplatio za mesec dana.
-Vise ga nisu videli.
-Pretrazite grad!
Pretrazite brodove u svim lukama.
Neka se znada ce
svaki grad ili zemlja...
koja mu pruzi utociste
biti izopsten iz Crkve!
Posebno Firenca!
Zalosno je sto se pokazalo da je zadatak
prevelik za Mikelandjela.
Predlazem drugog slikara.
Rafael de Santi iz Urbina...
...koji je danas...
-koji je danas pukim slucajem...
na mome dvoru.
Video sam vase slike.
Dobre su.
Niste Firentinac.
Jos jedna prednost za vas.
Kad se vratim
dacu vam posao.Ozbiljan posao.
Ali ne tavanicu!
Nju ce naslikati Mikelandjelo.
Naslikace je ili cu ga obesiti!
Igra je gotova, u krevet.
Popecu se kasnije.
Pretresli su ceo grad.
Znam. Ispitivali su i poslugu.
Julije je rekap da ce da ga obesi.
Ako ga ne obesi on, ja cu.
Bio sam bolestan ceo dan.
Svi umetnici su isti.
Tasti, nezahvalni, neverni.
Mickelandjelo ima previse vere.
Umalo nije unistio fresku.
Ponizio je papu! Zasto?
Nije mogao da podnese
fresku bez nadahnuca.
Pa je otisao u Konstantinopolj.
- Ne verujem.
On...on je budala.
Jeste sujetna budala,
ali nije kukavica.
On je...
On je cudan covek.
Draga moja sestro,
Zbog naklonosti prema njemu...
mozes da ispadnes budala.
Naklonosti?
- Nisam slep, Tessina.
Ne umes to da sakrijes
kao sto mislis da umes.
Sta god da Mikelandjelo radi,
ima svoje razloge.
Kad ga papa nadje, gotov je.
Bez obzira na razloge.
Jeste li videli Mikelandjela
Buonarotija?
-Ne.Nismo..
-Jeste li sigurni?
Naravno da sam siguran.
On nikad ne bi dosao ovamo.
Ko je to?
sta hocete?
- Je li tu Mikelandjelo Firentinac?
-Je li tu?
-Michelangelo?
Znamo da ga poznajete.
Da,poznavala sam ga u Bolonji.
Nije skoro dolazio?
- Nije vec godinama.
Ludi ste sto ga trazite ovde.
Mozete pretraziti ceo svet,
nikada necete naci Michelangela...
u ovakvoj kuci.
Mikelandjelo da bude ovde?.
Kad ce prestati da brine?
Ne,dok ne nadje ono sto trazi.
Vidite ko dolazi!
Gledajte!
-Papini ljudi.
Evo, dolaze!
Ti! Jesi li video Mikelandjela?
Jesi li video Mikelandjela?
Firentince?
Znas da je ovde, u Karari.
Iko od vas?
Bezi!
sta cekas? Bezi u planine!
Ti gore!
Jesi li video Mikelandjela,
Firentinca?
Ne razumem!
-Glupi seljaci!
Hajde!
Stanite.cekajte!Cekajte!
Pustite!Pustite!
Mikelandjelo, uzmi ovo!
Brzo! Pozuri!Pozuri!
Hajde.
Prati me.Hajde.
"I tako Bog stvori coveka...
prema svom liku.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org