Prema liku Bozjem
stvorio je
muskarca i zenu.
I Bog tada rece:
"Neka vode donesu
bica koja imaju zivot,
i ptice koje ce leteti iznad
zemlje...
po svodu nebeskom."
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Glasnik se vraca.
Vasa svetosti, neprijatelj
je odbio da pregovara.
U redu.Ako zele krvoprolice,
dobice ga.
Pripremite se za napad.
-Da,Vasa svetosti.
Kopljanici na zapad!
Vasa svetosti.
Gde si ga nasao?
- Iza naseg polozaja.
Pokusavao je da prodje.
- Dovukao me kao zlocinca.
Tisina!
-Kazem vam,posao sam k vama.
Gde si bio?
- U Karari, u kamenolomu.
sta si radio?
- Razmisljao.
Sve vreme si razmisljao?
Ne slazem se s vasim
idejama o Sikstinskoj kapeli.
U Karari, u kamenolomu,
ti si razmisljao...
Smatras da su moje ideje
nedostojne tvog talenta!
I vase kapele.
Zavrsio sam jednu
i poceo drugu sliku.
Video sam.
- Videli ste da su lose.
Po mom misljenju nisu.
- Vase misljenje nije moje.
Tvoj sud vredi vise od mog?
-Sine moj?
U umetnosti, da.
Vino je bilo kiselo,
i ja sam ga prosuo!
Da vam pokazem,Vasa Svetosti.
Svetosti,neprijatelj je
odredio nasu udaljenost.
Dacete naredjenje
da otvorimo vatru?
sta je ovo?
- Nojevo zrtvovanje.
Ovo je Potop?
- Da.
A ovo?
- Isterivanje iz raja.
I stvaranje Adama, Sunca, Meseca...
- Postanje.
Treba prekriti celu tavanicu.
Evo mog plana:
sa strane ce biti ...
Sibile i hebrejski
proroci koji su predvideli dolazak Hrista.
Ispod su Hristovi preci.
A ukrasni crtezi...
- Ne!Bez ukrasnih crteza.
Ja nisam dekorater.
S vasom dozvolom,
prekricu ceo svod.
Vasa Svetosti,
Sad mozemo da napadnemo.
Moramo!
Koliko vremena?
- Nekoliko meseci, mozda godinu dana.
Pet puta veci posao.
I novac?
- Nece biti jeftino.
Danas sam darezljiv,
Buonarroti.
Dobices 4000 dukata.
Za petostruko veci posao?
Ne mogu vise!
Kostace me vise od
opsade ovog grada!
Trebace mi najmanje
10000 dukata,Vasa Svetosti.
- Pet.
Osam!
- sest hiljada i tacka!
Cenjkas se sa papom?
-Kako zelite,Sveti Oce.
-Onda 6000 dukata.
Od njih placas stanarinu.
Pozvaces pomocnike
iz Firence?
Radicu sam.
To je jedini nacin.
I zavrsices sve?
- Da.
Siguran si?
- Jesam.
Iako nisi slikar?
Postacu.
-Dobro.
- Na posao, sine.
Dajte mu pratnju do Rima.
Tvoju licnu gardu.
-Mora da stigne ziv.
-U redu,Vasa Svetosti.
Ne mogu da napravim nesto
osrednje,
mada ste to hteli.
-Niste to planirali.
Ne. Ja sam planirao
tavanicu, a on cudo.
sta cekate?
Napadajte!
Otvorite vatru!
Hajde.
Majstore...
- sta je to?
Iz Vatikana.
Moja plata...najzad.
To je racun!
Stanarina za dva meseca!
Njegova svetost mi
salje racun za stanarinu!
A sest meseci mi nije
platio! sest meseci...
Kad ce biti gotovo?
Kad zavrsim.
Izvini, Tesina, molim te!
- Zasto?
Bio je to veliki uspeh!
Celo vece sam pricala
s praznom stolicom.
Smetnuo sam s uma.
- Tri stotine gostiju!
Mesecima okupljam umetnike
iz Francuske i spanije,
ucenjake iz Nemacke i Engleske
koji zele da upoznaju
velikog Michelangela.
Zaboravio sam!
Zaradio sam se i zaboravio.
Treba da se izvinim tvom bratu.
Zasto? Od tebe ne treba
ocekivati nikakvu uctivost.
Sad razumem mog brata,
Bramantea, papu, sve njih.
Nemas prijatelje
zato sto si nemoguc.
A moja nesreca je sto volim
nemoguceg coveka.
Tesina, ako bih nekoga i zavoleo,
to bi bila ti.
Nista se zapravo
nije promenilo.
Osim sto si udata.
-Pristala sam na vencanje.
I na ljubavni zagrljaj.
Bracni ugovor zahteva decu.
Ne razumem plemstvo.
Mi nismo plemstvo.
Mi smo samo pouzdani trgovci...
staromodnih shvatanja.
I kad jednom zavolimo,
to je zauvek.
U pitanju je neka druga zena?
- Ne.
I...
Nije ni to.
Pre mnogo godina u
Firenci, voleo sam te.
Voleo sam te.
Ali sada...
u meni nema mesta za ljubav.
Mozda nikad nije ni bilo.
Ne znam.
U Bolonji sam upoznao
jednu lepu kurtizanu.
Lepotica. Dopala mi se,
vodili smo ljubav...
I sonet sam joj napisao.
Bio je los
jer mi ona nije
nista znacila.
Bas nista.
Nista nisam osecao.
Posle toga sam se molio...
molio da razumem.
Mozda me je Bog osakatio.
On to cesto radi sa odredjenom namenom.
Ptica je slaba,
i on joj je dao krila. Jelen je bespomocan,
i on mu je dao brzinu.
Homera je oslepeo,ali mu je omogucio
da vidi svet jasnije
od svih drugih.
Meni je dao moc da stvaram...
da stvaram moja dela...
ovde...
i ovim.
Drugima je dao topli dom,
zenu, decu, smeh.
A meni je dao...
- Dom bez ljubavi?
-Ne.
-Manastir?
Ne, dom ispunjen
ljubavlju, ali drugacijom.
Ne verujes u ovo
sto ti govorim?
Verujem da mislis da je tako.
Verujem da si usamljen...
Od svog dela si napravio manastir.
Zbog toga i tvoje usamljenosti
cini ti se istinito...
i ono sto nije.
Istinito je.
Nekad si me voleo?
U Firenci je strpljivost nase
porodice vec poslovicna.
Bestidno!
- Za ovo mu
je trebalo dve godine?
Mora da je kostalo
pravo bogatstvo!
Pogledajte tu golotinju!
Golotinja!
-U pravu ste.Bestidno!
I to pred Bogom!
U kuci njegove
slave! Bestidno!
Sramno i bestidno!
Tog umetnika...
inspirisu Grci koji
su velicali nago telo.
Pretvorio je vasu
kapelu u paganski hram!
Ne, ne, ne!
Oprostite mi, kardinale!
Greska je u tome sto je
mnogo drugaciji od Grka.
Ta isprepletena tela!
Ti napeti misici!
Grci nisu tako slikali!
To je varvarski!
Dakle,Buanaroti,
sta imas da kazes?
Nista.
- Nista?
Onda cu ih poslusati i
dati da se zidovi preslikaju.
Po Svetom pismu
Noje je bio nag.
Zar da ispravljam Sveto pismo?
Skrnavite ga!
Nago telo nije za umetnost!
Onda je sam Bog gresan.Stvorio je coveka
prema svom liku.
Svetogrdje!
Stvorio je coveka s ponosom,
ne sa stidom.
Stid su izmislili svestenici!
Jeres!
Slikacu coveka onako kako ga je Bog stvorio!
Nagog!
Ali u grckom stilu!
Ne, u mom stilu!
Nijedan savremen umetnik
nije dorastao Grcima.
Zasto da ne? Zasto bi smo bili jednaki njima?
Treba da ih prevazidjemo.
Zaista, majstore Buonaroti,
cuo sam da ste neskromni,...
ali tvrdite li da ste bolji od Grka?
Drugaciji sam.
-Kako ste to razliciti?
Tako sto sam razlicit.
Ja sam Firentinac, hriscanin,...
slikar ovog veka!Oni su bili pagani
i ziveli su u svom vremenu.
Pagani? Hriscani? Umetnik treba da
je iznad tih razlika.
A kardinal koji ocenjuje
umetnost...
treba da bude iznad tih gluposti.
Reci cu vam sta nas distancira
od Grka.
2000 godina ljudske patnje
Hrist i njegov krst
stoje izmedju nas.
To cu izraziti svojim slikama.
Slikacu istinu uprkos
svim licemerima...
i hipokritima Rima!
Zasto dovodite budale da
ocenjuju moje delo?
- Dosta!
culi smo pobozne i ucene.
I jedni i drugi grese.
Slike se nece menjati.
Ali nauci da postujes, Buonaroti!
Kad se rugas kardinalima,
rugas se i Crkvi i meni!
Zasto bih ja to trpeo?
Vasa Svetosti...
Tavanica...
-Tavanica!
Da li ti se zbog nje sve oprasta?
Ta beskrajna tavanica.
To cistiliste od tavanice.
Kad ce biti gotovo?
Kad... kad...
- Kad zavrsis!
Samo to znas da mi kazes!
Ali ti nisi jedini
umetnik u Rimu!
Ne.Pripremi povrsinu pa
idi kuci..
Radicu nocas.
Michelangelo.
Michelangelo!
Otkako smo ga nasli
nije prozborio.
Je l' nesto slomio?
-Ne,miledi.
Pazljivo smo ga pregledali.
sta cete s tim nozem?
Da mu pustimo krv,
miledi...
da ga oslobodimo
bolesnih sokova.
Vi ste papini lekari,zar ne?
Da,miledi.
Dakle,sreca je sto ga vi
lecite
Vase umece je
poznato i u Firenci.
U Firenci?Zaista?
- Da.
Ali,mi u Firenci...
vise ne pustamo krv.
Usvojili smo metode...
mavarskih vidara,
koji su vam sigurno poznati.
Naravno,miledi.
Hvala na pomoci.
Zahvalicu se Njegovoj svetosti.
Ali,miledi,
receno nam je da...
Zvacu vas ako budete
potrebni.
Laku noc,gospodo.
Hvala.
Nije ni cudo. 7 dana jedva
da je jeo i spavao.
Znam kakav je kad ga
uhvati radna groznica.
Donesi vode...
A ti skuvaj corbu.
Michelangelo.
- Ko je to?
Zar me ne vidis?
Vidim te.
Sanjao sam da sam oslepeo.
Nisam mogao...
Ne!
Bio sam slep!
Pomozi mi da skinemo tu
prljavu odecu s njega.
Ti koji propovedas lepotu i
plemenitost ljudskog tela,
gledaj sta si ucinio od svog!
Da znas, Michelangelo...
smrdis!
Po vasem naredjenju, posetio
sam Mikelandjela.
Jos uvek je slab.
Gdja Kontesina mi je dozvolila
samo nekoliko reci s njim.
-U njegovoj kuci je?
-Svakoga dana,vasa Svetosti.
- Da, i oterala je vase lekare.
Nece jos moci na skelu.
-Koliko dugo?Mesec dana?Godinu?
- Bojim se, nikad.
Ne bojite se vi,Bramante, nego se nadate.
Tavanica se mora zavrsiti.
Vasa SVetosti,sa Vasom dozvolom,
ima nesto...
sto bih zelio da vam pokazem.
Vidim, bili ste u Sikstinskoj
kapeli, Rafaele.
Da,Vasa Svetosti.
Izuzetno.
Zaista izuzetno.
cestitam.
Danas bi mogao da
isprobas novi stap.
Zavrsio?
Kazu, Rafael ima tvoju snagu,
a ti nemas njegovu draz.
Ko to kaze?
Treba da znas svoje neprijatelje.
Adam?
Ne, ukras.
Ne diraj mi sto. Nista
ne mogu da nadjem.
Ukras?
Trebale su mi neke
figure da popunim zid.
A zenske figure?
Nece ih biti. sto bi?
Bog je stvorio coveka po
svom liku, a zenu od rebra.
Nije cudo sto si
poznat kao kavaljer,Mikelandjelo.
A ovo?
- To nece nikad biti naslikano.
Zasto bih se?
Zasto bih se opet
pentrao na skelu?
Koliko jos nedelja?Meseci?
na poslu koji nisam zeleo?
A da mi se on sunja
i spijunira me.
"Kad ce biti gotovo?"
E pa, gotovo je.
Makar i imao snage da nastavim,.
nemam volje.
Gdja Ridolfi de Medici,
nasa draga kci...
koja je
oterala nase lekare.
Ne, ne, ne!
Nemoj ustajati.
Nije ti dobro.
Vasa svetost mi cini cast.
Dosao sam da se pomirimo.
To sam zadao sebi za pokoru.
Bio sam strog i time
pogorsao tvoju...
bolest.Priznajem svoju krivicu
i zalim zbog toga.
Da,Sveti Oce.
Ali tvojim mukama je kraj.
Donosim ti lepe vesti.
Oslobadjam te zadatka.
Slobodan si.
I dalje cu te placati...
- Nisam jos nista dobio.
-Kazem, placacu te
dok se ne oporavis.
Onda se vrati u Firencu.
Ali, sta ce biti s tavanicom?
Ah,da,tavanica.
Razmatrao sam
neka druga resenja.
Tvoje zdravlje mi je vaznije.
- Kakva druga resenja?
Mislim na tvog mladog
kolegu Rafaela.
Rafael da slika moju tavanicu?
Tvoju tavanicu?
Tvoja je dok je slikas,
inace je moja!
Moja! Jer ti jasno?
Obecali ste mi...
- Tvoje je samo ono sto ti dam.
Ako ti dam tavanicu, tvoja je.
Ako je dam Rafaelu,onda je njegova.
-Oh,ne,Svetosti.Ne mozete.
zelim ti zdravlje i srecu.
Vasa svetosti, ne mislite ozbiljno?
Unisticete ga!
Umetnika cemo unistiti samo...
ako mu ne damo da radi.
Nisam ga odvlacila od rada.
Samo sam mu spasla zivot.
Oterala sam vase lekare...
jer bi ga sigurno ubili!
Hranila sam ga, negovala...
Da,i zabavljala. Zasto?
Da bi postao vasa igracka?
Ono sto Vasa Svetost predlaze
nije ni jednom od nas na cast.
Ne poricem
da ga na izvestan nacin volim.
Ali bio je jako bolestan.
Mislila sam samo na
njegovo zdravlje.
Ozdravice uskoro.
Lek za njegovu bolest
nije ljubav...
nego rad.
Dakle,razmisljate o Rafaelu?
Razmisljam o tavanici
Sikstinske kapele.
Ni o cemu drugom.
Ako odmah pocne da radi,
slikace je svojom krvlju.
Mikelandjelovim venama
ne tece krv, vec boja.
I sami cete se uveriti u to.
Laku noc, kceri.
Mozemo reci da ce se
Buanaroti vratiti...
...na posao za 7 dana.
-Vasa Svetosti,rekli ste...
Ovo je bilo za moju grobnicu?
Platio sam za to?
Da.
Malo smo prenaglili kad smo
se odrekli grobnice.
Jeste skupa i mozda je odraz
tastine...
ali je lep spomenik.
Pravi spomenik za
Crkvu sv. Petra.
U sredistu...ispod kupole.
cemu to smrknuto lice?
Lose vesti.
Francuzi zauzeli Lombardiju.
Nemci kod Brenera.
Ferara i Bolonja se
udruzile protiv vas.
Milano opsednut.
Nista ne stoji izmedju vasih neprijatelja
i samog Rima,Vasa Svetosti.
samo mali broj trupa koje
sam uspeo da skupim.
spanija se ne javlja?
Ne.
Kad ce vasi placenici da podju?
Vasa Svetosti,ruse moju skelu!
- Tisina!
Kako smes da me prekidas?
Ali,Vasa Svetosti.
-Cekaj!
Odgovoricu ti.
cekaj!
Kad mozete da podjete?
- Povlacenje iz Rima?
-Mislio sam da...
-Rekao sam da podjete.
Da podjete na Nemce i Francuze?
Odmah.
Ali duznost mi je da vam kazem,
treba ili da se povucemo,...
ili da pregovaramo.
Onda vise ne bio bio papa.
Napadam zato sto moram.
Danas polazimo da se
pridruzimo nasim trupama.
Da,Vasa Svetosti.
Pitas sto sam naredio
da se skela srusi.
Trebalo je da te pitam,
ali imam mnogo problema.
Oduzecete mi posao?
Naravno da ne.
To si mislio?
A sta sam mogao da mislim?
Ne, ne, ne. Hteo sam da ljudi vide...
Ali, nisam zavrsio!
Stvaranje Adama...
srce freske...
Sunce i Mesec
Buonarroti! Koliko puta
sam te pitao
kad ce biti gotovo?
A ti stalno:
"Kad zavrsim!"
"Kad zavrsim!"`
Ne mogu vise da cekam
kraj koji nikad nece doci.
Ne pokazuj nezavrseno delo!
To nikada nisam radio!
Sad hoces!
- Zasto?Zasto?
Naredjujem ti!
- Necu vam se pokoriti!
Neces?Da li sam dobro cuo?
Neces?
Da,pre cu ga unistiti.
Poslednji put si me uvredio.
Oduzimam ti posao.
Otpusten si.
Michelangelo,Kapela je ceo dan
bila puna ljudi.
Majstore Buonaroti,
kazete niste slikar...
a sve ste nas poslali
nazad u skolu.
Da li cete zavrsiti svoje delo?
Papa trazi da se zavrsi.
Koga ce uzeti nego vas?
Savladali ste moj stil.
Priznajem, hteo sam to.
Ali sad dolazim
da vam izrazim
svoje divljenje.
Ne zelim da zavrsim tavanicu
i sumnjam da bih to mogao.
Ipak, ozbiljno mislim...
Mislio sam da... Ja...
Nadam se da cete je zavrsiti.
Ja vise ne ulazim u tu kapelu.
Ako se izvini?
- Pape se ne izvinjavaju.
-Izvinite...
Izvinite se vi njemu.
sto me tuce kao
neposlusnog slugu?
sta je umetnik u ovom svetu
nego sluga bogatima?
Lakej bogatima i mocnima.
Nema nam rada...
dok ne nadjemo pokrovitelja.
Nekog poslovnog coveka,
ili trgovca,ili princa...
ili papu.
Moramo se klanjati, ulagivati, ljubiti ruke.
da bismo radili ono
sto moramo...ili cemo umreti.
Mi smo bludnice koje
prodaju lepotu...
mocnicima.
Ako moram to,
necu biti umetnik.
Uvek cete to biti.
Nemate izbora.
Jesi li slep?
Sta mislis zasto
je hteo da pokaze tavanicu?
-zato sto je se stidi?
-Stidi?
Naravno da ne! Kakva glupost!
On se ponosi tavanicom!
Uvredio te je sto je pokazuje?
Nedovrsenu.
- Pa sta?
Otisao je da vodi skoro
beznadeznu bitku.
Mozda nece ni docekati
njen kraj.
To znaju svi u Rimu.
Mozda.Ne obracam paznju
na takve stvari.
Zar je zlocin sto zeli da
se pokaze pred svetom?
Ta freska
koju te je naterao da slikas,
,pratio tvoj rad,
branio te od kriticara...
to umetnicko delo
postalo je za njega delo ljubavi.
Ljubavi?
-Da,ljubavi!
Uvek dodjemo na to, zar ne,
Michelangelo?
To osecanje ti ne razumes.
Da li me je iz ljubavi
udario batinom?
Ljubav nas osvaja
na cudan nacin.
Ona je govor krvi.
Nije ni hladna ni ravnodusna..
Ili je agonija ili ekstaza,
a ponekad i jedno i drugo.
Mozda si u pravu, ali sad je
kasno.
Oduzeo mi je posao.
A da li bi ti ga pod nekim
uslovima ponovo dao?
cak ako bi zbog toga morao
da pogazis taj tvoj ponos?
-Tessina.
-Michelangelo...
Odluci se,vec jednom.
Da li zelis da zavrsis tu tavanicu?
Vise od zivota.
Onda je zavrsi.
Sta hoces?
Sveti oce,trazim vasu dozvolu
da se vratim u kapelu...
i zavrsim svoje delo.
Trazis nesto sto
ne mogu da ti dam.
Mogu ti dati dozvolu da se vratis,
ali ne i da zavrsis fresku.
To trazi od mojih neprijatelja.
Uci ce u Rim...
za nekoliko nedelja. Sumnjam da ce
oni zeleti da zavrsis ....
moju kapleu.
Voleo bih da pokusam.
Pohvalno, Buonarroti, ali glupo.
cemu da tracis talenat?
Doci ce  u Rim
kao vandali,
da spale i uniste sve
sto podseca na onog...
onog koga zovu
antipapom i antihristom.
Znas sta su uradili od moje bronzane statue
koju si napravio u Bolonji?
Ne,Vasa SVetosti.
Pretopili su je u top koji su
nazvali...
Julije u moju cast.
Ne zavaravaj se da ce tvoje
freske smatrati svetim.
Ne mislim o tome,Vasa Svetosti.
Dobro. Dajem ti dozvolu.
Vidis, sine, kako se dobro
razumemo...
kad ne vices.
Sveti Oce,znam da je zabranjeno
pominjati,...
skela mora ponovo
biti podignuta.
a ja moram platiti
za nju.
Sultan ti je platio za most...
koji nikad nisi sagradio.
Primam taj novac kao poklon.
Vratio sam mu sve,
do poslednjeg dukata.
Vratio si?
-Da,Vasa Svetosti.
- Steta sto si bio tako
arezljiv prema neverniku.
Ne mogu ti dati nista.
Postoji nacin. Mogao bih
da prodam mermer za vasu grobnicu.
Dobio bih dosta za njega.
Pokusacu.
Ako podjemo na Perudju, jezero
mora da ostane iza nas.
Master de Granacci.
Da li crveni sesir
jos nesto vredi?
Da li bi neki platili
da ih ustolicim
kao kardinale?
Vec ste mislili na trojicu.
Da, da nahranim vojsku.
Da,Vasa Svetosti.
Dakle,umesto trojice,
ustolicicemo cetvoricu.
Tri crvena sesira ce hraniti vojsku,
a cetvrti ce kupiti
boje za Mikelandjela.
Vasa Svetosti,
jos se povlacimo?
Boricemo se sve do kapija Rima!
Majstore.
Zaista ga vidis takvog, sine?
Da,Vasa Svetosti.
Ne ljutitog i osvetoljubivog,
vec takvog... jakog,
dobrocudnog, srdacnog?
On zna i za bes,
ali cin stvaranja
je cin ljubavi.
Ti imas ono sto ja zelim u zivotu,
sine...
Ako njega mozes
tako da naslikas,
imas ono sto je meni
potrebno u zivotu.
Ono najidealnije.
Kad bih mogao ponovo
da prozivim zivot,
bio bih umetnik.
To sto si ti naslikao...
nije portret Boga,
vec dokaz vere.
Nisam mislio da je
veri potreban dokaz.
Ne ako si svetac,
ili umetnik.
A ja sam samo papa.
Hvala.
Novi Adam.
Ovako vidis coveka?
Pametan, lep, srcan?
- Kako drugacije da ga vidim?
Onako kakav jeste.
Iskvaren, zao!
S rukama u krvi,
vecno proklet.
Tvoje slike su divne,
ali lazne.
Ne mogu da menjam zamisao.
Naucio si me da ne
pokusavam da ti je menjam.
Kako si dosao do ovog?
Moja zamisao.Moja ideja
je bila da je covek
naucio zlo od sebe,
ne od Boga.
Da.
- Naslikao sam coveka onakvog
kakav je bio kad je stvoren.
Nevin, jos bezgresan,
zahvalan za zivot
koji mu je podaren.
Podaren zivot...
Nedavno sam se
molio da mi podari smrt.
Ali kao i vecina mojih molbi,
ostala je neuslisena.
Bog ponekad kao da je gluv.
Mozda sam trebao da budem
umetnik.
Mozda bi me onda slusao,
kao sto izgleda da slusa tebe.
Ti si bolji svestenik
od mene, Mikelandjelo..
Trudio sam se da mu
sluzim kako najbolje umem.
Ako ne mogu kao njegov svestenik,
moci cu kao njegov vojnik.
I tu sam ga izneverio.
Sada ce me isterati
iz Rima
i kraljevi ce
opljackati crkvu.
Unistice i ovo zato
sto ja nisam uspeo.
zalim zbog toga, sine moj.
Uzasno je kad celog
zivota stremis necemu,
a na kraju shvatis
da nisi uspeo.
Dakle?
- Papa se ispoveda.
Njegov poslednji napad...
cuo si novosti?
Sve za sta smo se molili
obistinjuje se, ali kasno.
spanci nam dolaze u pomoc
marsirajuci severno od Napulja.
svajcarci napadaju Milano.
cak i engleski kralj Henri
podrzava papu.
Prekasno.
Sve je prekasno.
- A kad cuju da je oboleo?
Nasi novi saveznici? Okrenuce nam ledja.
Bez vodje...
Bez Julija nema saveza.
On je srce i dusa saveza.
Okrenuce nam ledja.
-A onda?
- Francuzi i Nemci ce zauzeti Rim
i izabrati svog papu.
koji ce vise biti
kapelan kraljevima.
Vi koji ste ga nazvali pljackasem,
koljacem...
osvajacem.
Nikad ga niste shvatali.
Postao je ratnik da bi
izgradio jaku,nezavisnu Crkvu
koja ce odrzavati mir medju
slavoljubivim kraljevima.
To je bila osnova njegove
politike. Za to je ziveo.
I za to umire.
Gospodo, treba da izaberemo
kuda cemo u progonstvo.
Sveti oce...
Dosao sam da se oprostim
od Vase svetosti.
Da se oprostis?
- Da, Svetosti.
U pravu ste. Uzaludno je
nastaviti rad na tavanici.
Vracam se u Firencu.
cekaj!
Usudjujes se...
Usudjujes se da napustis
posao bez moje dozvole?
Onda trazim dozvolu
od Vase Svetosti.
Odbija se. cujes?
Odbija se!
Zavrsices svoje delo.
Zasto bih? Ni vi
niste zavrsili svoje.
Sveti oce!
Drskost!
Zasto ne potegnete stap
na mene, kao i pre?
Hocu!
Moci ces da biras!
Ili se vracas u Sikstinsku
kapelu, ili ides u tamnicu!
Sine moj!
Da, Sveti Oce.
sta radite ovde?
Zar nemate drugog posla?
Mislite da cu da umrem?
Lesinari! Sakali!
Napolje!! Napolje!!
Napolje!!
sta da kazem?
Ovde ima vise ljubavi nego
sto bi ikada moglo da bude...
izmedju muskarca i zene.
To si i mislio.
Buonarroti!
Nesto mora da se uradi sa
tim razrusenim zidom, iznad oltara.
Jos jedna freska.
Da, Raspece ili Strasni sud.
Nesto vredno tvojih ruku.
Ali vasa grobnica!
Obecali ste mi!
Uvek me ljutis,
Buonaroti?
Obecali ste da ce posle tavanice
grobnica biti sledeca!
A sada ti postavljam uslov
vezan za to obecanje!
Radices grobnicu kad
zavrsis tu fresku!
Kako vi kazete, Sveti oce.
Ne, sine. Necu te terati.
U pravu si. Vreme je da
se pocne rad na grobnici.
I potrebno je.
Uskoro cu saznati...
da li je tvoja
zamisao Boga istinita.
I ranije ste se oporavljali.
Tada jos nisam zavrsio delo...
kao sto si drsko primetio.
A sad jesam i zadovoljan sam.
A ti? Jesi li ti
zadovoljan, sine moj?
Opet kazem da nisam slikar.
Dacu ti svoje misljenje:
plasim se da cu biti poznat
kao papa koji je oterao
osvajace iz Italije,
ali ne kao neko ko je primorao
umetnika da zavrsi svoje delo.
koje je vece od nas obojice.
Niste me primorali.
Lose pamtis., Buontaroti.
Pruzio sam ti ruku
kao Bog Adamu,...
i naterao te da prihvatis zivot.
Samo sto je u vasoj
ruci bila batina.
A,da,priznajem.
Ali Adam nije bio tako tvrdoglav...
i nerad da zivi kao ti.
Znas, dvaput umalo
da te oslobodim posla.
Bilo mi te je zao.
Je li ti sad drago sto nisam?
Zahvalan sam.
cuvaj svoju zahvalnost
za onog ko je zasluzuje.
Ne, ne, ne ja.
To nije moja zasluga.
Mene je pokrenula jedna druga ruka,...
lako i vesto kao sto ti
pokreces svoj kist.
cudnovato kako on
sprovodi svoju volju.
Budimo ponosni sto nas je
nacinio svojim orudjem.
To je samo oslikani gips,
Sveti Oce.
Ne,sine moj.
To je mnogo vise.
Mnogo vise.
sta te je to naucilo,
Mikelandjelo?
Da nisam sam.
A mene je naucilo
da svet nije sam.
Kad budem stajao
pred njegovim prestolom,
tvoja tavanica ce biti ravnoteza
protiv mojih grehova.
Mozda ce mi to skratiti
dane u cistilistu.
Na posao,sine moj.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org