Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sve je počelo jedne večeri,
kada je nestalo svetlo.
ŠOK ZA SISTEM
Osigurač otkazuje.
Opterećenje je.
Tvoja vraška mašina.
Nije moja "stepeničarka".
Sinoć zamalo da me ubije struja.
Treba zameniti vodove.
Možda uz tvoju povišicu.
Moju povišicu?
Prirediću žurku za unapređenje.
Vratili su mi ček.
Nisam još unapređen.
Marijela je najbolji snabdevač.
Braon ček se svuda prima.
Zaboga, Lez!
Zdravo Kejti i Džejsone.
Zar niko ne pazi na vas?
Hajde dečice, bakica će
vam dati doručak.
Najzad mi je primila kreditnu karticu.
Opet rasprava oko para?
Lilijan, baš si tačna.
Ne budi sarkastičan.
Došla sam da ti čestitam na...
Kafa je provrela.
Možemo li i mi..? Ovaj...?
Imam još neka imena.
Koliko treba stolica? 250?
Dosta je 150.
Uvek je sebe smatrao čarobnjakom.
Sve je popravljao...
a sada u rođenoj kući
stalni prekid struje.
Zbogom dušo.
Volim te. Ubij zmaja....
Ako čarobnjak nije glavni
u svom domu, šta je?
Očekivao je unapređenje.
Dugo radi i zaslužio je.
Gubio je čari, čim bi kročio u taj voz
koji vozi do prigradskih naselja.
Svakog dana, iz dana u dan...
Spreman si za bitke, Džordž?
Ne, sve sam učinio za tebe.
Pročitajmo novine.
Malodušan si.
Ove fuzije služe
da se otkače matorci poput mene.
Grejeme, na kraju sam puta.
Znam ja to.
Invazija svemiraca.
Novi ljudi. Elektrika i suština.
Čujem te, Džordže.
Zaustavi ih na vreme da te ne pregaze.
"Ovaj program nas čini efikasnim"...
Bla, bla, bla, - sranje
Grejeme. Koješta.
Tako se sve izmuze.
I ide dalje.
Da naš sistem nije valjao,
što su nas preuzimali?
Daso, daj dolar...
Zarađuješ li milion godišnje?
Ovaj grad je kao Kalkuta.
Nekada je Njujork bio zadovoljstvo...
To je istina. Njujork nije
više ono što je bio.
Pozajmi mi 20 dolara.
Sigurno dobijam.
Neću da sam jedina praktična osoba.
Crveno dobija, luče.
Jedva da je primećivao iskušenja.
Nekad je samo to zapažao.
Prisećao se svog uticaja na žene.
Nekad, u ta opasna vremena.
Kad ste vi došli iz Engleske,
nije bilo problema.
Za Mladoturke je
efikasnost samo paravan.
Sećaš se filma u kome
svemirci osvajaju ljude?
Ljudi - mahune!
Osvajači tela!
- Da invazija osvajača tela.
Bio je to otkačen film.
Mahune, mahune...
Da prebacim Voltera za 10 h?
Važi. Proveri s Frenkom.
Ova reklama je super.
A cifre sa zapadne obale?
Još ne.
Ne diraj to.
Grejeme.
Rezultati iz Kentakija.
Nije sranje?
Nije sranje.
Sranje je...
Znam da trzaš na nekog.
Smiri se već jednom.
Stela, ne znam ko je ta osoba.
U pitanju je posao.
Upoznaću te sa šefom.
Grejeme?
Samo trenutak, Stela.
Pogledaj ovo. Suština je moja.
Šta je to?
Program za obradu podataka analiza.
Predviđa reakciju potrošača.
Kupuje li proizvod umesto njih?
Još ne.
Donesi mi kad počne da kupuje.
Ovo je ušteda.
Izvini, Stela.
Ovo je Meloni O Konor.
Sećaš li je se? Cimerka.
G. Maršale, hvala vam za
priliku koju mi pružate.
Bićete svakako dobri.
Stela će vam pokazati
sve u vezi posla.
Moja biografija.
Zlatan je.
Piter Rejnolds je zvao da čestita.
Baš lepo.
Bobe...
U vezi onog...
Zaboravi, ima nešto važnije.
U ime mladoturaka
pozivam te na ručak...
uoči tvojeg skorašnjeg unapređenja.
Danas?
Obavezno je. Hrapavi vicevi.
Biće uvlačenja u guzicu.
Ponižavajuće. Kada?
U 12.30. Povedi i guzicu.
Kod lifta u 12.30.
Jasno.
Hvala ti što si zaposlio Melani.
Videćeš da je sjajna.
Čestitam.
Čujem da zamenjuješ Brustera. Najzad.
Da, krajnje je vreme.
Džons to objavljuje u petak.
I ja sam to čuo.
Imaćeš dva dana da slaviš.
I tri divne noći.
Kako ćete ispuniti noći?
Uz taštino gunđanje.
To bih i ja izabrao.
O vikendu, spuštamo brodić.
A kad ćemo mi naš?
Dolazi i Tara.
Tara? Kakvo je to ime?
Švalerka mu je plantaža.
Gospodo... ne shvatate.
Mi smo mladi, gordi...
Ne stidimo se uspeha. Govorimo:
Da, već imam brodić.
Vikendicu, žensku po Tara.
Ponovite za mnom.
Imam mercedes.
Imam stan sa bazenom.
Imam ličnog trenera.
Ja imam ženu, hipoteku, i dva psa.
Staromodna porodica.
Tako je.
Njegovo unapređenje...
Vrhunac poslovnog života.
Bolje nije moglo biti.
Brbljanje, Bobe.
Koji vam je vrag?
O čemu je reč?
Grejeme, možemo li da razgovaramo?
Šta se dogodilo, Džordž?
Neko je izgubio pare?
Traže da se povučem ranije.
Izvini, Džordže.
Želeo sam to mesto...
ali ne na taj način.
Ne shvati me pogrešno.
Oni žele da ostaneš, ali...
smatraju da kad je reč o šefu...
Šta? Ko smatra?
Opšti utisak je da nisi u skladu...
sa novim programom.
Šta hoćeš da kažeš?
Nisi dobio unapređenje.
Zajebavaš me?
Izvini.
Ti dupeglavci.
Neverovatno! Jebeni dupeglavci.
Nova pravila igre.
A ko je novi šef odseka?
Benam.
Robert Benam.
Benam?
Da živi novi junak?
Teško nama.
Imaš li sitniša?
Ne... odlazi.
Hajde, daj neku paru...
Rekao sam, odlazi!
Mogao bih te učiti lepom ponašanju.
Nosi se!
Dame i gospodo,
ova se kompozicija povlači...
odmah napustite voz.
Neka svi napuste voz.
Dogodila se nesreća i ova se
kompozicija povlači.
Je li stvarno ubio čoveka?
Bežao je od sebe kao da
su dva lica - on i ubica!
Hej, ne radim.
Stanica Grand Central.
- Dobro.
Mora da je u šoku.
Ova gužva, adrenalin, strah....
Zaboga. Strah...
Rano si otišao. Ni ja nisam izdržao.
Valjda imaju bar u vozu.
Znaš, Grejeme. Izgubio sam volju
posle Vendine smrti.
Žena, zdravlje... to je jedino važno.
Iscepana košulja. Mora da
je ubio čoveka.
Nalik si na mene.
Znaš da je ljudski život važan...
To je bitno...život!
...ubistvo, Grejeme.
Šta?
Ovaj dan je bio pravo ubistvo.
Primili su mi antidatirani ček
tako da ćemo ipak imati žurku.
Vidi ti to.
Brljivko.
Bacio si dobru košulju.
Iscepana je.
Zakrpiće je Esmeralda.
Onda je naišao g. Marteli.
Moja mašina je blokirala.
I osigurač je iskočio.
Opet osigurač.
I g. Marteli je rekao. Platila sam mu...
...153 dolara.
Treba štedeti, Lezli.
Šta? Košulja?
Možda je kratak spoj u mom aparatu.
Nije iscepana.
Mislio sam da jeste.
Šta ti je večeras?
Meni? Ništa.
Grejeme.
Bob Benam te traži.
Dobro.
G. Bob. Ser Robert.
On je u Džordžovoj kancelariji.
Oh, car Bob!
Neprijatno mi je.
Znam, želeo si to mesto.
Da smo suparnički vladari, ubio bih te.
Nije lako ubiti i izvući se.
Mogli bismo se naći ovog vikenda...
u vikendici...
Ti i Lezli, ja i Tara.
Ona Tara.
Bilo bi lepo, Bobe.
Biće malo jedrenja, puno žderanja...
i razgovaraćemo o novom poretku.
Imaš li vatre?
Da, naravno.
Očekivao je da će ga
pogoditi grom.
Hej, imaš li malo sitniša?
Hvala. Bog ti pomogao.
Nije bilo groma.
Osećao se dobro...čisto...slobodno.
Kao da mu je pao teret sa leđa.
Zbog nas kasnite na voz?
Odakle ti broj voza?
Svi su tako mladi.
Viski.
Ne, sačekaj. Hoću nešto mladalački.
Širli Templ?
Svetlo pivo i dodatak za tatu.
Ne, ipak ću viski.
Ko je to s Benamom?
Gde?
Tamo.
Henri Park. Kompjuteraš s donjeg sprata.
Sigurno piju nešto živahno.
Ti si meni živahan.
Gadna stvar.
G. Maršale...
Nisu vam dali to mesto.
Postupio si otmeno, živahno.
Nisam još rekao ženi.
Zašto nisi?
Plašio sam se reakcije.
Koješta. To se događa.
Njenom mužu, ne.
Obično preda mnom nestaju prepreke.
Misli da je žena Merlina.
Merlin, čarobnjak kralja Artura.
Poluglasna je isto što i dranje.
To je preskupo za nas.
Nije mašina kriva.
Šta će nam mašina "stepeničarka"
pored stepenica?
Moram da vežbam penjanje uz
ne, niz stepenice.
Pogrešno je uključuješ.
Vrlo impresivno, Ajnštajne.
Ne treba li uz to da se igra?
Jebiga!
Grejeme, zvaću opet g. Martelija.
Ni slučajno!
Ubaciću prekidač i sve će da radi!
Znaš, i ja štedim pare.
Koliko će to trajati?
Videla sam ček na 2157 dolara.
Otplata.
A onaj veliki, na 3300 dolara?
Osiguranje života.
Imam i ja nekog udela.
Sada, uz lepu povišicu...
Osećam da su u pitanju
muške predrasude.
Ugled je u tome što imaš finu ženu.
I lepu kuću.
Ne krivi me što potpisujem
čekove, kad...
Lezli...
Dođi da ti pokažem.
Zar moram to da znam?
- Da, moraš.
Stani tu gore.
Je li tako dobro?
- Jeste...
Drži se desnom rukom za cev... čvrsto.
Prljava je i vlažna.
To je radi ravnoteže.
Sad levom rukom čvrsto
povuci taj lančić.
Vidim. Tu su osigurači.
Ruka mi je... fuj...
Nisam dobio mesto, Lezli.
- Šta sad da radim?
Šta?
Nisam dobio unapređenje.
Dobio si. Uvek dobiješ.
Žao mi je. Znam, puno ti je značilo.
Ne znaš, Grejeme.
Ne znaš koliko mi je značilo.
Tada je shvatio da je ona veštica.
I da će morati da se
oslobodi njenih čini.
Hej, gde ste toliko?
Valjda nije saobraćaj?
On je zalutao.
Ovo je Tara. Nije plantaža.
Tara Liston? Manekenka?
Drago mi je.
Da im pokažemo ranč?
Moraćemo.
Izvolite.
Ona je savršena, on je savršen.
Kuća je savršena, sve je savršeno!
Pravi američki san.
Izgleda tesno,
ali je prostrana za noć.
Hoću jednu.
Nije loše, zar ne?
Nije, stvarno.
Sto mu...
Grejeme?
Možeš li mi pomoći?
Naravno.
Ovaj plin. Zaglavio se.
Pusti me da probam.
- Evo.
Hvala, plemeniti gospodine.
Koji odsek vodiš u firmi, Grejeme?
Ja sam u marketingu.
Sad si pod Bobom?
Jesam.
Snaga ga je napuštala.
Morao je da glumata.
O mrtvima sve najlepše,
ali Džordž je zastareo.
Naši hakeri će nas povezati
sa svetom za šest meseci.
Samo da ne preteramo sa tim.
Uzbudljivo je planirati.
Iduće nedelje u San Francisku
videćeš naše planove.
Kada?
U sredu, mislim.
Na dan sastanka šefova?
Zapravo, da.
Ja vodim taj sastanak.
Vodio si ga ranije
jer je Džordža to mrzelo.
To je sastanak šefova.
Razgovaraćemo sa Džordžom.
To smo raščistili.
Grejeme.
Imaš upaljač u džepu.
Bar neko ide na odmor.
Lepo se provedi, dušo.
Sećaš se nekada... nismo ništa imali.
Ne budi tako jadan.
Opraštam ti što nisi uspeo.
Grejeme.
Popravio sam ti mašinu.
Dobro.
Kažite tatici zbogom.
Nije znao šta će biti.
Zapravo, po prvi put pokušava.
Kockao se sa sudbinom.
Na sve ili ništa.
I mi smo ovde stvorili...
graničnik odgovornosti.
Što se ovde i vidi.
Prokletstvo, Grejeme.
Jebiga!
Halo?
Gospodine Maršale...
na žalost, imamo za vas vrlo loše vesti.
Nesrećan slučaj?
Da, zaista mi je žao.
Zaboga....kakav užasan šok.
Zar ništa nećeš da kažeš?
Da... naravno.
Najdraža Lezli...
tvoja majka i ja smo te doneli ovamo...
da podelimo ovaj poslednji uzajamni...
trenutak tuge i bola.
Hoćeš li nešto da kažeš ili ne?
Abrakadabra!
Hokus pokus.
Baj baj, bejbi...
Bum!
Ja sam vas zvao u San Francisko.
Leri Lejker.
Iz policije Konektikata.
Da.
Da svratim kasnije?
- Ne, ne.
Meni je svejedno.
Pomozite oko one žice na sijalici...
Prokleta stepeničarka.
Ja sam...
Vaša tašta mi je objasnila.
Ali izolaciona traka...
Izolaciona traka?
Dole je sve prašnjavo.
Na traci nema ni trunke.
G. Maršal? Došla sam po Kejti i Džejson.
Džejson je tamo, Kejti je sa njim.
Udomljujete pse?
Da. Selim se u grad.
Dobro sam vas našao.
Baš me zanima ta traka.
Dole je sve prašnjavo.
To parče je visilo bez trunke prašine.
Ja sam bio dole...
pričvrstio sam traku...
Da sam to bolje uradio...
Ne kritikujte sebe, to se događa.
Vi ste samo čovek.
Ako je to sve...
želeo bih da ostanem sam.
Apsolutno. Hteo sam to da raščistim.
Nastavite sa tugovanjem.
Dušo, kafa je predivna.
Ja sam nova sekretarica g. Benoma.
Čula sam za vašu ženu, i jako mi je žao.
Hvala.
Grejeme, nedostajao si nam.
Je li Bob tu? - Jeste.
Izvini, nisam ti poslala telegram.
Je li Bob stigao?
Da tu je. Ne prima nikog.
Zamisli šta su uradili.
Žao mi je za tvoju ženu.
Hvala, cenim to.
Daj mi to.
Bosbster traži da njemu dam.
Znaš li gde je?
Ne znam. Vidi u Džordžovoj kancelariji.
Ejmi, ima li veliki Bob par
minuta za mene?
On je sa svojim dekoraterom.
Grejeme.
Teško mi je. Šokirana sam.
Dobio si telegram?
Da, hvala ti.
Stalno mislim na tebe.
Ja sam, kako kažu...
koliko-toliko dobro.
Evo ti ono što si tražio.
Stela Enderson sve nađe.
Da večeramo zajedno?
Predajem se. Večerajmo zajedno.
Večeras?
Večeras.
Znaš šta ja mislim o tim
ljudima mahunama.
Ako nisi kao oni, nemaš muškosti.
Najgore je kad poslovnoj ženi
posumnjaju u muškost.
Benam ne misli o ljudima kao o...
Ljudskim bićima.
Ti si drugačiji.
Dobri stari Grejem.
Bob nikad ne bi cenio Melani.
Melani?
Ona se dugo priprema za posao.
Za Benama, ona je gubitnik,
baš kao...i ti.
Zato što drugačije od
njih tretiraš ljude.
Imaš moć zapažanja.
Govoriš o ljudima i slušaš druge.
Ali o sebi nikada ne govoriš.
Zbog čega?
Plašim se da me ne otkriješ.
Ne plaši se.
Laku noć.
Svet je postao
njegova ostriga.
Sad bi on da je nasilno otvori.
Pokušaću da budem pristojan, Henri.
Šta ćeš, koji vrag u mojoj kancelariji?
Bob kaže da ti pomognem
oko reorganizacije.
Izmeniću pitanje.
Koji vrag ti tražiš u mojoj kancelariji?
Bob je insistirao na kompjuteru.
Nije reč o kompjuteru, već o tvom stolu!
Bob smatra...
Pitaću Boba.
Šta radiš, Džordže?
Bob me je zamolio da sačekam napolju.
I ti stojiš u prolazu?
Zauzet je, znaš.
Nisam hteo da izazivam...
Kog vraga traži Henri
u mojoj kancelariji?
Samo trenutak.
Ionako žurim. Poslaću predračun.
To je veoma tražen dekorater.
O čemu je reč?
Neko je u mojoj kancelariji.
Efikasnije je, da bliže sarađujete.
To je moja kancelarija!
To je kancelarija pomoćnika šefa!
Tvoja je kancelarija.
Što ne staviš Porka ovde?
To je već...
Što ne dovedeš Melani?
Dovedimo komunalce,
da se sve uradi, čistije...
Da, meni treba pomoćnik.
Kako to misliš?
Ne radim svoj posao?
Što me ne ukloniš?
Bobi?
Ne mogu te otpustiti
kao starijeg službenika.
Pa me teraš na parče?
Oduzimaš mi prava...
Želiš malo po malo da me razvlastiš.
Čuj me, Bobster...
Jebi ga što se razumeš u vlast.
Imam u ruci više vlasti
no što ti znaš.
Gubi se iz prolaza, Džordže.
SREĆNO PENZIONISANJE
Džordže?
Nazdravlje. - Nazdravlje.
Bob je nešto drugo.
Noću se budim i molim da on umre.
To je stvaranje legende, Džordže.
To su ti naslovne strane.
Čestitam.
Hvala.
Neće se on zaustaviti na marketingu...
Hej, Džordže, čestitam ti penzionisanje.
Penzija, zaboga!
Bez posla sam mrtav za godinu dana.
Bio je spreman na najveći
trik svoje karijere.
Čuvaj se, Grejeme...
Niko nije siguran.
Nisi bezbedan, stari prijatelju.
Nisi.
Smiri se, Džordže.
Reorganizacija...
Dolazi iz tvoje kancelarije.
Lezi, Džordže.
Opusti se.
Džordže?
Srećna ti godina, Džordže.
Bob, Bob!
Bobster!
Zli Bobi.
Bobi Boj.
Bobi bejbi.
Možda me smatra premladom.
Možda smatra de te on ne zanima.
Možda si u pravu.
Zanima me. Šta da radim?
Daj mu signal. - Signal?
Jedina mogućnost.
- Tačno. Jasni signal...
Ćao, Grejeme.
Lepo odelo.
Ćao Melani.
Stela, možemo li da razgovaramo?
Nismo se oprostili na Džordžovoj žurci.
Jesi li se opila i nepristojno igrala?
Može večera u slubotu?
Da.
Svratiću oko sedam.
Biću...tamo.
Svakom čarobnjaku treba učenik.
Henri, Henri, Henri.
Kako klepeće, landara ili bobiće...
Nije loše. - Dobro.
Voleo bih da vidim izveštaj
na kome radimo.
Ne znam. Nosim Bobu za vikend.
Neće da se sazna.
Ali ovo je moja kancelarija.
Ja potpisujem izveštaj,
želim da ga vidim.
Onda pitaj Boba.
Ti pitaj Boba.
Nepokornost je razlog za otpuštanje.
Pokaži mi izveštaj.
Razgovaraću s Bobom.
Dobro.
Doktora Simsa, molim.
Ovde Džordž Bruster.
Hokus pokus, baj baj bejbi, BUM!
Dr. Sims?
Ne, dobro sam.
Želim novi recept za Sekonal...
Tako je, nedavno sam dobio.
Izgubio sam bočicu.
Shvatam propise...
Nemam sreće?
Razumem vas, doktore.
Šta želite?
Nabavi mi neko jače sredstvo
za spavanje.
100 dolara. BIće tu do pet časova.
Važi se.
Hvala.
Hadson rent - a kar?
Da, uzeću kola u subotu.
Da, ja sam Džordž Bruster.
U palati Gib.
Plaćam u gotovu, imate sve moje podatke.
Grejeme, to si ti... nije
automatska sekretarica...
Gde si? Znam da me nisi tražio.
Šta?
Loša je veza...
Ne čujem te Lili.
ili želiš da proklinješ tamu?
Džordž mi je to poklonio.
Da mu palim cigaru.
Ne razmišljajmo sad o
Džordžu i tužnim stvarima...
Što ne zaboravimo posao?
Kao da nije ni postojao.
Divno je. Veće nego što sam očekivao.
Gde je piće?
U kuhinji.
Šta želiš?
Iznenadi me.
A muzika? Imam Frenka
Sinatru... Bitlse...
Bilo šta sa saksofonom.
Važi.
Čime se trujemo?
Belim vinom.
Tako si lepa, Stela.
Posle ovog...
Posle ovog.
Hvala, g. Brustere.
Hajde, prestani da kukaš.
Hoću da sam u 2 na brodu.
Grejeme?
Šta je?
Ničega se ne sećam od sinoć.
Ja se sećam.
Kako mi je bilo?
Mislila si da je lepo.
Izvešću je iz kanala, pa ti
preuzmi krmu. - Dobro.
Dole ima kafe.
- Sjajno.
Ponekad se zaglavi. Uzmi krmu.
- Dobro.
Upravi je prema onoj bovi.
To je bilo čarobno.
Osećao se kao bog u ljudskom liku.
Znao je da je bio sjajan.
Tako je kad se čovek zaljubi.
Stela je slatka.
Mogu li čarobnjaci da se zaljube?
Moraće da je nagradi.
Moj otac je bio vozač
autobusa u Londonu.
Kao malog me je vodio u
bogatašku četvrt Mejfer.
Govorio mi je:
"Sine, nebo ne postoji.
Ovo je najsličnije nebu.
Život je ovde lep.
Život tamo je težak.
Dakle sine, živi ovde."
U teškoj nesreći ovoga jutra,
privatni brodić je eksplodirao.
Razgovarali smo sa Lerijem Lejkerom.
Poručniče, šta se dogodilo?
Brodić...
Tarin san je uništen...
i teško će biti utvrditi
uzrok eksplozije...
ali, istraga se nastavlja.
Istraga se nastavlja.
Uvek to kažem.
Zar da kažem: nema tragova?
Mrzim sebe da gledam. Šta mislite.
Prvo, treba mi novi vratar.
U toj eksploziji je stradao
Robert Benam.
Vas to ne iznenađuje?
Pomenuli ste ime broda.
Znam da je Bobov.
Bio vam je pretpostavljeni?
Moj šef.
Možda ćete vi sada dobiti to mesto?
Možda.
Vama ta smrt koristi.
Šta to treba da znači?
A šta vi mislite?
Gde ste bili jutros?
Saslušavate me? Osumnjičeni sam?
Gde ste bili?
Proveo sam noć sa Stelom Anderson.
Jesam li sigurna?
Izvinite. Pitanje je indiskretno.
Da, bila sam s njim...sigurna sam.
Treba neko da potvrdi gde je on bio.
Mogu li da uđem?
Bob Benam bi daleko dogurao.
Svakako... bi.
Život i poslovi idu dalje.
Bićete v.d. šefa dok ne nađemo zamenu.
Ne smeta vam?
Ne, nimalo.
Ne ljutite se?
Ne. Najbolji pobedi na kraju.
Tamo je prava ludnica.
Potreban nam je taj predlog
za reorganizaciju.
Ne znam, te jedrilice...
Moja Cesna je bezbednija.
Vi letite?
Svakog vikenda.
Pravnici su zabrinuti.
Očekuju izveštaj.
Samo bez panike. Ti i ti
paničite. Ostali, smireno.
Odavno si želeo unapređenje?
Čovek svašta želi.
Mrziš šampanjac?
Volim šampanjac.
Razgovor s policajcem mi
je bio neprijatan.
Zašto neprijatan? On radi svoj posao.
Ako nešto nije u redu,
želim to da znam. A ti?
Nazdravlje!
Hoćeš malo muzike?
Hoću malo muzike.
Sranje.
Šta?
Ne mogu da nađem upaljač.
Gde je, kog vraga?
Evo, Grejeme.
Sjajno.
Šibice.
Ta sitnica ne sme da nam pokvari veče.
...insistiram na promenama.
Bob Benam, uprkos svemu,
nije smanjio troškove.
Ovde ima još mesta za krupne uštede.
Znači,
treba reorganizovati čitav marketing?
Da.
Imao sam pogrešno mišljenje o tebi.
Smatrao sam da si zastareo
kao i Džordž Bruster.
Misliš na personal?
Da, neki su suvišni.
Zanimljivo.
U iznajmljenim kolima je
zaboravljen upaljač.
Bruster tvrdi da nije iznajmio kola...
kompanija tvrdi da jeste.
Ja to ne znam.
Neka Hajts, Kim i Hordvel budu
u tri kod mene.
Do danas te, recimo,
nisam ni primećivao.
Svi kojima posao nije na prvom
mestu, treba da idu.
Taj čovek može da nas uči.
Gospođice Anderson...
moramo da utvrdimo alibi g. Maršala.
Alibi? Bio je kod mene
celu noć u subotu.
Žurim na posao.
Evo mog broja u Njujorku.
Za svaki slučaj.
Dobro.
Budite oprezni.
Zbogom. Hvala.
Maršal. - Grejeme.
Ćao Stela.
Jesi li pronašao svoj upaljač?
Jesam.
Bio je pod sofom.
Sad imam posla Stela.
Stela?
Svraća li Džordž Bruster?
Dobio je paket, a nemam njegovu adresu.
Poruka od g. Džonsa.
Hvala.
Rukovodioci su uvek na ovom spisku.
Što ih ne stave gde treba?
Da vidimo...Bruster.
evo ga...
Javite sekretarici g. Džonsa
da dolazim na ručak.
Naravno.
Ti, ti, i ti, paničite.
Ostali, budite mirni.
Onaj paket za Brustera
će predati Grejem.
Džo.
Pogrešila sam.
Nema veze.
Odoh ja. Dokle ostaješ?
Još samo malo.
Nije Džo uzeo paket?
Pripremi ovo do jutra.
Pokušaj.
Laku noć.
Nosiš posao kući?
Ne, poslaću ovo.
Zanima me nešto u vezi
slučaja Boba Benama.
Sećam se. Dolazio si ovamo.
Bio je moćan.
I žene nisu odolevale.
Pivo je u frižideru.
Hvala.
Izvini...
evo me, odmah.
Jesi li našao? - Šta?
Pivo.
Jedva je uspeo da se sabere...
i podseti sebe da je došao po paketić.
Melani,
imam još posla, pa moram da žurim.
Ovo ću ja da ti bacim na poštu.
Krenite podzemnom.
Biću tamo.
Mogu li doći po vas?
Odmah.
Stela.
Stela!
Grejeme!
Mislim da imaš moj upaljač.
Pozvala sam policajca....
Lejkera.
On stiže...
Izdala si me.
Grejeme...
Ubio si svoju ženu, je li?
Ubio si ženu i Benama.
Zato se nisam ničega ni sećala u subotu.
Gospode.
Izdala si magiju.
Magiju?
Verovala sam ti.
Daj mi upaljač.
Osetila je njegovu moć.
Sad više neće svedočiti protiv njega.
Nije bilo ni dokaza.
Stela je bila silna cura... lojalna.
Krivo mu je bilo zbog nje.
Ali šta se tu može.
Pomozi čoveku, prijatelju...
Bog ti pomogao.
Jadni poručnik Lejker.
Svi navodni dokazi...
A ne može ni preko noći da me uhapsi.
Dobro veče, poručniče. Šta je sada?
Bio sam nedodirljiv.
Hej, probudi se.
Onda, neočekivano
i jadno samoubistvo Džordža.
To je upropastilo Lejkerov slučaj.
Jadni Džordž, nije mogao da se uklopi.
Ja sam ih pobedio njihovim oružjem.
I napredovao.
Odlebdeo sam sve do upravnog odbora.
Uz put sam unapredio Stelu
za Los Anđelos.
Ostao je samo još jedan dosadan detalj.
Džons.
Nikako da izađe iz one kancelarije.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9b3xn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове