23.976
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ubi ga, Rafaele!
Ubi ga, pa idemo!
Dok budete gledali ovaj snimak,...
verovatno ću biti mrtav.
Policija me progoni,...
jer imam nešto veoma dragoceno
za uticajnog političara.
Ali neću im ga tek tako dati.
Moraće doći po mene.
Više se ne plašim.
Dovršiću to što je Hose
Anđelo započeo.
Nešto sam pronašao.
- Šta?
Pokazaću ti kasnije.
Šef je kreten.
Manje mi plaća
jer sam dete.
Rekao sam ti da imam
nešto dobro.
Pomiriši zelenbaće.
Prestani
Vidiš? Tvoje je.
A ostatak?
Veruj mi.
- Dobro, razmeni. Požuri.
Baci ga.
Ne budi lud.
Vidimo se u crkvi.
- Vrati novac.
Ludak.
Hosé Anđelo.
Životinjska lutrija.
Kongresmen Santos.
To je nedopustivo za
vrijeme izbora.
Izvucite to iz njega.
Želimo novac i knjigu.
Reci mi ...
šta je bilo u
novčaniku?
Ništa.
Ne brini, znam kako
ću to rešiti.
Ješćemo posle časa.
Znaš li šta je ovo?
14. - Ne pitam te za
lutrijski broj.
Koja je životinja?
- Mačka.
Da, mačka. Možeš li
izgovoriti "mačka"?
Mačka. Vrlo dobro.
- Mačka.
A šta je ovo?
Užina.
–Šta? Užina?
Ne, ali blizu si.
Gardo, pokloni se.
Pogledaj.
Lepa piletina.
- Sve si potrošio?
A ovo? Znaš li šta
je ovo, Gardo?
Gardo?
-Gđice Olivija?
Mačka.
-Dalje.
Žirafa.
Učiteljica,..
vrlo lepa.
Hvala.
- Budala.
Šta je ovo?
- Malo pre smo rekli.
Ćao, učiteljice.
- Miš. Ćao.
Odnesimo ga Mariji.
- Kako ide?
Slon.
- Ostaćeš na večeri?
Kako da odbijem pirinač
i pasulj.
Sa pasuljem. Džeronimo.
- Slon.
Noćas ćemo dobro
jesti.
Prijatelj je nešto
važno izgubio.
Ko mu pomogne u traženju,
dobiće 20 reala.
Znamo da je
ovde.
Pazi da ga ne
ispustiš.
Gardo, pazi.
Slikaš? Slikaj
i mene.
Namesti se.
Šta se događa?
Tražimo nešto.
- Šta?
Neko je izgubio novčanik i
mi ga moramo pronaći.
Dajete li neku
nagradu?
Da.
- Koliko?
Hiljadu reala.
Kako ti je ime?
Gardo.
A tebi?
Rafael.
Koliko ti je godina?
- 14.
A njemu?
- Isto 14.
Uvek ti odgovaraš umesto
svog dragog?
Da li je ili ne, to
je naša stvar.
Razumeš?
Zašto policiju zanima
novčanik?
Važna je.
Veoma važna.
Ključ za rešenje zločina.
Razumeš?
Razumem. - Bićeš sutra
tu da bi mi pomogao?
Naravno.
- Dobar si ti.
Čime ste ga platili?
Kao što govorim,..
policiji nesmeš verovati. Sa sirotinjom
postupa kao sa đubretom.
To svi znamo. Osim
ove ovde budale.
Sutra ćemo pomagati
i zaraditi 20 reala.
onda im damo novčanik
i pokupimo još 1.000.
Jednostavno.- Ne.
- Zašto ne?
Ništa mu ne verujem.
- Lud si, tip je sasvim u redu.
Šta te muči?
Hiljadarku za novčanik?
Nešto drugo on traži.
Šta?
Ovaj čovek.
- Je neko važan.
Novčanik sutra može
vrediti i 2.000 reala.
Ko zna?
Ne znam jesam li lud ili
samo previše uporan.
O, uporan si?
Kuda ćemo?
Do Pacova.
Ne do njega.
Smrdi.
On nam je jedina
mogućnost.
Zašto baš on?
Tamo ga niko neće tražiti.
–Paranoičan si.
Dozvolio si mu da nas slika
i rekao naša imena.
Koji si ti idiot. -A ti u glavi
imaš kokošiji izmet.
Nemam.
- Imaš.
Pogledaj te pacove.
Isuse!
Ovde ću sačekati.
Pacove!
Hoćeš li nam učiniti
uslugu? - Kakvu?
Da nešto pričuvaš?
Ovo policija traži.
- A gde je lova?
Koja? - Onda ništa,
dupeglavci.
Ma dobro, potrošili smo je.
- Da vam pomognem, a nema love?
Što ja imam
od toga?
Nude nagradu.
- Koliko? - 50.
Ne petljaj se u ovo, budalo.
- Idemo, vidiš da je kreten.
Dobićeš deo.
- Tri jednaka?
Nema smisla.
Idemo.
Kladim se da
ovo traže.
Znam šta otvara.
- Kaži.
Delimo na tri?
Na deponiji me
ne vole.
Balavac iz kanalizacije sam.
- Zbog bolesti, zar ne?
Moramo pratiti Pacova.
Idemo.
Kako ćemo proći
pored pandura?
Gde nas vodi?
Tamo. Upadaj...
Zašto si došao?
- Moram ovuda.
Ko su oni? - Prijatelji
- Zezaš me?
Ti si gamad.
Nemaš prijatelje.
Bubašvabo, proveri ih.
Ko je ovo? - Hočete da
prođete, platite.
Premalo je. Hoću još.
Šefa zanima, zašto ste ovde.
- Rado bi sam govorio sa njim.
Umukni.
Možda ti uvo odrežem.
Preveliko je.
Donesi mi nož.
Dogovorićemo se.
- Zaplaši ga.
Za tebe je.
Poklon.
Pusti ih.
Imaš problem?
Želiš li da umreš?
Odakle znaš tog kretena?
- Nekada sam ovde radio.
Onda nije čudno
što si takav.
Otvara jedan od
ovih ormarića.
Daj mi ga.
Veruješ li mi?
- Zajedno ćemo.
Isuse, puno je pandura.
- Pobrini se za njih.
Jesil' sad ti glavni?
- Nema glavnog.
Moramo zajedno
da radimo.
Dobro, znam šta ću.
Kuda će? - Bog zna.
Tvoj je prijatelj.
Vičite!
Glasneje!
Genijalac je.
Dođavola, samo
koverat.
Popušite mi, svinje
rasističke!
Za njima!
Uhvati ih.
Otvorite.
Šta ste pronašli?
Koliko?
- Milione.
Povedite me sa
sobom!
Kako je, momci?
Ja plaćam piće.
- Jesi li poludio?
Preplašio si me.
Rekao mi je da uradim
šta znam.
Gde je ovo?
* Dostavi zatvoreniku
Žoau Klementu *
* Zatvor u Kolva.*
To je sve?
Jesmo li bogati?
Ko je to?
Hose Anđelo.
Katastrofa.
Skoro da smo izginuli
zbog pisma!
To nije bilo obično
pismo.
Rafael je želio da
više sazna.
Zato sam mu još
bio potreban,...
jer sam snalažljiv.
Uprkos vrućini i saobraćajnoj gužvi, bio
sam veoma zadovoljan da sam tu.
Ah Olivija! - Bilo mi je
drago. - Hvala.
Bez dobrovoljaca crkva
bi propala.
Hvala. - Bog će
vam platiti.
Cenim vaš rad, Džone.
- Hvala lepo, oče.
Žoao Klement.
Srećan put.
- Internet je spor.
Nabavi klima uređaj,
Džone.
Mnogo veza.
Bio je advokat.
Kako je bilo?
- Užasno.
Da nije ovog čeka, zadavio bih
tog samozadovoljnog licemera.
Treba mi piće.
Odakle si se ti stvorio?
- Treba mi piće.
Piće.
- Da.
Hajdemo.
Požurite!
Nije moglo biti toliko loše.
Neće ti dati otkaz.
Ne dušo, ne može
mi dati otkaz,...
ali pretio mi je
premeštajem.
Gabriele, jesi li
gladan?
Aktivist, šta je to?
Izgradio je mnogo kuća
za siromašne.
Voliš li šunku
i sir?
I paradajz.
Nareži ga, hoćeš li?
Zaustavili su ga.
Zašto bi te premestili?
- Da bi me ućutkali.
Gde god vladaju korupcija
i nepravda,...
i policijsko nasilje,...
Moram žmuriti, ćutati
i moliti.
Poglej.
Učestvovao je u
protetstima.
Još maslaca.
Nezahvalno malo
kopile.
Kop?
Onda su ga zatvorili.
Tu nešto nije
u redu.
Ti mu napravi
sendvič.
Ja idem do banke
da unovčim ček.
da ga njegova svetost pre
odlaska slučajno ne otkaže .
Vidimo se.
Šta je sad?
Odšampaj to.
Šta sad hoćeš?
Blagoslov.
Maslac?
Salata?
Još sira?
Pronašao sam ga!
Ne. Traži dalje,
balavče.
Dečko! Dođi ovamo.
Svi su ovde?
- Da.
Poznaješ li Ralfa i Garda?
Jesu li tu?
Danas nisu došli.
Znači, tip u zatvoru
je serijski ubica.
A Hose Anđelo zakopava
trupla.
To ovde ne piše.
Pa ti neznaš ni
da čitaš.
Daj mi dva reala, jer
igraš moju igricu.
Misli da ću mu
platiti.
Igrica je bolesno dobra.
- Hoćeš li da je kupiš?
Koliko?
- 800 reala.
Vrati novčanik i možemo
kupiti igricu.
Razmisliću o tome.
Ozbiljno ti govorim, pokupimo
nagradu. - Ne još.
Prvo ćemo razgovarati
sa zatvorenikom.
Ja neću.
Onda ću sâm ići.
Zaboravi na tipa
u zatvoru.
Pacovu ćemo
dati 500.
Uzeće.
Igrica ne vredi
više.
Iznajmljivaćemo je...
za pola reala na
pola sata...
Gardo!
Gledaj, pobediću.
Odpad, isključilo se.
Gardo!
Rafaele!
- Rafaele!
Misliš da nam može pomoći?
- Sveštenik je.
Ne budite ga!
Ovde sačekajte.
Oče Žuliarde,...
probodite se.
Rafaela su odveli.
Trebao si da me
ozbiljno shvatiš.
Jesi li večerao?
Ne želim da u autu
povratiš.
Tražim dečaka,...
Rafaela Fernadesa.
Ovo je on.
Ovde ne primamao
maloletnike.
Znam da je ovde.
Ne primamao maloletnike.
Vode?
Našao sam...
300 reala.
Znači, lagao si.
Nešto si pronašao.
Još nešto?
Rafaele,..
Ideš na voz smrti.
Koja lakrdija! - Malo
poštovanja, starče.
Rafaele Fernandese,
čuješ li me?
Ja sam, otac Žuliard!
Došao sam po tebe.
Javi mi se.
Prokleti gadovi.
Oteli ste ga.
Platićete za to.
Prokleti.
Rafael Fernandes mu
je ime. Čujete li?
Nažalost, nismo ga
pronašli.
Verovatno je već
mrtav.
Ne troši život na bitke
koje će te ogorčiti...
ili ubiti.
Sada je sa bogom.
Želiš li znati kako je Hose
Anđelo umrao?
Moliš li?
Nek te bog čuva.
Ubite ga. - Šta ćeš
reći Santosu?
Usrao si se.
Neka Santos sâm obavlja
svoje prljave poslove.
Ja to više ne radim.
Upomoć! Na putu
leži dečak.
Gardo!
Ako si pronašao
taj novčanik,...
najbolje je da ga predaš policiji,
dok još imaš vremena.
To nije kukavički.
Naprotiv, značilo bi
da si hrabar.
Ako mi daš novčanik...
otići ću...
po nagradu.
Svi ćemo...
malo bolje živeti.
A malo bolje
je dobro.
Malo bolje...
je bolje nego
ništa.
Hvala, oče Žuliarde.
Nema na čemu.
Dopustite.
Navukao si nam
probleme.
Onda, hoćeš li se predati?
- Radije ću umreti.
Znaj, idem s tobom...
gde god hoćeš.
Prvo, moram malo
da se odmoriti.
Ako me panduri prvi
put nisu ubili...
drugi put hoće.
Morali smo nastaviti.
Znali smo samo ime.
Racite...
kako bi ušli u
zatvor?
Treba nam plan.
Treba nam magija.
I to.
Šta tu radite?
Rekli smo vam da
spavate u crkvi.
Gđice Olivija, vas
trebamo.
Trebamo usluge.
Policija ...
će ga ubiti.
Rafael je u opasnosti.
Pomozite.
Rafaelo treba pravednika.
Pravednika?
Ne razumem.
Pokaži joj.
Pravda.
Pravnika trebate.
Moj deda je veoma
pravnik.
Tvoj deda? - Da, on može
Rafaelu da pomogne.
Ozbiljno?
A gde ti je deda?
Moj deda zatvorenik.
Da. Zat-vor.
Zašto ću vam ja?
Vi amerikanka.
Vi beli. - Vi beli.
Ti crn,...
vi beli.
Beli.
Ja siromašan.
Moj brat.
Ovo su tvoja braća?
-Da.
Vi moja mama.
Gđice Olivija.
trebamo tebe.
Gardo.
Setio sam se
nečega.
Panduri su pominjali
nekog Santosa.
Mislim da on
želi pismo.
Znam ko je Santos.
Ona je političar.
Debeli pokvarenjak želi
postati gradonačelnik.
Znaš li gde živi?- Gde žive svi ostali
debeli pokvarenjaci, blizu plaže.
Mogu vas odvesti.
Šta je hteo od mene? Zašto
je hteo da me ubije?
Ništa mu nisam učinio.
Ne razumem.
Samo sam želio
ići na plažu.
Hej, lepotice!
Nikad nisam bio
na plaži.
Ja sam rođen
na njoj.
kako je bilo?
- Prlepo.
Daleko od ovoga.
Čisto more. Možeš
ribe da vidiš.
Tamo nikada nisi
gladan.
Zarađuješ ribolovom.
Tamo je život
pošten.
Vratću se tamo da živem,
pođite sa mnom.
Zvuči sjajno.
Ne možete ući bez
propusnice.
Moramo stati u red.
Siguran si da je ovo
Santosova kuća?
Da, vidio sam je
na TV-u.
G. Klement ima ograničene
posete.
Žao mi je.
Što se to ovde događa?
- -Samo smo voće brali.
Jeste li naoružani?
- Nismo.
Ali ovo je njegov
unuk.
Možemo li to nekako
rešiti?
Njegov unuk?
Da.
Mogao bih nešto da sredim,
ako želite, ali...
Želim. - Morate
mi pomoći.
Ludi ste, upali ste na
privatni posed.
Gubite se.
Odmah ućutkaj pse!
Moram li baš sve
sama činiti?
Ludača. Čučnite.
Uhvati li vas gđa Santos,
ubiće vas.
Odabrali ste najgore
vreme za ovo.
Šta se događa?
Dobro jutro.
Govorite li moj jeyik?
- Pomalo.
Hvala vam na poseti.
Nadam se da nije bilo
previše traumatično.
Momče, kako ti je ime?
- Gardo.
Zašto ste mi došli
u posetu?
Preskupo je,
zar ne?
Gardo...
je žarko želio da sa
vama razgovara.
Je li tako? Želio si
da ga videš.
A kakve on veze
ima sa mnom?
Rekao mi je da
ste rođaci.
Tako vam je rekao?
I vi ste mu poverovali.
Ko ti je rekao
za mene?
Šta želiš, balavac?
Dobro. Bolje da
pođemo.
Zašto ima ovoliko stražara?
- Šefu su ukrali nešto važno.
Novčanik? - Da su ga bar.
10 miliona nemožeš ugurati
u novčanik.
Ko mu ih je ukrao?
- Hose Anđelo,...
šefova desna ruka.
Uništio ga je.
Možete li mi pomoći?
Spasio sam vas.
Iznesite torbe na travnjak.
Hej!
Imam poruku za vas.
Kaže da ima poruku.
Kakvu poruku?
Od Hosea Anđela.
Hosea Anđela?
- Da.
"Ne plaši se više, gotovo je."
- Kako znaš za to?
Pronašli smo pismo
za vas.
Šta piše?
Govoriš li mu o
Rafaelu? - Ne.
Hose Anđelo je
moj sestrić.
Imaš li pismo
kod sebe?
Ne. Ovde je.
Zapamtio sam ga.
Govori.
Ovako piše:
Poštovani,...
nisam dugo pisao, ali ste
mi stalno u mislima.
Moram nešto važno
da vam kažem...
vašim rečima.
"Ne plaši se više, gotovo je."
"Uskoro ćemo pobediti zlotvora
koji vas je zatvorio..."
"i obelodaniti njegove laži
i potkupljivost."
"Vaša borba nije bila
uzaludna."
"Obećavam."
"Santos je gotov i ako bog da, za
sobom će povući one slične njemu."
"Nastavljamo vašu borbu protiv korupcije
koja je uništila naše snove o pravdi."
"Ljudi su na ulicama i rasplamsavaju
plamen nadanja koji ste zapalili."
"Doći će do promena."
"Ali tuga uvek prati
veselje."
"Ako ovo čitate, znači
da su me uhvatili."
"I da neće imati
milosti."
"Ali snove, koje ste mi preneli, sada
sanjaju nove generacije."
Žao mi je što sam vam bio teret, vama
koji ste se već dovoljno napatili.
U pismu je tajna koja će zapečatiti
sudbinu našeg neprijatelja.
Uraditi ono što
treba.
"Molim se za vas i svoju
ćerku Piju"
"i za sve koji se bore
za naš narod."
Aleluja.
Kako je Hosé
to uradio?
Znatiželjan si.
Reci nam.
To je zabavni
dio priče.
Nećete mi verovati.
Kao što sam rekao, bio je
šefova desna ruka.
Kako ste, kongresmene?
Dobro,  svi ste
ovde.
Kako velikodušno.
Dobro! Učinimo me
gradonačelnikom.
Volim poslovne ljude.
Pokrivaju mi sve izborne
troškove.
Možda čak i policiji dam
nešto novca.
Bez računara.
Sve je u mojoj knjižici.
Pazi je.
Hvala ti na svemu.
Nema na čemu,
šefe.
Srećan put, g. kongresmene.
Bože, koliko vode.
Frižider se ponovno
pokvario.
Izgubljen slučaj.
Rešimo ga se i
nabavimo novi.
Šta radiš sa
đubretom?
Tvoj posao radim.
Koliko dugo ovaj frižider
stoji ovde?
Ujutru dolaze po
njega.
40 reala, da ga voziš
kod mene kući.
Jel daleko?
Ići ću s vama.
Još dvadeset da ga
odnesete na sprat.
Hose, kuda voziš to
đubre? - Kući.
Napunit ću ga sladoledom
za ćerku.
Jel' u pismu bilo
još nečega?
Fotografija...
sa brojevima.
Marko, donesi mi
moju Bibliju.
Da, g. Klemente. - Treba
mi moja biblija.
Poseta je završena.
Došla je da mi
pomogne.
Momčić mi je donio
poruku.
Treba da odgovorim.
Donesem li je sada, moglo
bi biti problema.
Neka sutra dođu
po nju.
Previše je opasno.
Sad nam ne može
da pomogne.
Sutra ga potražite.
Daće vam bibliju.
U njoj je šifra.
Stranica, poglavlje i stih.
Jednostavno je. Lako
ćete shvatiti.
Poruke smo prenosili...
putem dve identične
biblije.
Koristite se mojom da bi
otkrili šta je Hose sakrio.
To moraš da nađeš.
Pomozi nam.
Hvala.
Više se nećemo
videti.
Ali zauvek ćemo
biti zajedno.
Razgovarao sam
sa Markom.
Hoće 1.000 reala
za bibliju.
Mislim da je
to šifra.
On kaže da
je šifra.
Iz biblije.
- Da.
Olivija - Molim.
Pismo.
Naravno.
Zašto radite sve ovo?
Jer je ispravno.
Trebamo novac, bibliju.
Marko za nju
hoće novac.
Naravno.
- Rafaele,...
šta misliš?
Neće nam dati novac.
- Onda smo gotovi.
Opusti se, novac je
lako nabaviti.
Kad smo nju odveli u zatvor,
novac neće biti probllem.
Uvek je problem.
Momci, želite li da
nešto probate?
Želite li snimiti video?
Mislim da želi da
snimi pornić.
Želite li da snimimo film?
Isprčajte mi celu priču.
Želi da snimim video,
ali ne pornić.
Ispričaćemo joj priču o novčaniku, a
ona će postavljati pitanja. Može?
Moram li skinuti odjeću?
- Momci.
Da.
Idemo.
Dobro, idemo.
Tamo ćemo snimati.
- Ispričaj mi priču.
Moje ime je
Rafael.
Imam 14 godina.
Radim na deponiji.
Policija...
me je pretukla.
Nevolim policiju.
Dok si se ti s decom vozao
po luna parku,...
neka gringa i balavac su
posetili Klementa.
Koliko ima godina?
- Slušaj me.
Hoću svoj novac
i knjižicu.
Uništiš tu rupu.
Sravni je.
Zatvori ga!
Santos se na TV-u pretvara
da je dobar,...
a ostavlja nas bez
škola i bolnica.
Ostavite nas.
Ovde radite.
Za to...
vam je poptrebna
dozvola.
Neznam kako podnosite kritiku
ali vam moram reći...
da nije baš pametno
prokrijumčariti...
maloletnika u zatvor.
A podmićivanje...
Ne znam kako u vašoj zemlji
gledaju na to,...
ali ovde je to kaznivo
delo.
Pođite sa mnom.
Na deponiji se nešto
događa.
Vidiš li šta?
Sačekaj.
O bože.
Sve je nestalo.
Moramo otići. To je
policija uradila.
Naći će nas.
Šta smo to
napravili?
Ne znam.
hajde po tu Bibliju.
Oče naš koji si na
nebesima.
Sveti se ime tvoje.
prestani.
Bog nas je zaboravio.
Bog čuva siromašne.
Onda, hoće li nam
dati novac?
Naći ćemo se
na stanici.
Pusti ih, sve ih pusti.
Izgubili su domove.
Džeronimo. Ne Džonatane.
Izlazi.
Nemamo hrane
ni lekova.
Zaboga, gde je
Olivija.
Dođavola.
Novac.
Idi po bibliju.
Odakle ti?
Hoće li mi bog
oprostiti?
Marko ti da Bibliju.
Ti je daj Pacovu,...
a on je na ćošku
da meni.
Nedostaje mi sna.
Budi pažljiv.
Ponoviću. Sad poslušaj.
Uzmi Bibliju i daj je Pacovu
tamo gde se kartaju.
Imaš li novac?
Gde je knjiga? - Prvo
mi daj novac.
Prvo proveri Bibliju.
Ako nije prava nedaj
mu novac.
Dobar momak.
Odakle ti?
Kao i uvek.
- Razumem.
Kao što sam
i obećao.
Pripada tvom dedi,
zar ne?
Možeš je odneti
prijateljima.
Ako nešto pokuša,
imam ovo.
I kako će ti to
pomoći?
Kojim prijateljima?
Pozorniče, pomozite!
Sve će biti
u redu.
Ništa neće poći
naopako.
Baci je!
Pacova niko
ne zna.
Kad on dobije Bibliju,
sigurni smo.
Ne privlači pažnju
na sebe...
i ne bacaj Bibliju.
Jesi li slep?
Pacov će odšetati.
Hodaće vrlo, vrlo
polako...
Uhvatite me ako možete!
Rafaele!
U favelu!
Ne pucajte!
Ne gubite veru.
Vera pomera
planine.
Jebite se, Biblija
je naša!
Pratite me, ovamo.
Ne, tamo.
Mislio sam da poznaješ ovo
mesto? - I poznajem. Idemo!
Tu je, odmah
iza ugla.
Dođavola.
- Šta sad?
Možemo li se
popeti?
Šta imaš umesto mozga.
- Prestani.
Siguran si da je ovo prava Biblija?
- Naravno da je prava.
Jesi li je proverio?
- A kad?
Na engleskom je!
Ja sam genijalac!
- Ti si budala.
Budala koja ti je spasila
život. - I dalje si budala.
Ovo nije istina.
Beznadežno je.
Previše je otvoreno.
Lako smo vidljivi.
Ko da smo na TV-u.
- Koja je šifra?
Ima veze s...
brojevima i poglavljima.
Ne sećam se
tačno.
Rekao je da
je lako.
Na engleskom je, ne
razumem ni reč.
Znaš li čitati engleski?
Pusti me na miru.
Ne razumijem!
- Ma šta to radiš?
Vi ste dva idiota!
Ja odoh.
Vas dvojica ste
sama nevolja.
Hoćeš li mi pomoći?
Molim te.
Sve će biti
u redu.
Treba da provalimo
šifru.
Dešifrujmo brojeve.
Šta je prvi
broj?
Možda je broj stranice.
- Možda. - Sledeći.
4.
Ovde su tri četvorke.
Pokušajmo sa ovom.
Nešto kao psalm.
- Sledeći broj?
Tri. Samo je jedna.
Verovatno je prava.
Deset? - Nema
ni jedne.
Pokaži.
Setio sam se.
Dođavola, ovo je preteško.
- Potraži desetu reč.
Krava.
Sledeća.
Pogledaj, isto je.
Poglavlje 24.
Samo je jedna
devetka.
Lav.
Još jedna životinja.
Dobro nam ide.
Konj. - Da, konj.
Medved.
Ovo je kao životinjska
lutrija.
Trebami nešto
da pišem.
Drugar, jesi li
gladan?
Tražiš li nešto
ukusno?
Da.
Šta je to?
Nekakva zabava.
Hajde, završimo.
To znači da je
došla policija.
Ako je životinjska lutrija,
zapiši brojeve.
Krava, 25.
Lav.
Konj.
Medved.
Bože, pomozi mi.
Ovo sigurno nešto
znači.
Idemo!
Dolazi policija!
Šta znače brojevi?
Čiji telefonski broj je?
Sada me pratite.
Uzmi ovo.
Uhvati.
Baci ga!
Trebamo telefon.
Skoči!
Ne mogu.
Ubiće te!
Rekla sam ti da
nestaneš.
Možemo li telefonirati?
Ludi ste, morate
otići.
Dođite.
Hoćeš li odvesti
moje prijatelje?
Panduri su im
za petama.
Prokleti panduri.
Brzo!
Srećno!
Pazi, ovde je.
Groblje Sv. Franje.
Radno vreme od
9.00 do 18.00 sati.
Kuda ćemo.
Za mnom.
Šta sad?
- Potražimo lovu.
Gde da je tražim?
Mogla bi biti bilo gde.
- Groblje je ogromno.
Da razmislim.
- U grobnici je.
Tražimo ime Hose
Anđelo.
Onda ne sedimo.
Potražimo ga.
Bez imena.
Odsek 4, grob 6.
Kad umrem,...
želim kuću poput
ove.
Zlatna i puna
golih žena.
I ja u njoj.
Bilo bi jako lepo.
Grozno, neznaš ni
da rimuješ.
Pia Anđelo.
Svetlo našeg života.
Šta to radiš?
Samo gledam.
Kako ti je ime?
Rafael.
A tvoje?
- Pia.
Ako si to ti, ko
je unutra?
Ne znam
Zašto šapućeš?
- Skrivam se.
Rekao je da ću ovde
biti sigurna.
Pia Anđelo.
Razgovaraj sa mnom.
Ja sam prijatelj.
Više ne moraš da
se skrivaš.
Samo razgovarajmo.
Već dugo sam ovde.
Imaš li šta za jelo?
Mogu da ti pomognem.
Šta radiš ovde? - Čekam
svog tatu.
Zašto?
Rekao mi je da ga
ovde čekam,...
ako bilo šta pođe po zlu.
- To ti je rekao?
Ti ga poznaješ?
Ne, ali mislim da bi volio
da imaš ovo.
Hvala ti. - Sačekaj ovde, samo
da pronađem prijatelje.
Gardo!
Više ne morate da
se šalite!
Dođavola, gde ste?
Pia!
Beži! -Gde ste bili?
Smiri se.
Jesi li je pronašao?
Ne bih smeo da
mu kažem.
Neke bubašvabe jednostavno
ne odustaju.
Gaziš ih i gaziš,...
a one ne umiru.
Hajdemo na posao.
Rafael?
Izvucite ga.
Otvorite ga.
Hajde.
Vaš novac.
Vrati ga nazag.
Pogledaj jel' knjižica
unutra.
Santose.
Pronašao sam knjižicu.
Ali...
nema novca.
Dođi ovamo.
rafaele, ubi ga.
Šta ?emo sada?
- Uskočiti.
Prljavo je.
Naviknućeš se.
Šta sad?
Idemo kući.
Hoćemo li to zaista
uraditi?
Naravno, neka polude
od sreće.
Slažeš li se? - Naravno, pa
to je bila moja ideja.
Da, započnimo revoluciju.
Požurimo.
Ko je?
Šta radiš, prijatelju?
Zahvaljujem bogu...
što sam živ...
i na pobedi.
Na našoj pobedi.
"Ne plaši se više, gotovo je."
Gotovo.
Treba nam prevoz.
Čemu žurba? - Očekuje
nas dug put.
Olivija!
Jesi li ?ula?
Oče, ispričajte
joj o čudu.
Kud će svi?
Egzodus.
Kako si?
- Duga priča.
Jesu li ti se dečaci
javili?
Bili su tužni,...
a sada veseli.
Kad si to dobio?
-Jutros.
I ostavili su nam
lepi poklon.
I ja imam mali poklon
za tebe.
Šta je to?
Otkrovenje.
Čega?
Dok budete gledali ovaj snimak,...
verovatno ću biti mrtav.
Policija me progoni,...
Ako nam se nešto dogodi,...
Nedužan sam.
Šta ćeš uraditi
sa ovim?
Možemo ga objaviti na
netu i nadati se...
da ga blogeri otkriju
i pišu o njemu.
Trebamo nekoliko dobrih
ključnih reči,...
da bude u vrhu pretrage.
- Zaboga, šta to znači?
Da će ga...
videti mnogo ljudi.
To može biti veoma
opasno. - Za koga?
Za momke, tebe,
sve nas.
Šta su sve preživeli.
Zašto su istrajali?
Rekli su, zato što
je ispravno.
Pokaži mi, kako se
upotrebljava ova stvar.
Gradski vodovod...
534.226 reala.
Građevinska firma
"Eternal"...
224.152 reala.
Univerzalna crkva...
786.412 reala.
Nađi mesta i za ovo.
Međunarodni stadioni Inc,...
557.421 $.
Iziđite na ulice. Borimo
se za svoja prava.
Inače, Brazil će
i dalje tonuti.
Svi smo mi ljudska bića i sa svima nama
trebalo bi postupati na isti način.
O tome moramo mnogo
više da razmišljamo.
Onog dana kad se
ljudi pobune,...
možete biti sigurni,...
niko nas neće
zaustaviti.
Nedavna senzacija sa Jutjuba
o tri brazilska dečaka...
koja su progovorila o brutalnosti policije i korupciji u Rio de Žaneiru, ...
dovela je do hapšenja kandidata za gradonačelnika Antonia Santosa...
i drugih političara i policijskog
rukovodstva.
Dečaci su nestali, a aktivisti se
boje za njihove živote.
Izazvani skandal ponovo
je oživio proteste...
u kojima su prošle godine na
ulice Ria izašli milioni ljudi.
Bes su posebno izazvali dokazi o mitu
koji je primio kongresnik Santos,...
kao i korupcija endemskih razmera
koja se proširila po celoj državi.
Učesnici protesta zahtevaju opšte
političke i državne promene.
Gde li su?
O
.        .
Ob
Obr
.        .
Obra
Obrad
.        .
Obrada:
M        .
Me       .
Obrada:
Met     .
Mata   .
Obrada:
Metan .
Matani
Metani   2015
D & P
movies
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-