Billy The Kid
Divx Movies
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Z A Č A R A N I
Jednom davno u magičnom
kraljevstvu poznatom pod imenom
Andalasija živela je zla kraljica.
Toliko okrutna i zla je živela
u strahu da će se jednog dana
njen posinak oženiti i da će ona
zauvek izgubiti svoj presto.
Tako je učinila sve da
spreči da princ ikada upozna
posebnu devojku sa kojom
će dijeliti poljupce
iskrene ljubavi.
Ovo će biti savršeno, hvala.
-Nema na čemu.
Mičite se, moramo sastaviti
dok je još na početku.
Bio je tako divan san, držali
smo se za ruke i igrali smo...
A ovo je za oči.
-Plave, kako si znao?
I svetlucave su baš kao i ove.
Evo... to je to!
U redu. -Predstavljam svoju
iskrenu ljubav, svog princa.
Moj ostvareni san.
Bože! -U čemu je problem?
-Nisam mu stavila usne.
Da li mora imati usne? -Naravno.
Kada upoznate nekoga
ko je stvoren za vas, postoji
nešto što morate uraditi.
Držite se za repove?
-Hranite se zrnevljem?
Ne, postoji nešto slađe što
svakome treba.
Sanjam o poljupcu iskrene
ljubavi i princu blizu sebe.
To te čini jako srećnim.
Nije lako živeti toliko jer su
usne jedino što dodiruje.
Nađite onoga kog volite za
poljupce iskrene ljubavi.
Ako ćemo naći savršene usne,
trebaće nam više pomoći.
Doći će da provede život
ovde.
Nađite onog kog volite i ko
iskreno voli poljupce.
Čuvaj se!
Neverovatno, gospodine.
Obožavam loviti trolove.
Trolovi ne umiru.
Izvini.
-U redu je.
Lepo je ubijati vreme trolovima,
ali moje srce žudi
sjedinjenju sa pesmom.
Sanjam o poljupcu
iskrene ljubavi...
Čuješ li to?
-Ne čujem ništa.
Koja devojka pripada tom
slatkom glasu? -Vratite se.
Sudbino?
Ovo nije dobro, sve ove godine
jurenja trolova, ometanja od
upoznavanja devojke. Kraljice
moja... -Poljubac iskrene ljubavi...
Poljubac iskrene ljubavi...
-Poljubac iskrene ljubavi...
Drži se, trole, ta devojka je moja.
Misliš li da dečko iz sna postoji?
-Znam da je on negde tamo.
Ja sam šta?
-Trebaš mi sada.
To je varanje.
Ja te trebam pojesti.
E baš nećeš.
Prejeo sam se lešnika.
-Ukusno.
Devojko mila, ovde sam.
-Imam te.
Upomoć!
-Drži se, drži!
Bože, to si ti. -Da, ja sam,
a ti si? -Giselle.
Giselle, venčaćemo se ujutru.
Volim vilinsku devojku koju sam
upoznao, želim da bude...
Tvoja da je oženiš.
To je mali šumski pacov koji
misli da mi može ukrasti presto.
Oprostite, tako mi je žao, da li
kasnim? Samo sam...
Čekaj nas.
Hvala vam.
-Nema na čemu.
Mi smo đubre?
Samo za nekoliko minuta,
on i ja ćemo...
Bože... -Kako divna mlada.
-Lepo od vas, ali...
Imam poklon za venčanje.
-Hvala, ali moram ići.
Ovde je bunar želja. -Ali sve
moje želje će se upravo ostvariti.
Ako ikada vidim onog tipa,
ja ću...
Želja na dan tvog venčanja,
to je najmagičnija.
Približi se i poželi želju.
Tako je, nagni se blizu
i da li želiš nešto? -Da, da
živimo srećno do kraja života.
Zovite princa, upomoć!
Moja draga kraljice, gde ste je
poslali? -Na mesto gde nema
srećnog življenja do kraja života.
Šta je ovo?
Miči se sa ulice!
Jeste li ludi? -Nisam!
Oprostite, idem na venčanje.
Šta ti je?
Gropi? -Jeste li stvarni?
-Mislim da jesam.
Kuda ideš? Moram da
idem na bal.
Edwarde?
Ima li koga?
Mogu li sesti pored vas,
gospođo?
Jako sam umorna i uplašena,
nikada nisam bila ovoliko
daleko od kuće. Nisam sigurna
ni da znam gde sam.
Da li bi mi neko mogao pokazati,
ili pozdrav ili samo osmeh,
sigurno bi puno značilo.
Imate lepo odelo. Kuda ćete?
To je moje! Vraćajte se!
Vraćajte se, to mi je potrebno!
Molim vas!
Niste dobar starac!
Nema šanse da ga dobiješ.
-Želiš ga samo zato što ga
želim i ja. -Ne dajem ti ga.
-Zaboravi, Idi, Hank ide sa mnom.
Oprostite, zbunjujete me.
Ko je Hank?
Milwokie, 1954 karta početnika.
-Bejzbol karta? Sve ovo zbog toga?
Nikada nisi volela Hanka koliko
i ja. -Ti nikada mene kao Hanka.
Oprostite, vreme je.
-Oprostite.
Samo vi nastavite, ja idem.
Hvala ti. -Ceo dan toga i da
se ne želim veriti.
Ne govorimo o braku kao o
ludom romantičnom vremenu.
To tebi baš odgovara?
-Mi smo racionalni.
Došli smo do toga da
razumemo snagu jedno drugog.
Zvuči kao da gradiš most.
Jesi li već rekao Morgan?
Nisam, ali hoću večeras.
- Ovakvih dana bi volela
da...
- Ne, nešto puno bolje.
VAŽNE ŽENE
NAŠEG VREMENA
Knjiga? -Ne gledaj me tako,
znam da nije bajka, ali je bolja.
Pogledaj, Rosa Parks, Maria
Curie, ona je bila izuzetna žena
koja je posvetila život istraživanju.
Dok nije umrla.
Umrla je?
Zdravo. Sutra ujutru je odlično.
Pola osam? Zvaću te kasnije.
To je bila Nancy. Ona je izabrala
knjigu.
Dušo, pitaću je da se
uda za mene. -Šta?!
Sviđa ti se, zar ne? Sada se
slažete. -Gde će živeti?
Sa nama. -Ne izbacuj me iz
sobe. -Neću.
Biće odlično, obećavam.
-Pokušaće da ti bude majka.
Misliš maćeha? - Biće dobra
maćeha, vodiće te sutra u školu.
Samo ti i ona, razgovor dve
odrasle devojke.
Ja imam samo 6.
Nećeš ih imati zauvek.
Ima li koga?
Ja sam, Giselle.
Ima li koga kod kuće?
Otvorite vrata, hladno je ovde.
Tata, zašto postoji princeza
ispred dvorca?
To je reklama. -Stvarno je tamo.
-Ne, nije, šta radiš?
Stani.
-Princezo?
Ne radi to ponovo. -Pogledaj. -Da
li je iko tamo, znate li Edwarda?
Ostani ovde. Devojko?
-Zdravo, da li vi, možda?
Hvataj je, tata.
Dobro ste?
-Jesam.
Dobro si? -Jesam.
-Šta si radila gore?
Tražila sam pomoć. Lutam
dugo noćas i niko nije
dobar prema meni. -Dobrodošla
u New York. -Hvala.
Sigurno si dobro? -Da.
-Trebam li da ti pozovem nekog?
Mislim da vas neće čuti odavde.
Pokazaću ti put.
Mora da je od bunara želja,
mora da sam se jako nagnula jer
sam upala duboko u tu rupu i
onda sam se izgubila dok nisam
našla dvorac i evo me sada
sa vama.
Obično me neko uhvati, ali ne
brinite, sigurna sam da me
Edward već traži. Do jutra
će doći u ovu čudnu zemlju
i odvesti me kući da delimo
poljupce iskrene ljubavi.
Poljupce iskrene Ljubavi? -To
je nešto najmoćnije na svetu.
Da nađem samo mesto da
odmorim glavu preko noći.
Kakvo mesto? -Možda
neku obližnju poljanu ili
šuplje drvo.
-Šuplje drvo?
Ili kuću patuljaka, čujem da
su jako gostoprimljivi.
Pustićemo te na kratko, da
se osušiš i pozoveš nekoga.
Jako ljubazno od vas.
Zanimljiva ti je ta haljina.
-Sviđa ti se?
Sašila sam je sa prijateljima
da bih se mogla okretati.
Trebala mi je pomoć oko šivenja.
A da ti nađemo auto?
Zar ne može ostati?
-To je veliko ne.
Stvarno si princeza?
-Ne još uvek, ali ću postati.
Tata, baš joj se spava.
-To nije prihvatljivo.
Nećeš je stvarno oterati?
-Idi u krevet, molim te.
Mislim da je prava princeza.
Ne znači da je prava princeza
ako ima smešnu haljinu.
Stvarno je zbunjena. -Nećeš joj
dopustiti da ostane?
Ne, idi da spavaš, laku noć.
Potreban mi je auto. Hvala.
Morgan? -Molim?
-Na spavanje. -Zašto?
Giselle, spasiću te!
Zatvarajmo.
Tišina.
-Razumeo sam.
Da li si ti sa starom vešticom
koja je poslala moju Giselle
na ovo jadno mesto?
Da li je ovaj čovek umešan,
veverice?
Jadna veverica, ostaje bez
glasa u mojem prisustvu.
Ne iskušavaj moje strpljenje.
-Ne znam o čemu govoriš.
Vidiš li lepu devojku, moju drugu
polovinu, odgovor na moje snove.
Naći ću je. -Pazi na nju.
Idemo. -Dobro si?
Videli ste tu vevericu?
Neće tako ići.
Bože, jesi li dobro?
Zdravo.
Uvek je lepo steći nove
prijatelje. Svi, sredimo sve.
Hajdemo, mali prijatelji, da
pevamo srecnu radnu pesmu.
Srećni dečaci su ovde jaki.
Čistimo u kuhinji dok pevamo.
Mičemo svaku mrlju. Čistimo
odvodne cevi.
Pevamo srecnu radnu pesmu.
Pevamo ribajući kupatilo.
Sve počinje od šolje.
To je srećna radna pesma.
Srećna radna pesma.
Kako čudno mesto, dok Edward
ne dođe meni, srce mi peva.
Dok god sam ovde, iskusiću
nešto novo.
Sve je lakše kada imaš
tako srećne radne prijatelje.
Brišemo sve.
Mičemo prljavo posuđe,
mičemo košulje.
Sve završavamo sa srećnom
radnom pesmom.
Zar nije bilo zabavno?
Probudi se. -Šta je bilo?
-Moraš da vidiš ovo.
Jesi li dobro?
-Pogledaj!
Dođavola!
Šta da radim sa njima?
-Izbaci ih napolje!
Otvori vrata.
Dobro je, zatvaraj.
Ostani tu. Samo ostani tu.
Ima li koga?
-Uđite.
Dobro jutro, Roberte.
Baš lepo od vas, hvala.
Nadam se da si lepo spavao.
Ovo je magična soba.
Odakle dolazi voda?
-Iz cevi.
Kuda idu cevi? -Ne znam,
gde bi i trebalo.
Magično je.
Zdravo, prijateljice. -Zdravo, Nancy.
-Spremna si da sredimo?
Sredimo što?
-Zašto si još uvek u pidžami?
Ovde je baš haos.
Ovde je baš uredno, uzeli ste
kućnu pomoćnicu? -Ne, baš.
Ne brini, prijateljica tvog tate.
Nancy? -Ko je ovo?
-Ovo nije ništa.
Krenula sam prema dvorcu
da se udam. -Ne još uvek.
Kako ne još uvek? -Izgubila se,
pokušavao sam joj pomoći.
Da nađe tuš?
-Tuš je divan.
Molim te... -Šta? Nikada nisam
provela noć ovde jer smo se
složili da trebaju postojati granice
i mislila sam da si osetljiv.
A ti brineš o ostalom.
-Pričaćemo kasnije.
A da vodiš Morgan u školu?
Vreme je za odrasle devojke?
Da bi ti imao vremena za odrasle
devojke? Ne bih rekla. -Zdravo.
Ona je divna. -Obuci se za
školu, molim te.
Nancy, čekaj!
Ima li koga? -Moraš ići,
ne znam u čemu je stvar.
Tvoj princ... -Princ Edward.
-Kako god.
Odvešću te na autobus, voz,
avion, to je to, ne mogu dalje.
Odakle ti to?
-Sviđa ti se?
Nisi srećan. -Napravila si haljinu
od mojih zavesa?
Nisi srećan, tako mi je žao.
-Ja sam ljut. -Ljut?
To je neprijatna emocija,
čula si za nju? -Jesam.
Stvorila si potpuno nepotreban
problem sa Nancy koji sada
moram rešavati. Spremao sam
se da napravim ozbiljan korak napred.
Da je zaprosiš. Sada misli da smo
se ti i ja... -Poljubili?
Nešto tako.
Trebaš da joj pevaš.
-Da joj pevam?
Tako ćeš joj možda prići.
Trebaš otrčati do nje
i držati je u zagrljaju i
iz srca joj pevati pesmu.
Onda će zasigurno znati.
Zašto zuriš u mene?
-Kao da si pobegla iz
bajki sa "Hallmarka".
-Da li je to loše?
Škola, kasnimo, moramo
da požurimo.
Želi da se vrati ovde i da mi otme
moju krunu. Imam toliko posla...
Edward je možda neće naći.
- A možda i hoće.
Volela bih da postoji neko kome
je dovoljno stalo do mene
da krene za njim. Muškarac
koji je snažan i hrabar.
Učinila bih sve za njega.
-Ne bojte se, kraljice moja,
zaustaviću ga.
Još jedan? - Vadite ga odatle.
Odakle dolaze ovi ljudi?
I vi tražite lepu devojku?
-Ne, ja tražim princa.
Kako da ne.
Srediću te, zveri.
Svi ostanite u autobusu.
-Giselle, ljubavi?
Čelična zver je mrtva,
oslobodio sam vas.
Jesi li lud? Niko ne gazi moj
autobus, rasturiću te, čuješ?
Silazi ovamo odmah.
-Dopustite meni.
Zdravo, stari prijatelju.
Ne kolutaj mi očima.
To je veverica.
Da predložim da vašu mladu
potražimo negde drugde?
Natanijele, ovamo!
Ovamo!
Napokon, kuvam se ovde.
Našao si je?
Bojim se da nisam, gospo moja.
-Vreme je od velike važnosti,
ne možemo ga gubiti.
-Kunem se, visosti.
Pobrinuću se za to. -Kako ste,
visosti? Ukusno je.
Otrovne jabuke, gospo?
Želite da ih ja...?
Zar ne vidiš da li će ikada biti
do kraja života za nas?
Do kraja života?
Potreban je samo jedan ugriz
da padne u duboki san.
I kada sat otkuca 12, taj
pretendent na moj presto će
biti gotov. - Biće učinjeno,
gospo moja, kunem se.
Prvo nađi devojku.
Molim vas, ne slušajte ga šta
govori.
Gospodine, on je...
Samo napred, veverice, reci
šta želiš.
Nataniel? On je srećan što je
ovde? -Ne, ne.
Znam ovo.
Misliš da ćeš umreti
bez mene ovde?
Moram reći da postoji razlog.
Oprostite.
Nema pasoš, nema dozvolu,
kaže da dolazi iz Andalasije.
Zvala sam svaku turističku
agenciju, rekla sam za ovu
zemlju ili grad. Rekla mi je da
je to iza polja radosti i
doline prkosa. O čemu se tu
radi?
Bože, kosa vam je divna i
vi ste lepi. -Hvala.
čovek čije je vaše srce je jako
srećan. -Recite mu to.
Sigurno to već zna. -Oprostite?
-Vi ste on?
Jako ste srećni, pogledajte
kako joj se sjaje oči, nije ni čudo
da ste zaljubljeni. -Ja ću,
oprostite.
Više nisu zajedno.
-Ne razumem.
Razvode se, razdvojeni su.
-Razdvojeni su, na koliko?
Zauvek.
-Zauvek?
Ne. -Ne plači.
-Da li plačete?
Ne plače. -Ne mogu se
suzdržati, to je tako tužno.
Šta to radite,
ovo je neprofesionalno.
Ako pokušavate da nas izmanipulišete,
možete zaboraviti na dogovor.
Šta se ovde događa? Ko je ona?
-Prijateljica, zapravo poznanica.
Stavim te na slučaj i ovo dobijem.
Dođem i zateknem sve uznemirene.
Neka devojka plače kao da je
u Oprah showu. -Sve je u redu.
Šta nije u redu sa tobom?
-Sa mnom?
Ti ljudi su stvarno povređeni.
-Naravno, razdvajaju se zauvek.
Jednog dana se venčavaju,
a sledećeg se razdvajaju.
To je stvarnost. -Više bih volela
da je to iluzija. -I ja, uđi, molim te.
Možda da idemo odvojeno.
Vi sami i ja i veverica.
Šta misliš da treba...?
Pogledajte, tamo!
-Giselle?!
Pokušavao sam da budem fin.
-Bio si fin prema meni.
Giselle, ne mogu ti više
pomoći. Evo ti novca.
Uzmi ga i zovi princa neka dođe
po tebe, neka dovede svog konja.
Ja ne mogu ovo. -Roberte?
-Samo idi.
Stvarno mi je žao, bio si mi dobar
prijatelj i ne bih volela da ti smetam
zato ću otići.
Želim ti svaku sreću.
Videli ste princa? -Bio je ovde.
-Stvarno to mislite?
Giselle, šta radiš? -Roberte,
ovo je Klara, videla je Edwarda.
Bio je jutros na autobusu,
pokušavao me je ubiti.
Hvala. Šta si mislila? Ne
možeš davati novac ljudima.
Ali ti si meni dao novac.
-To je drugo.
Mnogo mi je pomogla.
-Koliko ste ti i tvoj princ zajedno?
Oko jednog dana.
Misliš da je osećaj kao
dan jer si tako zaljubljena?
Ne, prošao je dan.
-Zezaš me?
I sutra će biti dva dana.
-Šališ se?
Ne šalim se.
Udaješ se za nekoga nakon
jednog dana jer si se zaljubila?
Da?
Ne shvatam, kako možeš
govoriti o voljenju nekoga
koga ni ne poznaješ. -Znam
šta mu je u srcu.
Nisam znala da je hrana ovako
ukusna. -Baciću ti to.
Koliko poznaješ Nancy?
-Pet godina.
I nisi je zaprosio? -Ne.
-Nije ni čudo što je ljuta.
Zdravo, damo, želiš li slatku,
kandiranu jabuku?
Besplatno, za prelepu damu.
-Besplatno je?
Naravno, danas su besplatne,
sutra je besplatna ćuretina.
Mnogo vam hvala.
-Nema na čemu.
Mislim da se ljudi trebaju
upoznati pre braka. Izlaziti.
Izlaziti? -Ići negde, u restorane,
bioskop, muzeje ili samo pričati.
O čemu pričati? -Jedno o drugom,
o sebi, o interesima, o onome
šta volite i ne volite. -Imaš tako
čudna shvatanja ljubavi.
Šta ti misliš, da treba ručati i
venčati se? -Zaboravio si
na srećno do kraja života.
-Zaboravi na to, to ne postoji.
Naravno da postoji.
Ne slažem se sa tobom, ali većina
brakova se ne smatra uspehom,
ako počivaju na emocijama.
Zaboravi na sreću.
A ti i Nancy? Da li će te vi
živeti srećno do kraja života?
Ne znam ni da li ćemo prebroditi
danas, a ne ceo život.
To pokušavam da ti kažem,
komplikovano je. -Ali ne mora biti.
Sigurno zna koliko je stvarno
voliš. -Naravno da zna, samo ne
razgovaramo o tome svakog
trenutka u danu, ali zna to.
Kako?
-Kako to misliš?
Kako zna da je voliš?
Kako da zna da je tvoja?
Ne pevaj, samo hodaj.
Kako zna da je voliš?
-I vi znate tu pesmu?
Kako da joj pokažeš
da je voliš?
Kako zna da je stvarno...
-Iskreno voliš?
Baš dobar posao.
Ne trebaš onog koga voliš
shvatati zdravo za gotovo.
Moraš je podsećati na to.
Kako da znam?
Mora ti reći da si neodoljiva,
slati ti cveće.
Mora ti to pokazivati po malo
svakog dana, tako znaš da je tvoj.
Pevaj. -To je bilo dosta. Idemo.
-Na bal? -Da.
Živeće srećno do kraja života.
Svi žele znati da je ljubav
prava.
Kako da znaš da te voli?
Kako da znaš da mu je stalo?
Treba te voditi na igranku i držati
blizu. -Ne plešem.
Ima toliko reči za reći.
-Ne znam da pevam.
Tako znaš, tako znaš da je
on zaljubljen.
Giselle?
Sanjao sam...
Odnesite ovo cveće Nancy,
molim vas. -Luda si?
To su ptice, ne znaju gde ona
živi.
Tako znaš da te voli.
Biće tvoj zauvek,
pokazivaće to svakoga dana.
Tako znaš, tako znaš, tako
znaš, tako znaš.
Tako znaš da je zaljubljen.
Hvala vam.
Nancy? Ne, drago mi je da ti se
sviđaju. Ne bi verovala gde sam.
Bože, pali ste.
- Znam.
Toliko mi se sviđaju. Puno je
bolje od onog internet cveća.
Ovo je ekskluziva. A ovo, poziv
na bal. -Ne moramo ići.
Šališ se, to je tako romantično.
Odlično, samo pokušavam
pomoći Giselle.
Ako ti kažeš da se nije ništa
desilo, onda i nije, verujem ti.
Sutra uveče, onda?
-Ovo tako ne liči na tebe.
Zar ovo nije čudan mali upravljač
koji kontroliše magičnu kutiju.
Čekajte, vratite se, molim vas.
Kako da volim čoveka koji
ne voli ni sebe?
Miči se od mene,
gadiš mi se!
Zgodan sam i kada spavam?
Mala veverice, izmorena potpuno,
da je uspavam malo?
Laku noć.
Lepo spavaj.
Idem malo na vazduh.
Gospodine, da li vi volite sebe?
-Šta ima za ne voleti?
Gledaj ovo. Pažljivo.
To je divno, pokaži mi ponovo.
Ti si kao čarobnjak.
Šta je? -Ovo je mnogo fino mesto.
-Da. -I mi večeramo? -Da.
Ovo je sastanak? -Da...ne nije.
Mi smo samo prijatelji.
Ljudi obično ne vode decu na
sastanke.
To je loše, Morgan je divna
devojčica, jako je slatka.
Da. Šta je bilo?
- Da li joj mnogo nedostaje?
Ko?
-Njena majka.
Ne pričamo o tome. -Izvini,
nisam želela gurati nos.
U redu je, ali ja ne pričam o tome
sa njom. -Zato što je tužno?
Bio si zaljubljen?
-Jesam.
To je bio problem. -Kako to
može biti problem?
Jer ljubav o kojoj ti pričaš je
fantazija i jednog dana
moraš se probuditi i naći
se u stvarnom svetu.
Zašto se probudiš?
-Pa, otišla je.
Stvarno mi je žao zbog oboje.
-U redu je.
Zato je stidljiva, nema prijatelje.
Želim da bude jaka, da
se suoči sa svetom kakav je.
Zato ne želim da veruje u
te gluposti ostvarenja snova.
-Ali snovi se ostvaruju i
možda će se desiti nešto divno.
-Zaboravio sam sa kim razgovaram.
Volim razgovarati sa tobom.
-Za damu.
Kako to da dobijaš besplatne
stvari? -Šta je to?
Jabu... martini. -Deluje ukusno.
-Pažljivo, otrovno je.
Šališ se?
-Da.
Budi pažljiva.
-Uzeću jedan gutljaj.
Imamo glodara na stolu.
Glođe joj lice.
-Veverica!
Puna je bolesti.
-Edward je ovde?
Nemoj!
Pizza diše.
O, ne!
Tata?
Recite mi, kako je ovo užasno
mesto, zašto je sve tako teško?
Da li ću ikada naći svoju
ljubav?
Ženu koju je napala veverica.
-Giselle?!
Recite nam, kako izgleda
boriti se sa ovom opasnom
životinjom koja je, veoma verovatno,
još uvek živa? -Divno.
Videćeš ti ovo.
Magična kutijo, preklinjem te,
reci mi gde je.
Na uglu 116 ulice i Broadwaya...
-Hvala ti.
Bože, večeras je bilo dosta
uzbuđenja. Jesi li se bojala tamo?
Malo, ali misliš da će Pip biti
dobro? -Ne bih brinula za njega.
Jako je hrabar. Jednom kada
su jurili vuka oko kuće
Crvenkapine bake, imala je
sekiru. Da Pip nije uskočio
da pomogne, ne znam šta bi se
desilo. -Ne sećam se te verzije.
Laku noć, hvala na lepoj priči.
-Laku noć.
Zakasnili ste.
-Izvinjavam se.
Giselle?!
Giselle, to je bila lepa
priča o tvojoj veverici.
Znam da te nekada nešto
iznenadjuje.
Lepše je gledati stvari
kakve bi volela da budu nego
kakve jesu. -Znam da on dolazi.
-Zato što ti je veverica rekla?
Da, Pip mi je rekao. -Ne znam
da li se šališ ili si ironična jer
veverice ne govore.
-Ovde ne.
Hteo bih ti reći da može
uspeti i da odlučiš ostati
u New Yorku, šta onda? - To je
lepo od tebe, ali Edward dolazi
po mene. -Šta ako ne dođe?
-Zašto to govoriš?
Zato što to viđam svakog dana.
Ako veza u početku ima problema
ne postaje bolja. -Doći će.
-Mislim da neće.
Hoće. -Ne slažem se.
Neće. -Neće?
To je jedina reč koju znaš?
-Ne.
Ne, ne, ne, iznova i iznova.
Tako mi je...
Tako sam...
Ljuta! Ljuta sam!
Dobro si?
-Divno sam.
Sigurna si?
-Dobro sam.
U redu. Laku noć.
Bože...
Dobro jutro.
-Dobro jutro, tata.
Napravila si doručak. Mogu li
dobiti tanjir? -Ja ću.
Lepa haljina.
-Hvala.
Ja sam Edward od Andalasie, došao sam
da spasem svoju ljubav Giselle.
Ovde je. Bože moj!
Kako izgledam? -Kao ti.
-Mislim, kako izgledam?
Prelepo.
Giselle?
-Edwarde?
Oprostite, samo pažljivo.
Ti, držiš moju Giselle zarobljenu.
-Budi miran.
Ne! -Poslednje reči pre nego što
te probodem? -Sigurno se šališ?
Čudne reči.
-Nemoj!
To su moji prijatelji. Ovo je
Morgan,a ovo je Edward.
Sanjam o poljupcu iskrene ljubavi.
-I on deluje.
I koliko mi nedostaje. Čist i sladak
kojeg čekam da ispuni moju
ljubavnu pesmu. Gde je devojka
koju nikada nisam sreo,
koja je stvorena, koja je stvorena...
Za mene. -Šta je bilo?
Ne pevaš. -Ne pevam. Žao mi je,
razmišljala sam. -Razmišljala?
Volela bih da uradimo
nešto pre nego što odemo.
Samo reci, ljubavi i uradićemo to.
-Želim da izađemo.
Na sastanak?!
Šta je sastanak?
Izađemo na večeru i pričamo o
nama, o onom što volimo i ne
volimo, o našim interesima.
Sastanak.
Upamtite da možete uvek
doći u posetu u Andalasiu.
Ako ponovo dođeš u grad,
trebamo svi otići na večeru.
To bi bilo divno. -Videćemo
se uskoro, ne govorimo zauvek.
Srećno na sastanku.
-I tebi sa Nancy.
I tebi, bilo je divno provoditi
vreme sa tobom.
Znaš da te nikada
neću zaboraviti.
Hvala što ste se brinuli o mojoj
mladoj.
Stvarno će mi nedostajati.
-I meni.
Uradio sam sve...
-Idiote!
Poslala sam te da je ubiješ, a ne
da je spasiš, razlikuješ li to?
Shvatam da ste uznemireni, ali
ako biste mi dali još jednu priliku...
Misliš da otrovne jabuke rastu na
drveću? Ostala je još samo jedna.
Nemaš više prilika. -Visosti...
-Zaboravi, ja dolazim tamo i
sama ću ubiti vešticu.
Razmišljao sam o onome što je
ona devojka rekla da se Idine
oči sjaje. To sam prvo primetio
kada smo se upoznali. Istina je.
Njene oči se stvarno sjaje.
-Ethane?
Kao vaš pravnik, ne možete
dozvoliti da slučajni...-Šta ako to
nije bila slučajnost? -Imate
probleme. -Svi imaju loše trenutke.
Da li zbog toga trebamo žrtvovati
sve dobre trenutke? Ne.
Kako ti se svideo hot-dog? Nije
pravi pas, samo ga tako zovu.
Divno je. Bio je divan dan, da
idemo? -Kuda?
U Andalasiju, da se venčamo i
da živimo srećno do kraja života.
Ne moramo odmah ići.
Koliko ti sastanci mogu trajati?
-Koliko želiš, mogu se samo
nastavljati dok god misliš o
onome što bi mogao raditi.
Možemo ići u muzej ili
u pozorište ili na bal. -Bal?
Ima plesa i muzike. Ti voliš bal?
-Verujem. -Onda trebamo ići.
Giselle? I onda kući u Andalasiju?
-Naravno, čim se završi.
Giselle, vratila si se? -Morgan,
treba mi tvoja pomoć.
Idem na bal i ne znam šta
trebam da radim ili šta obući.
Ne znam gde da nađem vilu ovako
kasno. -Ja imam nešto bolje.
Tata kaže da je ovo samo za hitne
slučajeve. Ovo to je definitivno.
Ne želiš staviti previše šminke
jer će momci shvatiti pogrešno,
a znaš kakvi su. Jure samo
jedno. -A što je to?
Ne znam, nisu mi rekli.
Da li je to ovako? -Kako?
-Odlazak u kupovinu sa majkom?
Ne znam, ja nikada nisam išla
u kupovinu sa mojom majkom.
Nisam ni ja. -Ali mi se sviđa.
-I meni.
Razmisli. Uskoro ćeš dobiti novu
majku. -Misliš maćehu?
Nije istina, upoznala sam puno
divnih maćeha.
Edward ima maćehu,
nikada je nisam upoznala ali
su mi rekli da je divna.
Gospodin N je na liniji i kaže da
je njegova draga malo na distanci.
Uvek sam se prema njoj ponašao
kao prema kraljici, u poslednje
vreme se osećam da je više
ni nemam.
Trebaš saznati šta stvarno
misli o tebi. -Zdravo, bezvredni,
jesam li ti nedostajala?
Otkud ona ovde?
-Nemam pojma.
Iznenađen sam da te vidim ovde.
-I ja, rekao si da ne znaš plesati.
Rekao sam da ne plešem,
a ne da ne znam.
Ovo je Edward, on je moj princ.
-A ovo je Nancy, ona je...
Zajedno smo. -Ova divna dama
je Giselle, ljubav mog života.
Nešto nije u redu?
To ste rekli bez imalo ironije,
jako je romantično.
Hvala. -Došao je taj trenutak,
želeo bih da gospoda
pozovu damu sa kojom nisu
došli večeras da otplešu kraljev
i kraljičin valcer.
Mogu li?
-Da.
Hoćemo li?
Mogu li da se umešam?
-Naravno.
Zašto si tužna? -Dobro sam.
-Daću ti trenutak.
Ti! Ti si me poslala ovde.
-To je bila nesreća koja
te je dovela na ovo užasno
mesto sa toliko tuge i bola.
Ako ne možeš biti sa onim
kojeg voliš, nemoj biti sa drugim.
Zauvek. Ali ne mora biti tako.
Mogu oduzeti sve te
loše uspomene. Samo jedan
ugriz i sve ovo će nestati.
Tvoj život, ljudi koje si srela,
nećeš se sećati ničega.
Samo srećni snovi i srećni
završetci.
Neće uspeti ukoliko ne zagrizeš
pre nego što sat otkuca 12.
Požuri, tako je.
Edwarde? -Majko?
-Edwarde?!
A ona, vodila sam je na svež
vazduh, deluje kao da je...
Ostavi je, mislim da je dobro.
-Neka mi neko pomogne!
Preteruješ, ne treba da se
uzbuđuješ. -Pozovite hitnu pomoć.
Ne obraćajte pažnju, vratite
se svojoj zabavi, dobro je.
Giselle? -U nesvesti je,
ne znam. -Onesvestila se.
Nije. -Nathaniele, nazad u auto.
-Neću. Ti si je otrovala.
Ona je zla, poslala je devojku
ovde. Otrovala je uz moju pomoć,
žalim da to kažem. -Laže, zašto
bih to uradila? -Tišina!
Ti lažljiva kučko, kada se vratimo
u Andalasiju i kada svi budu
saznali za tvoju izdaju tvoji dani
kraljice će biti gotovi.
Da mi oduzmeš krunu?
Da ne misliš da je to
malo melodramatično?
Ne znam šta to znači, ali ćeš biti
zauvek uklonjena sa prestola,
pobrinuću se za to.
Dosta je, ti prevrtljivice.
-Moramo da joj pomognemo,
šta da radimo?
-Ne znam.
Nema načina da joj se pomogne.
Poljubac prave ljubavi.
-Šta?
To je najmoćnija stvar na svetu.
-Naravno.
Znao sam to.
Ne funkcioniše.
-Nikada je nećete spasiti.
Kada sat otkuca 12 biće mrtva.
-Osim ukoliko...
To nije moguće. Jedva da je
poznajem. -Poljubi je, u redu je.
Ne ostavljaj me.
Znala sam da si to ti.
Divno, puno bolje nego
prošle godine.
Najmoćnija stvar na svetu?
Ne bih rekla.
Nemate pojma. Želite predstavu,
pružiću vam je.
Spremite se za glavni događaj.
-Sebičnjakinjo!
Pripremite se!
Tolika priča o poljupcu istinske
ljubavi,
to stvarno budi najgore u meni.
Ako ću prestati da budem kraljica,
treba za mnom ostati priča.
Šta ako se pojavi ogromna zla
zver i pobije sve?
I jadna kraljica ih nije mogla
spasiti, da počnemo sa
onom koja je započela sve.
-Preko mene mrtvog. -Dobro.
Hajde, Giselle, ne
želim da propustiš kraj.
Pusti me! Luda si? -Možda
jako velika, ali nikada luda.
To je veliki hrabri princ
koji ga dolazi spasiti.
Vreme je da odnesemo
našu priču u novi život.
...ne Giselle, nego zver.
Što odmah to nisi rekao?
Neću ti pustiti da ga uzmeš.
-Dolazimo do kraja naše priče.
Pip?
I onda su živeli srećno do kraja
života. Bar ja jesam.
Roberte, drži se!
Ovako to ide? -Samo kada si
ti tu da me uhvatiš.
Zašto si tako tužna, lepa damo?
-Zbog cipele. Uklapa se.
Mogu li?
Savršeno ti odgovara.
Oprostite. Imate baš dobar
prijem ovde.
MODA ANDALASIA
ĆUTANJE NIJE ZLATO
OD PIPA
Izvoli, dušo. Polako, ljudi,
ima za sve.
I tako su svi živeli srećno
do kraja života.
Billy The Kid
Divx Movies
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/jq47
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове