-Znate da su očekivanja od dobitnika
Pulicerove nagrade izuzetno velike.
Miki je slao kurvu u kuću svih
kritirčara njegovih knjiga.
Da li ste znali da je Arči
kresnuo moju šeficu?
Tako je, Fej Folkner, možda bih
srušila nešto u besu, ali
ne shvatam zašto mi nije rekao.
-Misliš da kanališeš duh
Zelde Ficdžerald noćas?
-Bolje nego duh gđice Havišem.
Zar Vilijam Blejk nije rekao da
pravu ženu ne treba videti
kako jede ili pije?
-To je bio Bajron.
Žao mi je, ali treba da porazgovaram
sa momkom.
Kako si mogao da mi ne
kažeš? -Jer sam znao koliko
uživaš u poslu i nisam to hteo
da ti upropastim.
Sve ovo vreme je ona znala,
a ja nisam.
Imaš li pojma koliko je to blamirajuće?
-Zašto si tako? -Uznemirena?
Šta ako otpuste tvog šefa i ti
saznaš da ga je zamenio neko
pametniji i lepši od tebe, neko
ko je mlađi, ko ima većeg đoku
i onda saznaš da je spavao sa mnom.
Ne bi se osetio ni najmanje ugroženim.
Tako je, ti si Arči Noks, glavni
urednik Strejter pablišinga.
Čovek koji mora da bude enigma.
-Da bude pravedan.
Kakve veze pravednost ima
sa tim? -Rekla si da bude samo.
Podelila si infinitiv, dobri urednici
to ne rade.
Ispravljaš mi gramatiku sada?
-Pokušavam da te učinim boljom.
Šta ako ne želim da budem bolja?
-Onda ćeš zauvek biti saradnik.
Kuda ćeš? -U wc.
Ne brinite.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nemoj biti budala, oženi je.
Osećam se kao glupača.
-Glupačica je tačnije.
Daj da jednom razgovaramo kao
obični ljudi? -Šta oni govore?
Stvari kao što su: "Žao mi je,
dušo, trebalo je da ti kažem za Fej".
Žao mi je, dušo, trebalo je da ti
kažem za Fej. -Nego šta.
Od sada samo istina, obećavam.
-Nema više ironičnih uvreda
koje maskiraju razgovor.
-To je prošlost, od sada sam
totalno bezopasan.
-Nemoj prestati da budeš ti. -Nikada.
Šteta što je moj nastup prošao
rasturanjem zabave.
Bila si najbolja. Maragret kaže
da je niko nije tako ispreskakao
još od tvoje tetka Helde.
-Bila bi ponosna?
Ne koliko i ja.
Možemo li da slušamo nešto
drugo? -Kao u biblioteci.
Može džez ili Bob Dilan?
Poslednji put, pripremam se za
koncert i želim da pomisli
da ima modernog oca.
Ne mogu da podnesem više,
budi iskren.
Previše se unosiš. -Znam,
-Ponašaš se kao da je test.
I jeste. -Misliš na Fej, a trebalo
bi da misliš na pisca.
Potermana? -Da. -Arč, misliš li
da ću ikada biti dobra u ovom?
Nemaš pojma koliko si pametna.
Hajde da odemo kući i vodimo
ljubav cele noći.
Ne možeš da odeš od
građanina Kejna, to mi je eksplozija.
Vodi me kući, skini me i pokazaću
ti eksploziju želje.
Šta ti je? -Ne znam...
Da? Zdravo, tata. U bioskopu
sam sada, zvaću te sutra. Volim te.
Nisi mu ni rekla za nas?
-Naravno da jesam.
Bret? -Džed, zdravo.
Džed, ovo je Arči.
-Ne moraš da upoznaješ.
Zadovoljstvo mi je. Upoznaj
moju novu devojku.
Mnogo je lepša nego što si rekao.
-Tebe nije pominjao.
Divna narukvica, preobratio si se?
-Pedl me je upoznala sa svojim
stilistom sa tv emisije. -Tv emisija?
Učestvujem u komadu na tv-u
o životu Eve Braun.
Rođena si za tu ulogu.
-Idemo na dodelu emija sledeće nedelje.
Drago mi je, idemo.
-Obećaj da ćeš reći
"que pasa" za mene. Zar joj
roditelji nisu najbolji? -Jesu.
Nisam sigurna da više pripadam
ovom poslu, osećam kao da
sam sve gora, umesto da sam
sve bolja.
Nastavi da pričaš o tome, ali
pravo je pitanje da li uživaš u tome.
Možda ga mrzim. -A tvoj san
o postajanju urednik?
Osvajanje sveta izadavaštva.
-Jedva mogu i svoj veš.
Tata, moram da idem.
-Sve je u redu?
Jeste, volim te.
Tako mi je žao, radila sam na
knjizi i zaboravila sam na vreme.
Idemo. Ne ljuti se na mene,
žao mi je. Gde je Elizabet?
Nije došla. -Kasni? Sačekaću
je ovde.
Hajde, Bret, probudi se, ne dolazi,
skapiraj to.
Proveri svoju govornu poštu,
sigurno ti je ostavila poruku.
Ne uljuljkuj me, znamo da nema
poruke od nje niti od tebe.
Razlika je u tome što ona ima
mene za izgovor, šta je tvoj?
Rekla sam ti da sam radila na
knjizi. -Prekini da misliš da kada
kasniš da kažeš ljudima da ne
mogu da računaju na tebe.
Prestani da misliš na ljude.
Kada treba da misliš o Potermanu,
ti misliš o Fej, kada treba
da misliš na mene, misliš na
Potermana. -Nisam tvoja kćerka.
Zeznula sam, kasnim, ali ne krivi
mene što nisi dobar otac.
U pravu si, nisam nikakav otac.
Šta li sam i mislio?
Bilo je tako grozno nije razgovarao
sa mnom cele noći ni jutros.
Arči se ponaša kao samoživi
kreten na šta sam te i upozorila.
Blam me je da priznam, ali čini
mi se da želi da mislim da sam
starija nego što jesam. Ne sećam
se nikada sam bila u nekom klubu.
Ili da sam gledala film koji mi
se dopada umesto
dokumentarca o Hitleru.
-Lepo je videti to.
Da li je moguće da sam sve
vreme grešila u vezi Arčija?
Da ga ne privlačim na način da
spava sa mlađom ženom
nego je u pitanju bezbednost?
On je već proživeo moj život.
Kod mene nema ničeg neočekivanog.
Nema problema za koji on nema
pravi odgovor ili bar da ne
misli tako.
A funkcioniše jer meni trebaju
ti odgovori.
On ti je kao duhovni vođa?
-To nije dobro?
Ne treba da postavljaš ta pitanja
s obzirom šta si diplomirala.
Bože, dušo, neko čita tvoju knjigu.
Ne mogu da verujem.
Ključ, molim. Hvala.
Arči?! Znaš li da sada dok mi
govorimo oči jedne žene
pregledavu preko moje tačnosti
i mojih osećaja? Čuješ me?
Ostavila sam traga u svetu i
planiram da to proslavim
time što ću te otrovati svojim
škampima- Siđi da počne zabava.
Ti si sigurno Arčijeva kćerka?
Elizabet?
Imaš osmeh. -Pre njegove zube.
-Možda se vidimo nekada.
Arči?
Ko je ona?
Ko je ona?!
Moj izlaz.
UTOČIŠTE
Izlaziš sa nekim?
-Niko bitan.
A onaj stariji. zverka urednik?
-Morala sam da ga se otarasim.
Verovatno je tako najbolje.
Tvoj brat je stigao, sam ovog
puta. Izgleda da se rastao sa
kozmetičarkom.
Zašto je tako najbolje? -Šta?
Kada sam rekla da sam ga se
otarasila, rekao si da je to
verovatno najbolje. Želim da znam
da li postoji nešto iz mog detinjstva,
nešto čega nisam svesna što je
ključno za moj život sa muškarcima?
Gledala si građanina Kejna?
-Da, Arč... ne menjaj temu.
Odgovori na pitanje.
-Samo sam pretpostavio.
Zdravo, mama.
Šta je bilo? -Ništa. -Šta misliš,
ofarbali smo je.
Koja je boja? -Albester.
-Niko ne primećuje razliku.
Izgleda mnogo bolje.
Zdravo, Itane.
-Tata ima rak.
Bilo je lako sakriti. Do ovog meseca
mi nije bilo ni loše, a i nisam
želeo da vam se mešam u živote.
-Misliš u moj život?
Jer nisam dovoljno odrasla da
podnesem to?
Ne mogu da verujem da si prvo
rekao njemu. -Kakve veze ima?
Jer nije u redu da tajiš stvari od
porodice. -Ti želiš da pričaš.
Šta to znači? -Razgovarao sam
sa Džedom, rekao mi je za
tog tipa sa kim si u vezi.
-Prekinimo, deco.
Koliko još? Podnećemo.
Napravila sam tvoje omiljeno jelo.
Tata umire, a jedini na šta misliš
je alabaster farba i krabe?
Šta nije u redu sa ovom porodicom?
-Moramo da jedemo.
BRETIN PLAVI PERIOD
Donela sam suši i ješćeš.
Kako da te oraspoložim?
Možeš da odeš. -Moja najnovija
kreacija. -Slatka je.
Tvoja je, probaj je. -Drugi put.
-Hoću da vidim na običnom telu.
Običnom telu? Tako želiš
da me oraspoložiš?
Donela sam to suši. -Mrzim suši.
Videla sam Arčija sinoć.
-Jesi?
Sve ću ti ispričati čim se uvučeš
u ovo? -Kako smo prijateljice?
Jer mi dobro plaćaš.
Večerao je u Baltazaru.
-Bio je sa nekim?
Nisam videla. Očigledno je
dovoljno dobro da ode u javnost
i možda je i vreme i da ti uradiš
isto. Tvoja dijeta od raskida čini čuda.
Da? -To si ti, Bret?
-Fej?
Nemam vremena za priču.
Moram da idem na zabavu,
treba da završiš sa Kojotijem,
čekaće te kod Majkla u 10.
Večeras? -Da i njegov najbolji
prijatelj "Džek Danijels" imaju
turneju istočnom obalom, pa su
uspeli da uglave nekoliko
sastanaka pre odlaska u Evropu.
Tvoj je posao da mu garantuješ
ekskluzivno pravo da pogleda
memoare, razumeš?
Ne osećam se dobro, mislim da
nisam osoba.... -Uzmi neke vitamine.
Draga, ne krešeš se više sa
bivšim omiljenim pa nema više
posebnog tretmana, ne troši više
od 300 dolara zato bez "Beluga"
i "Kristala", a to su šampanjac
i kavijar ako nisi znala. -Hvala.
Tražim Kaza Koijotija.
Gdine Kojoti? -Da, dušo,
kome da posvetim?
Ja sam Bret Ajzenberg iz Gitlina
i Sterna. -Gde je Fej?
Ima problem sa... -Sa čim?
-Herpesom.
Sedi.
Dva puta "Beluga" kavijara i
dve flaše "Kristala".
A za mladu damu? -Krembrule.
Gdine Kojoti, ispričajte mi o
memoarima, šta mislite?
Tražim prvo izdanje od pola miliona
primeraka po ceni od 24,95$.
Ne želim ni jednu nepotpisanu
knjigu i garantujem dobru prodaju.
Svakako, to je razlog više da
radite sa nama.
Naš tim se smatra najboljim u
poslu i naša veza sa Holivudom
je neverovatna... -Ne filmska
prodaja. Nego dobra prodaja.
Znaš šta je to, zar ne?
-Naravno, za to imamo pravno odljenje.
Ona je početnik, birokrata koju
su nam poslali da nas časti večerom
i da te izdrka. -Nije moj posao
da pregovaram o ugovorima,
ja pomažem piscima da pronađu
sebe. -Gotovo je.
Molim vas, sedite, malo sam...
-Žao mi je što kasnim.
Saobraćaj je užasan.
Kaz Kojoti? -Arči Noks?
Ne mogu da verujem da me se
sećaš. -Tebe?
Ovaj me je upoznao sa Čarslom
Bukovskim.
Mogu li da vam se pridružim?
-Sedi, čestitanja su na mestu
ako praviš ugovore sa Bret.
-Izgleda da si ovaj put rešio
da to bude sa Gitlin i Sternom.
-Još nismo ništa ugovorili.
Bolje požuri, pred sobom imaš
najzagriženiju urednicu
ovog grada koju sam pokušao
da unajmim poslednjih godina
ali me je odbila, znaš zašto?
Kaže da sam pijavica.
Arči, ti i jesi pijavica.
Nešto da pojedete? -Recite
Žaku da stavi sta želi.
I stavite na moj račun i otkažite
šta god je naručila mlada dama
i donesite joj činiju pileće supe.
Zašto misliš da ti tata nije rekao
da je bolestan?
Mislio je da neću moći da se
izborim sa tim. Bio si u pravu.
Ma koliko se trudio, ne može
da prestane da me gleda kao
devojčicu. -Hteo je da bude plemenit,
nije želeo da prolaziš kroz to.
Kako ti ide da ne piješ?
-Dobro, uzimam tablete od
kojih povraćaš kada piješ i
vratio sam se na sastanke
anonimnih alkoholičara. Znaš
šta ti daju kada obeležiš treznost?
Žeton za poker. -Pitam se šta daju
zavisnicima od kocke.
Sve si zeznuo.
-Tako podižem uloge.
Ako bi ti bilo bolje, bio sam očajan
bez tebe.
Trebalo je da vidiš Mikija, roditelji
su mu se razveli.
Jedino je važno da ne krivi sebe.
Želiš da prespavaš kod mene
u gostinjskoj sobi? Nisam čuo to.
Da.
KAO U STARA VREMENA
Odlazi. -Da odem?
Uvek si želela moje mešanje.
-Shvatila sam da sam se
previše oslanjala na tvoju procenu.
-Ja se oslanjam na tvoju.
Tražim da pogledaš moj rad s
vremena na vreme.
Ipak, ne treba ti moja pomoć,
da nisam ovde, bio bi u redu.
Stvarno? Planiraš da odeš negde?
Stavi dijalog na dno strane, biće
više troškova kada se prelomi odlomak.
Voliš me, ni ne pokušavaj da
to porekneš.
Zdravo tata. -Zdravo, mala.
Drago mi je, Arči. -Drago mi je,
Roberte, Bobe.
Da li je kraba delovala čudno?
-Ne, ne, dodaci su.
Ne bilo je u redu. -I ja, baš
je bilo krabasto. Arči?
Cenim pokušaj da izbegnete
očigledno, bilo je vredno,
ali, pređimo na stvar. Roberte,
koliko ti je godina? -57.
Ja imam 50. To me čini mlađim
od Roberta, da li je svima u redu?
Meni je laknulo. -Odrasti, Itane.
Koliko si imao godina kada je
Bret bila u trećem razredu?
Bret je preskočila treći razred.
-Dobro odigrano.
Dušo, pomozi mi sa kafom.
Napravila sam koh, bez šećera.
Šarmantan je, zgodan, uspešan.
-Ne treba mi podsećanje.
Samo da li ti se dopada.
-Šta može da se ne dopadne?
Šarmantan je. Treba nam još
šlaga.
Jesi li našla decu svojih godina
da se igraš?
Uzmi vremena koliko ti treba.
-Hoću.
Ali ne zaboravi da si potrebna
i meni, i više nego što mi je
bio potreban iko ranije.
Možda ne misliš tako, ali si drugačija.
-Od svih ostalih?
Bret, dušo, probudi se.
-Šta je bilo?
Arči je u bolnici. Njegov prijatelj
je nazvao pre nekog vremena.
Sinoć su ga odveli kasno. Ozbiljan
bol u stomaku, visoka temperatura,
ubrzan puls. Ako treba da pogađam,
rekao bih da je pankreatitis.
On je dijabetičar.
Da li je Arči alkoholičar? -Jeste.
Znaš da ne volim da se mešam
u tvoj život, ali zato se brinem
zbog veze. Ako se Arči ne bude
brinuo o sebi, to će biti neko drugi.
Ne želim da ti provedeš tako
život. -Gde je on?
U bolnici, obuci se, odvešću te.
-Jesi li lud?
Miki nije zvučao kao čovek
koji rešava krize.
On je pisac koji je dobio Pulicerovu
nagradu. -A ti si Bret Ajzenberg.
M.K. -M.K? -Moja kćerka.
Izvinite, tražim sobu Arčija Noksa.
-Iza vas je. -Hvala.
Gospođice, izvinite što vas davim,
ali vaš otac nije popunio listu ishrane.
Možete li vi? -Nije moj otac.
Molim? -Rekla sam da mi nije otac,
on mi je dečko, i krešemo se.
U svakom slučaju, jede.
-Izvinite.
On mi je dečko, krešem se sa njim.
-Vesela družina.
Zdravo, Miki. Tvoj zagrljaj se
nije popravio. -Nedostatak prakse.
Idem da ukradem neke lekove.
-Donesi mi nešto dobro.
Čime te hrane? -Tražio sam
protivotrov za tebe, ali nema.
Naručujem za dvoje?
-Moram nazad kući.
Ako odeš, staviću to u knjigu.
-Ne, nećeš pisati knjigu o nama.
Većina žena bi bila polaskana.
-Zabavljati se je ponižavajuće.
Znaš li da je Renoar slikao žene
koje je smatrao glupim?
To sam ti ja rekao. Kako ti je
matorac? -Koji?
Pijaš li? Zato si ovde?
Zapravo, pio sam sve vreme.
NAJGORE ŠTO BI DEVOJKA IZ
PREDGRAĐA MOGLA DA ZAMISLI
Voleo bih da si me pustila da dođem
na sahranu tvog oca, mogao
sam da ti obrišem suze, dobar
sam u tome. -Biću dobro.
Volim te, tu sam ako sam ti
potreban. -Znam, hvala.
Da te poguram? -Ne, hvala.
Znam da nisam tata, ali ako ti
treba neko za priču, mogu
da pokušam da smislim nešto
blesavo.
Jedino što ne mogu da podnesem,
što me ubija je pomisao da
je brinuo za mene kada je umro.
-Nije. -Kako znaš?
Bio sam ovde onog jutra kada
ga je Miki nazvao.
Ne razumem. -Kada je prekinuo
razgovor rekao sam mu da ću
rado ubiti Arčija ako to želi.
Nešto kao želja umirućeg.
To je baš utešno.
Rekao je: "Hvala, ali mislim da
Bret ume da se brine o sebi."
Stvarno je to rekao? -Baš to
iz usta Roberta Ajzenberga M.O.
M.O. Moj otac. Lepo što si hteo
da ubiješ nekoga za mene. -Uvek.
Mislim da ne želiš to.
P Simbol koji koriste cenzori da
označe da treba da počne novi paragraf.
Zašto se osećam kao da ću
da odigram epizodnu ulogu?
Previše si mršava za to.
Divno izgledaš. Kako ti je mama?
-Dobro je, mislim da joj je pao
kamen sa srca. Bilo joj je teško da
ga gleda kako pati.
To je za mene? -Ostale stvari,
dao sam Kinezima da ti operu.
To znači da su mi presavili čarape.
-Sigurno.
Imaš li podsetnik kod sebe?
-Naravno.
Izvadi ga.
Mislim da nisi, nisam dobila ništa.
-Da probam ponovo.
Pročitaj.
Žao mi je.
Ne bi trebalo da piješ sok.
-Zašto ne?
Zbog šećera. -Ne zašto ne bi
trebalo da pijem sok,
nego zašto nećeš da se udaš
za mene?
Tražiš da ti objasnim?
-Da, tražim.
Jer, kada te pogledam, vidim
učitelja.
Kada ti pogledaš u mene ti vidiš
učenicu jer voliš da pobegneš.
To je ono što jesi. Jer na kraju
devojka ne može da odraste
dok ne izgubi oca i ostavi Arčija.
Uvek ćeš imati usputne žene.
Znaš to.
Zar ne možeš da se makar pretvaraš
da je pomisao na mene sa
nekim drugim tebi teška?
Ovo je utešna nagrada?
-Ne.
Da otvorim sada? -Možda da
sačekaš, tako je dramatičnije.
KUCNUTI U DRVO
ARČI NOKS
Da li ima srećan kraj?
-Zaslužili smo ga.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org