-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
LEPTLROV JEZLK
Andres. . .
Andres, probudi se.
- Što hoćeš?
Da li te tuku u školi?
-Naravno.
Onda ja neću da idem.
-Gdje? -U školu.
Osim toga, već umijem da čitam.
lći ću u Ameriku,
kao naš ujak, kada je
htio da izbjegne rat.
Što pričaš?
-Neću da me tuku.
Tko?
-Učitelj. lzgleda opasno.
Spavaj, da ne bi
spavao u školi.
Onda će te stvarno tući.
Daj meni da vozim.
Molim te, samo malo.
Daj mi da vozim
dok ne dođe učitelj. -Ne.
Evo ga.
Dobro jutro.
Znaš da čitaš? -Otac ga je
učio dok je bio bolestan.
Rekli ste da je imao astmu.
-Da, ali mu je bolje.
Stidljiv je.
Ovo mu treba
ako dobije napad.
Poljubi me. . .
Budite strpljivi sa njim,
on je kao vrabac koji
prvi put izlazi iz gnijezda.
-Hajde.
Dobro jutro.
-Dobro jutro, don Gregorio.
Ti, novi. . .
Ustani.
Kako se zoveš?
-Vrabac! Zove se Vrabac!
Molim vas!
Dođi. . .
Odgovori mi, ili želiš
da te zovemo Vrabac?
Upiškio se!
Čekaj ! Vrati se!
Što je, sinko?
Mončo, što ćeš ovdje?
Mončo!
Kuda si pošao?
Kao što sam rekao, planirao je
da ode u La Korunju,
i da se ukrca na brod
za Ameriku. -Đavolak. . .
Uzmite sir.
-Nije trebalo, gospođo.
Kako je sada?
-Odlično. -Ne mogu da vjerujem.
Cijelu noć je bio vani,
bilo je hladno
a on se nije ni prehladio.
-Zašto misli da tučem đake?
Mene su tukli u školi.
-Ja to ne radim
Nikoga nisam udario.
Recite mu da sam
došao da se ispričam.
-Molim vas, don Gregorio,
nije to vaša greška.
-On je osjetljiv.
Hoću da se ispričam
i da ga vratim u školu.
Nećete sir?
-Zovite ga, molim. -U redu.
Meni se sviđa to ime.
Vrabac. . .
Zvat ćemo te tako,
samo ako se tebi sviđa.
Oprosti svojim drugarima,
nisu oni tako loši.
Jednom ćeš ti njima
da se smiješ.
Odličan je.
Tišina!
Sjedite!
lmamo novog učenika.
To je radost za sve nas.
Pozdravićemo ga aplauzom.
Odlično. Privuci stolicu
i sjedi pored mene.
Počet ćemo sa jednom pjesmom.
Tko će?
Romauldo. . .
Što ćeš nam pročitati?
Pjesmu, gospodine.
-Koju?
''Sjećanja iz djetinjstva''
od Antonija Mačada.
Dobro, izvoli. Ne zaboravi,
lagano i razgovetno.
l pazi na interpunkciju.
''Hladno i sivo
zimsko popodne, učenici uče.
Monotonija kiše je
iza prozora. Učionica. . .
Na slici je Kain, bjegunac
i Aveljeva smrt.
Pored purpurne mrlje. . .''
Što znači ''monotonija kiše''?
-Kada pada kiša, kada pljušti.
Dobro je.
A sada, diktat. . .
Zdravo.
-Uđite. Kako ste?
Ja sam dobro, ali dečko nije.
-Ne razumijem.
Jučer sam mu postavio
zadatak iz matematike.
Bio je beznadežan.
-Da, treba više da se trudi. . .
Poštedite me. . .
Uterajte mu brojke u glavu.
Daj ih učitelju.
To ne mogu da prihvatim.
-Odbićete me?
Don Avelino, molim vas. . .
-Odlične su.
Kao što rekoh,
potrudite se oko dečka.
Uzmi ove petlove.
Što? -Stavi ih u svoju kIupu.
Vratit ćeš ih ocu. -U redu.
Ljutiće se.
Tući će me.
-Bože. . .
Reci mu da ne jedem meso.
Mislim, stoku. . . To mu reci.
Kad spominjemo stoku. . .
Ako pijetao snese jaje
na granici Španjolske i Francuske,
kojoj zemlji će pripadati jaje?
Španjolskoj!
-Zašto?
lmamo veća muda!
Što ti kažeš?
-Petlovi ne nose jaja.
Odlično, Mončo.
To je pravi odgovor.
Mončo, sjedi pored Rokea.
Romualdo, počni diktat.
''Hladna i siva zima. . .''
Sljedeći red. . .
Ja sam se prvog dana
usrao u gaće.
Zdravo.
-Zdravo, sine.
Don Gregorio ne tuče!
-Stvarno? -Da.
Vratio je petlove
jednom moćnom bogatašu.
Tko ti je to rekao?
-Njegov sin, Hoze Maria.
Njegov otac je moćniji
od gradonačelnika.
A petlovi?
-To je bio poklon za učitelja.
Da bi natjerao njegovog sina
da uči, ali ovaj neće da uči.
Rekao je da će svejedno
da bude drmator.
Znaš li odakle dolaze krompiri?
-lz polja, odakle bi?
lz Amerike.
-Ne budi smiješan. -lstina je!
Tako kaže don Gregorio.
Prije Kolumba, u Španjolskoj
nije bilo krumpira.
-Što su ljudi jeli? -Kestenje.
Nije bilo ni kukuruza.
-Taj učitelj je dobar.
Sviđa mi se.
-Jesi li se pomolio?
Gdje? -U školi.
-Da, nešto o Kainu i Avelju.
Ne vjeruj ogovaranjima.
Don Gregorio je ateista. -Što?
Ne vjeruje u Boga.
-Kao tata?
Kako to možeš da kažeš?
-Tata psuje Boga.
To jeste grijeh.
Samo grijeh.
Ali on vjeruje u Boga
kao i svi dobri ljudi.
A đavo? -Što s njim?
-Da li postoji? -Naravno!
On je bio anđeo koji se
pobunio protiv Boga.
On je u paklu.
Sada je anđeo smrti.
Zašto ga Bog nije ubio?
-Bog ne ubija.
Kažu da su u Barseloni
zapalili crkve.
Takvi su ti republikanci.
-Ne pale crkve.
Zahvaljujući njima,
žene imaju pravo glasa.
Pa što? Ja glasam samo
za Krista i kralja.
Kraljevi se ne biraju.
Situacija je loša,
ali ja znam rješenje.
Kakvo rješenje?
-Treba zapaliti Madrid.
Ne budi varvar.
Mogu li, don Gregorio?
-Naravno.
Ramoncifio, dođi. . .
Koliko puta je to bilo?
-Vidite?
Ne može da zapamti
Dona nobis pacem.
Biće u oltaru?
-Hoće.
ldi svojoj majci.
Čim je krenuo u škoIu
izgubio je interesiranje.
Mislite da sam neodgovoran?
-Ništa nisam rekao.
Činjenice govore.
-Razumite ga.
Dugo je bio zatvoren,
pa ga sada sve zanima.
Što radiš?
-Ništa. -A tvoj brat?
On radi. Hajdemo.
-Važi.
Mama, sa Aurorom sam.
Razumijem. . .
''Ptice napuštaju gnijezda.''
''Sloboda stimulira
duh jakog čovjeka.''
To je dobro. . .
''Pepeo arnau guštera
koji je živ spaljen.
Ako ga pomešate sa kavom,
budi želju najuzdržanije žene.
Učiniće je vašom.''
Evo, Roke, tvoje je.
Tako sam počeo sa
Karminjom de Saradon.
Ona je živa vatra!
Kako to da je ne viđamo?
-Kaže da ne može
da napusti majku.
Šteta...
Ali je u krevetu besramna.
-Dajte joj malo anisa.
To je za njenu majku,
njoj ne treba grijanje.
Čim se pojavim, ona pritisne
te tvrde sise uz mene.
Topi se kao maslac.
-Svakog dana je tucaš?
Volio bih. . .
Nedjeljom nadoknadimo
za cijelu nedjelju.
Baš te je obuzela.
-Vrijedi toliko.
lzgubim se kada je dodirnem.
Kada me poljubi,
zvoni mi u glavi.
Kada me zagrli. . .
A njena majka?
-Ne viđam je.
Ne ustaje iz kreveta.
Ali taj prokleti pas. . .
-Pas? -Zove se Tarzan.
Ujeda?
-Skoro.
Spustim hlače,
a on škljoca zubima.
Kao da je ljubomoran.
Što više laje i reži,
Karminja me više steže.
Kao da je to uzbuđuje.
ldem. . .
Pazi na tog psa!
-Jednom ću da ga ubijem.
Kuda ćemo?
-Da gledamo kako je tuca.
To je tucanje?
-Zar nisi gledao pse? -Kada?
Kada pas napadne kuju. . .
Ljudi rade isto.
Ali čovjek tuca ženu
kada su zaljubljeni.
Kada se vole.
Veži tog psa!
-Zašto brineš?
Sada će da je tuca.
Uješće ga pas!
Prokleti ker!
Gubi se!
-Tarzane!
Što je?
-Ništa. -Ništa?
Rekao si da se vole.
-Pa? -To nije točno.
Znaš li da postoje rase?
Pogledaj. . .
Sviđaju mi se Kineskinje.
-Učitelj kaže da smo svi isti.
Kineskinje su ljepše.
Kada odrastem, oženit ću jednu.
Zašto muškarac tuca ženu?
l to si čuo od učitelja?
-Ljube se i guraju. -Tko?
Muškarac i žena.
-Spavaj.
Diraju dupeta jedno drugom.
A sada, tikva. . .
Kad se olovka poklopi sa vrhom,
prstom obeležite dno.
Tako prebacujete visinu
predmeta na papir.
Gospodo, tiše!
Podignite ruku,
ako vam nije uspjelo.
Tiše. . .
Ako vi nećete da šutite,
ja ću da ućutim.
Što je?
Što radiš?
-To me je Roke naučio.
Ako te vidi otac. . .
-Neće, ako mu ne kažeš.
Kako je u školi?
-Crtali smo.
Danas je trebalo da nas tuče.
-Zašto? -Vikali smo.
Umjesto da nas izudara,
on se ućutao. -A onda?
Onda su se svi ućutali.
-Je li nešto rekao? -''Hvala.''
ldem da učim da sviram.
Koliko puta moram
da ti kažem?
Treba da ga držiš kao djevojku.
Nisi držao djevojku?
Današnja omladina. . .
Ovako. . .
Čvrsto, aIi sa Ijubaviju.
-Kao ljubavnici. -Tako je!
Tvoj brat može
da bude muzičar.
Glazba ima lice žene
za koju bi volio da te voli.
Zažmuri i zamisli je.
Zamisli njenu kosu,
njene oči. . .
Dobro je, odlično. . .
Mogu li da igram?
-Ne, previše nas je.
Prestanite!
Prestanite, rekao sam!
Što se desiIo?
-Udario me je loptom.
Naletio je na Rokea.
-Ponašate se kao ovnovi.
Vrijeme je za tren!
Ustanite, ovnovi.
Ti, Hoze Maria,
zamjeni mjesto sa Rokeom.
Don Gregorio. . .
Ovaj. . . -Da?
-Roke je moj prijatelj.
U redu.
Rukuj se sa Hoze Mariom.
Sjedi.
Da vidimo. . .
Ne znam da li ste primijetili,
ali proljeće je na pomolu.
Čim se vrijeme popravi,
ići ćemo van
da učimo o prirodi.
Volite li prirodu?
U redu, nikada je niste
ni primijetili.
Priroda može da bude
najveće iznenađenje za čovjeka.
Da li ste znali da mravi
imaju svoje obore
odakle dobivaju
mlijeko i šećer?
Da su pauci su izmislili
podmornice prije mnogo godina?
Da li znate da
leptiri imaju jezike?
Leptirov jezik je
kao slonova surla,
ali je tanan i uvijen
kao opruga na satu.
Znaš li gdje je Australija?
-U Americi. -U Okeaniji.
Znaš li što je tilonoriko?
Ti je australijska ptica.
Kada se zaljubi,
svojoj dragoj
poklanja orhideju.
Lijep i skup cvijet.
Djeco. . .
Vi ste krojačevi sinovi?
To je neki instrument?
-Saksofon. -To sam i mislio.
Sviraš li dobro? -Sjajno.
l ja ću da budem muzičar.
Što ćeš da sviraš?
-Klavir.
Saksofon nije dobra
za moja pluća.
Ja imam grupu
''Plavi orkestar''.
Vaš otac je napravio
naše kostime.
''Od najudaljenije obale,
zalazak je iza nas,
Plavi orkestar iz Galicije. . .''
Pođite sa mnom.
Otišli smo u tvornicu čokolade
i pitali su nas
što znamo da sviramo.
''U svijetu'', odgovorio sam.
Čekaj. . .
Zašto vas je odveo u tvornicu?
Tamo vježba orkestar.
-To je novo za mene.
Pogledaj. . . Za uzvrat,
reklamiraju čokoladu.
lzmeđu pjesama
muzičari kažu:
''Ekspres čokolada je najbolja.''
To svi kažu uglas.
To je neozbiljno.
-Zašto bi plesni ansambl
morao da bude ozbiljan?
Hoće li da vam plaće?
Masijas je rekao da će vidjeti,
ako sam dobar. -Vidiš?
Vidiš? Što može da izgubi?
-Mama, reci ''da''.
Treba da središ ovo.
Dovoljno je veliko
za vas dvojicu.
Prvo treba da se opere.
Tko zna tko je to nosio?
Saksofonista.
-Ne želim da sviram klavir.
Gospodim Masijas će me naučiti
da sviram bubnjeve. -Odlično.
Smiri se. Kada počinjete?
-Za vrijeme karnevala.
Dame i gospodo!
Malo pažnje, molim. . .
Pričat ćemo kastiljski.
jer smo zaboravili galjego
na našoj posljednjoj turneji
u južnoj Americi.
Ne moraš da sviraš.
Neka samo izgleda tako.
Neka ti se tijelo kreće.
Jedan, dva, tri. . .
Jesi li vidio?
A nisi htjela da svira.
-Nisam znala da zna.
Hajde da igramo.
-Ne umijem.
Vrijeme je da naučiš.
Znaš li tko sam?
-Da.
Tko? -Aurora.
-Kako si me prepoznao?
Ne znam.
Zato što si najljepša.
-Nisi mogao da me vidiš.
Saksofonista je moj brat.
Znaš li da igraš?
-Manje-više. . . -Hajde. . .
Odlično, Vrabac!
Čekajte. . .
Da li se sjećate što sam rekao
za leptirov jezik?
Da je kao opruga u satu.
-Tako je. -A zašto?
Da bi dohvatio nektar
koji cvijet ima u tučku.
Pažljivo, da ih ne uznemirimo.
-Što je to nektar?
Nektar je sladak sok
kojim cvijeće privlači insekte.
Za uzvrat, kukci šire
sjeme cvetova.
Evo jednog. . .
Kada dodirnete cvijet
masnim prstom,
zar ne osetite kao da je
vaš prst kao vaš jezik?
Jezik leptira je takav.
Kada namiriše nektar,
leptir odmotava jezik
koji doseže do dna tučka.
Pogledajte ovaj mravinjak!
Don Gregorio!
Guši se!
Hvala Bogu
što si se sjetio vode.
To se već dogodilo
na njegovoj prvoj pričesti.
Bio je tako uzbuđen
da je dobio napad. Čudo!
Uzeli smo svijetu vodicu,
isprskali ga, i on se povratio.
Voda iz rijeke nije svijeta,
ali mu je pomogla.
Dat ću ti malo juhe
da te ugrije.
Ona je mistična.
-A ti si republikanac.
Ja sam u partiji
Manuela Azafije.
Don Gregorio. . .
-Da?
Htio bih da vam uzmem
mjere za odijelo. -Odijelo?
Kao poklon. Volio bih
da nešto uradim za vas.
A ja umijem da šijem odijela.
To je moj zanat.
Ja poštujem zanate,
i zahvaljujem na ponudi,
ali moji principi. . .
-Principi među prijateljima?
Mi smo prijatelji, zar ne?
54. . .
43. . .
O čemu razmišljaš?
-O učitelju.
On je tako dobar.
Drago mi je što mu
šiješ odijelo.
Oni ne zarađuju
koliko bi trebalo.
Oni su svjetlost republike.
-Republika. . .
Gdje ćeš završiti
sa tim Azafijom?
Što mu faIi?
-Ono što čuješ na misi.
ldem na misu da se molim.
-Da, ali svećenici
idu iz drugog razloga.
-Ne ljuti se.
Mončou je dobro.
Poljubi me.
Laku noć.
-Ne budi dosadna.
Tvoj otac je pravi umjetnik.
Pogledaj kako sam elegantan.
Moja jadna žena. . .
lzgubio sam je
kada je imala samo 22 godine.
Kao što je rekao pjesnik:
''Napušten krevet,
zamagljeno ogledalo
i prazno srce.''
''Napušten krevet,
zamagljeno ogledalo
i prazno srce.''
Drugim riječima,
ostao sam potpuno sam.
Čitaš Ii?
-Samo stripove.
Vrijeme je da počneš
sa knjigama.
Knjige su kao dom.
U knjigama naši snovi
nalaze utočište,
da se ne bi smrzli.
Uzmi ovu. . .
Svidjet će ti se.
lmam jedan poklon za tebe.
Otvori to.
Znaš li čemu služi?
lmam ga!
-Pažljivo. . .
Nemoj da ga povrijediš.
To je iris.
Divan je.
Vidiš? lma četiri krila.
Boja i sjaj nastaju
od pločica koje se preklapaju,
kao crepovi na krovu.
A jezik?
-Zove se ''proboskis''.
Da ga vidimo. . .
-Ne, sada je umotan.
lnače ne bi mogao da leti.
Vidi se samo mikroskopom.
Što je to? -Naprava kojom se
vide male stvari.
Naručio sam jedan za školu,
ali u Madridu sve ide sporo.
Ako ga dobijemo,
moći ćemo da vidimo jezik.
Cvrčak. . .
-To je ''crčak princ''
Otkud znaš? -Ljepše pjeva
od ''cvrčka kralja''.
Tamo. . .
Evo ga.
Tko bi to mogao da bude?
ldi, pogledaj. . .
Djevojka traži oca.
Kaže da joj je majka umrla.
ldite u svoju sobu.
-Jedemo. . . -Ponesite hranu.
Kako se to dogodilo?
-Sigurno od srca.
Našla sam je mrtvu.
-Jesi li zvala liječnika?
Zašto? Htjela sam
da vidim svećenika.
Sanduk i sahrana
košta 45 peseta.
Nemam novca.
-Sačekaj. . .
Što?
-Ništa nisam rekao.
Uradi što moraš.
Zašto ne možemo da je vidimo?
-To je tajna. -Reci mi. -Ne.
l ja imam jednu tajnu.
U vezi Karminje.
Tko ti je rekao njeno ime?
-Reci mi svoju tajnu,
pa ću ja reći svoju.
Ona je očeva kćerka.
Zašto ne živi sa nama?
-Otac ju je dobio sa tom
ženom koja je umrla,
prije nego što je oženio majku.
Kako je ti poznaješ?
-Roke i ja smo pratili
onog Olisa do
Karminjine kuće. -l?
Svukli su se i on ju je tucao.
-Zato nas je majka otjerala.
Zašto?
-Ona je kurva.
Što kaže otac?
-Ništa. Što može da kaže?
Zdravo, Vrabac!
-Zdravo.
Je li to vaša bašta?
-Ne, mog prijatelja.
Dopustio mi je da
berem voće.
lmam jabuke.
Hoćeš li jednu?
Ukusne su.
Sočne su.
Što radiš ovdje?
-Gledao sam sahranu.
Stvarno? Tko je umro?
Kada netko umre,
da li umire ili ne?
Što kažu tvoji?
-Mama kaže da dobri ljudi
odlaze u raj, a loši u pakao.
-A tvoj otac?
Da postoji Strašni sud,
bogati bi doveli odvjetnike.
Mojoj majci to nije smiješno.
-Što ti misliš?
Ja se plašim.
-Znaš li da čuvaš tajnu?
lzmeđu nas. . . Pakao na
drugom svijetu ne postoji.
Mržnja i surovost. . .
To je pakao.
Ponekad smo mi pakao.
14. travanj 1936.
Živjela Republika!
Tko želi kavu?
-Kava?
Zdravica!
-Živeia Repubiika!
Ramon. . . Civina garda. . .
Doktor me već 7 godina
tjera da jedem kašu.
Moj stomak je sve gori.
Jednom je rekao mojoj ženi
da mi napravi gulaš sa šunkom,
i kobasicu na masti.
To me je izlečilo.
Koja je to pjesma?
-Ne znam.
Čuo sam je na radiju.
Gospodo, slušajte. . .
ldemo na put.
Zvali su nas
u Santa Mariu de Lombas.
Plaćaju sve troškove,
plus 70 peseta.
Operite košulje.
Santa Maria de Lombas,
čuvaj se! -l ja?
Naravno!
-A ja?
Ovdje nećeš gladovati.
Tvrdim, kao gradonačelnik.
Kobasica, šunka, sir. . .
Što god požeIiš.
Razbit ću ti glavu, Karolina!
Znaš da hoću!
lzabrao sam tebe
jer ne želim muškarce u kući.
Odrasli su kao mazge.
Kava!
Ne plašite se.
Oni prave dobro đubrivo.
Ne priča, ali čuje.
Pokaži muzičarima
njihovu sobu. Brzo.
Mnogo hvala.
To je ona Kineskinja iz knjige.
-U pravu si.
Ne, to je previše.
-Ovdje nitko ne kaže ''ne''.
Jedi da porasteš, dijete.
A ona?
-Tko?
Već je jela.
Jede kao ptica.
Hoćete da vidite nešto?
Dođi ovamo, bebo.
Ovdje ju je ugrizao vuk.
Pokrij se.
lmala je samo četiri godine.
lzveli smo stoku na pašu.
Vukovi su bili gladni.
Prevarili su me.
Kako su me samo prevarili. . .
Zar nećete da jedete?
Naljutiću se.
Bili smo na poljani
blizu šume.
Jedan od tih kopilana se
pojavio i vratio u šumu.
Psi su krenuli za njim,
a ja za njima.
Ostavili smo je samu
da sjedi na vreći.
To je bilo samo na trenutak,
ali kada smo se vratili,
nje nije bilo.
Ti kopilani su me prevarili.
Ali je preživjela.
Vuk nije htio da je ubije.
Samo ju je ugrizao.
Stariji kažu da je
onemela zbog tog ujeda.
Našli smo je u vučjoj jami.
Bila je dobro, ali više
nikada nije progovorila.
Zašto je Kineskinja?
-Tko? -Vaša kćerka.
Ona mi je žena.
Ptičice, iskoristite priliku.
lzaberite sreću iz kutije.
Došla je u moju sobu,
uhvatila me za ruku,
i pobjegli smo na konju.
-Što je on napravio?
Krenuo je za nama.
lmao je nož.
Ali smo se u Korunji
ukrcali na brod za Kinu.
Pogledaj !
Sjećam se nečega
što je rekao učitelj.
Krevet, ogledalo i srce. . .
Sve je prazno.
Drugim riječima,
potpuno si sam.
Kada porastem,
oženit ću Rokeovu sestru.
Danas, poslije cijelog života
koji je posvetio podučavanju,
don Gregorio odlazi u mirovinu.
Kao gradonačelnik ovog grada,
i u ime vlasti, učenika
i roditelja, hoću da izrazim
zahvalnost zbog svega
što ste učinili za djecu.
Pripremili ste ih za život
i da budu dobri građani.
Don Gregorio, znate da
nisam neki govornik.
Sve što mogu da kažem je:
hvala od srca.
Poštovani zvaničnici,
draga djeco i uvaženi građani. . .
U proljeće, divlje patke se
vraćaju kući.
Ništa ne može da ih zaustavi.
Ako im odsječete krila, plivaće.
Ako im odsječete noge,
kopaće kljunovima.
U jesen mog života
treba da budem skeptičan.
Na neki način i jesam.
Vuk nikada neće
leći sa jagnjetom.
Ali sam siguran u jedno:
ako dozvolimo
jednoj generaciji da raste
u slobodnoj Španjolskoj,
nitko više neće moći
da im oduzme slobodu.
ldemo!
Nitko neće moći da im
ukrade to blago.
A sada, letite slobodno!
Što je?
-Ništa.
Više nećemo u lov na bube?
-Zašto?
Ljeto je, možemo da idemo
svakog dana.
Bolje ikad, nego nikad. . .
lz Ministarstva obrazovanja. . .
Dobili smo mikroskop, Vrabac!
Što je to?
-Lucanus cervus. Jelenak. . .
Tako ga zovu zato što
ti pipci liče na rogove.
Koriste ih da bi se
borili oko ženke.
To su najveće bube u Europi.
Eno jednog!
Daj meni!
Moj je. . .
Veoma pažljivo. . .
Sada ćemo da vidimo jezik
pod mikroskopom.
Zašto ne uskočiš?
-Plaši se. -Kukavica!
Sjećaš se tilonorika?
Ptica koja daje skup cvijet
svojoj djevojci. -Da, orhideju.
Hajde, budi kao tilonoriko.
-Ali ovo nije orhideja.
Nije važno.
Znaš li da plivaš?
-Ne. -Ni ja.
Ne gledaj.
-lzvoli.
Zažmuri.
Za vrijeme govora, koji je
u komori prihvaćen sa ljutnjom,
Gil Robles je rekao
da zemlja može da živi kao
monarhija ili republika sa
predsjednikom ili parlamentom,
pod sovjetima ili fašistima,
ali ne u anarhiji.
Potvrdio je da je Španjolska
na pogrebu demokratije. . .
To glavato kopile!
Bolje da je mrtav.
Kalvo Sotelo je rekao
da sposobna vlada
ne može da radi
u ovakvoj situaciji
i da umjesto
sterilnih izjava. . .
Republika će preživjeti.
Pažljivo. . .
Pažljivo!
Crveni. . .
Već si dosta popio.
Koliko je moralo.
Tjeraš volove?
-Možda.
Daj mi to, opasno je.
-Treba mi.
Platit ću to.
Hajdemo. -Moram da se
vratim kući sa ocem.
Pričaju o politici.
Dobra kuća. . .
Tarzane!
Mončo!
Što je?
-Hajde kući.
lgramo nogomet.
-Rat je u Africi.
Čuo sam na radiju.
-A zašto?
Nešto između Španjolske i Boga.
Uzmi novine, Ramon.
Hvala Bogu. . .
Tvoja karta. . .
Počeo je rat?
-Da.
Kažu da je vojska krenula.
Pomozite.
Ako netko pita,
tata nikada nije rekao
ništa protiv svećenika.
l nije republikanac.
Mončo, slušaj me pažljivo.
Tata nikada nije
dao učitelju odijelo.
Razumiješ?
-Ali jeste. -Nije! Razumiješ?
Nije!
-Nije mu dao odijelo.
Živjela Republika!
-Živjela...
Tko je?
-Otvorite, gospođo.
Je li vaš muž tu?
-Nije. -Znate li gdje je?
Recite mu da gradonačelnik
želi da nas vidi.
Potrebni smo mu.
-Reći ću mu.
Andres. . .
Bože, oprosti. . .
Bože, oprosti svima. . .
lzdajnici! Crveni!
Ateisti!
Kopile crveno!
Klaunu crveni!
Ateisti!
Ramone, zaboga, viči. . .
lzdajnici! Banditi!
Crveni!
Ne, Roke. . .
Kopilani!
Viči sada, Ramon.
Sada!
Ubojico! Anarhisto!
Kopile!
l ti, Mončo.
Viči i ti. . .
Ateisto! Crveni!
Crveni!
Ateisti!
Tilonorinko!
Surlaš!
Španjolski građanski rat je
upravo počeo.
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/42a28
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове