Hajde. Nema šanse.
Nema jebene šanse.
Zašto si to uradio?
Kevin!
Sranje!
Šta to radiš?
Daj mi ruku.
Dođi ovamo, dođi ovamo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"UKLETI čamac: TEROR NA MORU"
Osmijeh.
Društvo, dobio sam čamac za rođendan.
Ozbiljno?
Da.
Ti si moj najbolji prijatelj.
Idemo na Catalinu ovog vikenda.
Da.
Hajde, vrijeme za žurku.
Volim te, dušo.
Tako je glupa.
Pa, želimo vam da se lijepo provedete,
mi nećemo moći sa vama.
Hajde, biće nam super.
Hajde, Summer, ti obožavaš čamce.
Imam mnogo obaveza.
Nemaš nikakvih obaveza.
To je samo vikend.
Rođendan mi je, sjećaš se?
Ok, samo jednu noć.
Cijeli vikend.
U redu.
To!
Bože, Summer, cijeli dan ćeš
provesti na tom telefonu?
Da. Čuješ me?
Kevin, budemo li pogriješili
pristanište, ja odlazim.
Mislim da je ovaj.
Mislim da sam previše popio noćas.
Summer je sigurna da je
ovo ta adresa.
Misliš da ona nešto zna?
Kako god.
Vidim ga.
Jesi li siguran?
Zna li iko od nas uopšte
da upravlja čamcom?
David zna.
Zna sve o čamcima.
Skoro sve.
Vidim ga.
Ovaj? Nevjerovatan je.
Super.
Kevin, kako to da me nikad
prije nisi pozvao da izađemo?
Zato što zna kakva si.
Evo nas.
Šta? To je to?
Zezaš me, ovo je sranje.
Ovo je olupina.
To je sranje.
Društvo, ma dajte, rođendan mi je.
Kevin, cijeli vikend?
Da.
Tako je, tako mali.
Sranje! Kako ćemo svi boraviti
toliko u tako malom prostoru?
Ne znam, nisam spremna sad za ovo.
Društvo.
Idem da otvorim čamac.
Kakva je to prokleta galama ovdje?
Djeco, sklonite se od tog čamca.
Druškane, zašto ne bi gledao svoja posla?
Ovo jeste moj posao.
Ovo je čamac mog prijatelja.
Zašto se ne opustiš malo?
Popij pivo.
Tiše malo.
Kreteni.
Hej, hajte društvo.
Hej, Brian.
Kakva je to buka, druže?
Ova dječurlija galame
budeći sve okolo.
To su samo djeca, druže.
Samo djeca.
Samo se nadam da ne
planiraju isploviti tim čamcom.
Hajde da ga očistimo.
Odmah, prijatelju.
Dame i gospodo, slijedeća stanica
našeg obilaska će biti ostrvo Catalina.
Ne može biti bolje od ovoga.
Divno je.
Tako mirno da ne želim da odem odavde.
Hej, zašto nikad nismo...?
Nikad...?
Bili zajedno?
Ti si sa mojom najboljom
prijateljicom Summer. Sjećaš se?
Da, znaš da sam oduvijek...
Nema veze.
Uvijek šta?
Ništa.
Reci.
Oduvijek sam želio da...
Da...?
Ti i ja bi bilo...
Zašto ne dođeš gore, zabavno je?
...super.
Ja sam kralj čamaca.
Ova igra se zove:
"zavrti bocu i skidaj se"
Jeste li kad čule za takvu igru?
Sranje, ne postoji takva igra.
IzmišIjaš.
Obećavam. Postoji.
Tišina.
Pravila su slijedeća:
Na kome se boca zaustavi
taj mora popiti tri pića ili
skinuti dio odjeće sa sebe.
A cilj je - poskidati sve sa sebe.
Dobro Bože.
U redu.
Ko počinje?
Gigi.
Pa, Gigi, spremi se.
Skidaj...
Rađe ću da pijem.
U redu.
Dušo, na tebi je stalo, zar ne?
Ok, vrijeme je da se upali upaljač.
Tvoj red.
Skidaj to sranje.
Poslednja runda.
Ne.
Da.
Da, umoran sam.
Misliš da moram da skinem
svu svoju odjeću?
Da.
Idem na vazduh.
Zašto nikad nismo...?
Bili zajedno?
Nlkad te čak ne bi ni pogledao.
Bude li kad uopšte razgovarao s tobom,
to je zato što si mi drugaruca.
Leo, diži se.
Ne krećemo se.
Šta je bilo?
Sidro.
Ja ga nisam bacio,
na autopilotu smo.
Šta?
Bio si pijan, vjerovatno
si ga ti bacio.
Ne,nemoj reći ostalima, uplašiće se.
Obećavam.
Šta se dešava, David?
Ništa.
Ništa?
David je samo mislio da je
vidio duha, to je sve.
Duha?
Gdje?
Smiješno, a?
Da, u redu je, Davey, vjerujemo ti.
Znaš, neki bi poslije sinoć
povjerovali u sve šzo ti kažeš.
Droljo, zaveži.
Ja nisam drolja.
Ovaj razgovor je završen.
KOliko još, dušo?
David, koliko još?
Trebali bi stići za neko vrijeme.
Toliko dugo, a?
Treba neko vrijeme.
Ako će potrajati, mislim da bi
trebali popušiti neko sranje.
Dobra ideja.
Da, dobra ideja.
Ovaj put ću ja zamotati džoint.
Dovezli su ovaj čamac iz Amstardama.
Znači, neko je umro na ovom čamacu?
Da, našli su mu tijelo kad se
već počelo raspadati.
Da bi ga identifikovali,
morali su upotrijebiti x-zrake.
To je tako odvratno, nije ni
čudo što tako smrdi ovdje.
Ne, rekao bih da je neko
zaboravio da opere zube.
A to si ti.
Užasan način da se umre.
Sam na ovom malom čamacu.
Niko čak ni ne zna da te nema.
Kao da nikad nisi ni postojao.
Tijelo ti se raspada,
a znaš kako je to odvratno.
Sva sam se naježila.
Ali to ne znaš, pošto već umreš.
Pa, čega se plašiš?
Ja? Ne znam.
Pretpostavljam da se plašim
poremećenih ludaka
Nikad ne znaš šta od njih možeš očekivati.
Ubiju te a uopšte ne znaju šta rade.
Najgori dio je da uopšte ne
idu u zatvor zbog toga.
Strpaju ih u specijalnu ustanovu za duševne
poremećaje gdje se posebno brinu o njima.
To je bez veze.
Jesi li rekao nešto, Leo?
Samo sam razmišIjao o tome
koji je najgori način da se umre.
I?
Ne znam.
Možda da te ubije neko
od koga to nikad ne bi očekivao.
Možda neko kome najviše vjeruješ.
Nekad sam se plašio davljenja.
Ma nemoj.
Ozbiljno.
Kad sam bio mlađi, skoro sam
se udavio u bazenu.
Onda me tata upiše u
plivački klub.
I?
Upao sam u plivački tim.
Znači, više se ne plašiš davljenja?
Plašim se svog srca,
ne vjerujem mu.
Plaši me.
Nešto se desilo dok sam bio
u vodi što me uplašilo.
Ne plašim se smrti,
plašim se onoga što dolazi poslije.
Šta? Plašiš se pakla?
Ne, ja sam ateista,
ali znam da postoji nešto
realnosti, dimenzije, nešto.
I ako odem tamo, nisam siguran
da ću to moći podnijemti, znate?
Zašto me gledate tako?
Ako ne znamo za nešto,
da li to znači da to ne postoji?
Ne znam, Anštajne,
previše si pametan za mene.
Da, svi su prepametni za tebe.
Zaveži, govno jedno.
Ozbiljno. To je kao...
Jeste li čuli za onaj zrak
prošle sedmice u Malibu?
Znali ste, ali niste otišli, pa ga niste ni vidjeli
i niste razgovarali ni s kim ko je išao da vidi,
ali se desilo.
Ali ja vjerujem da ako nešto ne vidim,
ili ako se ne sjećam
da to ne postoji.
Ti nisi pametna,
ti si iz doline.
Na taj način mistalno modifikujemo
našu prošlost.
Čim se ne sjećamo stvari onakvim
kakve su one bile, znači da ih mijenjamo.
Ili kao kad neko umre,
ne sjećamo se loših stvari
samo dobrih.
Nakon nekog vremena potpuno
zaboravimo te loše stvari.
Kao da konstantno mijenjamo
prošlost i sadašnjost.
Jesi li sigurna da nisi
pušila?
Znaš, tako duboko razmišIjaš,
impresivno.
Ali, ozbiljno. Svi mi ovdje
imamo svoje svijetove.
Cijeli moj svijet kruži
oko mene, ovdje i sad.
Kao i vaši životi oko vas.
Moje postojanje je meni osnovno
a u univerzumu svakog od vas je samo
posljedično, nominalno ili nepostojeće.
Dušo, zbunjena sam.
Ona priča o...
Christina kaže da se istinski,
ili bar značajno,
ne postoji sem u sopstvenoj stvarnosti.
Jesmo li već stigli?
Stanite.
Hoću da kažem da ako ne vjerujem u nešto
ili ako ne želim da vjerujem u nešto,
to nešto ne postoji u mom univerzumu.
Jednostavno ne postoji.
Bože.
Šta je sa tobom?
Čega se ti plašiš?
Da će joj implanti eksplodirati.
Šta? Ljubomorna si?
Bojim se insekata.
Plašim se da umrem od insekata
koji mi isisavaju krv. Mrzim ih.
Voljela bih da ne postoje.
To je dobro, samo
da insekti ne postoje,
to bi imalo negativnu konotaciju
na lanac ishrane.
Mrzim ih, izluđuju me.
Znate li da su ti insekti, ta stvorenja,
Božija greška kad je stvarao naš svijet.
Teško da mogu da vjerujem u teoriju
Boga, zato su uzeli termin "buba"
Ne vjeruješ u Boga?
Da, dobra je referenca.
Čovječe, previše si pametan.
Evo, popuši ovo.
To će ti pomoći.
Koji je tvoj naveći strah, Christina?
Da živim sama.
Da umrem sama.
Ne brini, najbolja prijateljice.
Uvijek ću biti tu za tebe,
čak i kad budeš stara i debela.
Zašto se toliko dugo zadržao tamo, David?
Bez kakenja.
Rekao sam da nema kakenja tamo.
Grozno. Znaš šta?
Novo pravilo: pošto je WC
pokvaren, nema više kakenja.
Tako je toplo,
hajde da se kupamo.
Da.
Mogao bih te snimiti sa kamerom,
montirati, napraviti to zaista profesionalno.
Imam svu opremu, filtere
čak mogu raditi naknadno i vizuelne efekte.
Jel'? Misliš da bi mi naknadno
mogao povećati grudi?
Zašto? Nema potrebe.
Ali mogu pokušati ako hoćeš.
Kevin? Zašto se ne kupaš?
Neću da se kvasim.
Zar se nisi takmičio za našu školu?
Jesam, ali neću da se kvasim.
Summer, prestani biti podla.
Šta?
Možda su mu doktori strogo
zabranili fizičku aktivnost.
Tako mi je žao.
Dođi, poljubiću te i biće ti bolje.
Poljubi ovo.
Jel'?
Pazi, Kevin.
Jel'? Mogu da radim šta god da hoću.
Dodaću ti peškir.
Hvala.
Društvo, gdje je kevin?
Bio je tu.
Sranje.
Summer, kunem se Bogom,
desi li mu se bilo šta...
Šta? Ja nisam ništa uradila.
Summer, znaš da ima slabo srce.
Nisam ništa uradila.
Provocirala si ga.
Bože.
Veoma smiješno.
Kevin, da to više nikad nisi uradio.
Uplašili ste se?
Kao školarci.
Društvo.
Prestani se izmotavati.
Dame i gospodo, Kevin zabavljač.
Kevin se ne zeza.
Ovo je zaprave.
Ma daj, pliva kao riba.
Ne, ne zezam se.
Ovo je zaprave,
Kevin se stvarno davi.
Pomozi mu David. - Previše sam pijan i
takođe sam previše udrogiran...
Nek neko nešto uradi.
Gdje su pojasevfi za spasavanje?
Diši se!
Šta?
Leo, Kevin je u vodi,
molim te učini nešto.
Nigdje ga ne vidimo.
Telefon ne radi.
To je moja torba.
Možda tvoj telefon radi.
Ni moj telefon ne radi.
Ni jedan telefon nije u funkciji.
Ajkule! Ajkule!
Gdje?
Vratite se!
Vratite se, vidim ajkule!
Vratite se, požurite.
Ovi jebeni telefoni!
Sranje.
Požurite.
Sranje, daj mi ruku.
Chris, dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Jesi li dobro?
Leo, Leo?
Jesi li sigurna?
Ne znam, vidjela sam ih.
Leo, hajde.
Jesi li dobro?
Daj mi ruku.
Hajde, hajde.
Ni jedan telefon ne radi.
Šta da radimo?
Gdje su ajkule?
Ne znam, vidjela sam ih.
Vidjela sam nešto tamo, ne znam.
Šta da radimo?
Možda se jednostavno krije negdje.
Možda si ti idiot.
Gdje će se sakriti na otvorenom okeanu?
Možda uopšte nije u vodi, nego na čamcu.
On voli da se šali.
Da.
U redu?
Slušaj, ti idi sa jedne strane...
Da, nemoj mi govoriti šta da radim.
Čija je ideja uopšte bila
da ulazi u vodu?
Bio je odličan plivač,
ko bi znao?
Koliko puta je rekao da ne ulazi u vodu.
Svi to znaju.
Da, zaista ima slabo srce.
Šta da radimo?
Momci, šta da radimo?
Voljela bih da ga nismo ismijavali.
Šta? Ne, mi ga nismo ismijavali,
ti si.
Za sve ovo si samo ti kriva.
Reci mi šta se tačno desilo.
Izašli smo ovdje,
a ona ga nije htjela ostaviti na miru.
Samo je želio da se uklopi,
a ona mu nije dala.
Jesi li dobro?
Kučko! Jebena kučko!
Zato što si se ti zajebavala sa Kevinom
sad ću se ja zajebavati s tobom.
Ne, pusti me.
Smirite se!
Niko nije kriv.
Ona je kriva, ok?
Nisam ja kriva!
Ništa nije razumio,
bio je seljak.
Da je nisi ni jedanput dotakao, jasno?
Neka neko zove pomoć, odmah.
Neka neko zove pomoć, molim vas.
Hajde, Kevin.
Hajde.
Super.
Donijeću još jednu lampu.
Šta je bilo, David?
Može biti da je hladnjak.
Može li mi neko donijeti vode?
Da, ja ću.
Evo.
Pun je.
Sranje!
Šta?
Šta je bilo?
Šta se dešava?
Moram da idem kući.
Super, prvo Kevin
pa onda svi mi.
Još se dimi?
Da, eksplodiraće.
Idi presvuci pelene.
Zaveži.
Šta je s tobom, Summer?
Ovo, nas, ovdje, razjebani.
Smiri se, molim te.
Odakle dolazi magla?
Izgubili smo svjetla.
Baterije su se iscrpile,
ovo nije dobro.
Šta? Summer je u pravu, ovo, mi, sad.
Generator je crkao, nemamo
struje, svjetla, telefona, ničega.
Hajde, ti znaš ove stvari.
Ne mogu da hodam po vodi.
Provjeriću telefone ponovo,
možda nas je neko zvao.
Da, možda sam dobio na lutriji,
razjebani smo.
Bolje da popravite ovaj motor, neki drugi
čamac nas može lako udariti u ovoj magli.
Stvarno?
Hvala, nisam to znao.
Gdje su? Gdje su?
Ne mogu da nađemrakete,
a svi telefoni su mrtvi.
Sigurno nisi vidjela rakete?
Izgledaju kao paket dinamita.
Vidio sam ih prije nego smo isplovili
iz pristaništa, izgledali su kao...
Mislio sam da ćemo ih ispaliti zabave radi.
Našao sam ih, imamo dvije rakete.
Trebali bih ih ispaliti
tek kad vidimo da se neko približava.
U suprotnom će nam nestati.
Ja ću prvi stražariti.
Hoće li ko kolu?
Ne.
Ni ja.
Ko će reći njegovoj mami?
Pričajmo o nečem drugom.
Hajde da pričamo jedno
drugom smiješne priče.
U redu, hajde da pričamo strašne priče.
Naša priča će biti najstrašnija.
Jedne noći sam prilično kasno
išla od prijateljice.
Živi u jednom od onih nebodera.
Kad sam ušla u lift, unutra je
već bila jedna osoba.
Čovjek je izgledao veoma čudno.
Nosio je veliki crni kaput
i veliki, visoki šešir.
Onakav kakve nose amiši.
Možda je i bio amiš, nisam mu vidjela lice.
Ali, sjećam se njegovih ruku.
Bile su kao prah bijele.
Počeli smo se spuštati.
Osjećala sam se tako čudno.
Mislim, bila sam uplašena, ali
istovremeno i nekako uzbuđena.
Mislim, šta ako je taj tip ludak?
Ili je možda poznati umjetnik,
ili glumac koji pokušava sakriti identitet?
Odjedanput su se svjetla ugasila,
lift je stao.
Počela sam paničiti, nisam znala šta da
radim, počela sam pritiskati dugmad.
Mislila sam da ću da umrem.
I baš kad sam to pomislila
stvari nisu mogle postati gore.
Svjetla su se ponovo upalila,
lift je krenuo na niže i stao u predvorju.
Vrata su se otvorila,
istrčala sam vani, okrenula se
u liftu nije bilo nikoga.
Nikoga sem mene.
Tamo ni na početku
nije bilo nikoga, Christina.
Ne, ali šta je bilo tamo?
Razumiješ li ko je bio tamo?
Ljudsko biće nije moglo nestati tako.
Christina, od kako te znam,
oduvijek si se plašila duhova.
Sjećaš se? Duhova?
Čak ni na biologiju nisi išla jer
si se plašila skeleta u kabinetu.
Ne.
Da.
Duhovi i mrtvi kojih se
toliko plašiš su bezopasni.
Šta mogu uraditi?
Trabala bi se plašiti živih Ijudi.
Silovatelja, ubica, zlostavljača
djece, psihopata,
S njima se ne bih voljela sresti.
To je najveći strah.
Moja priča je bolja.
Bože, mislim da sam vam ovo već pričala.
Bila sam na palisadi gdje su
svi oni fensi restorani i butici
i pila sam jutarnji kapućino
nakon časa joge.
Primjetila sam zaista slatkog momka.
Gledao je u mene.
Bio je sladak.
Imao je plavu kosu
i nosio smeđe pantalone
kao da se upravo vratio sa polo meča.
Razgovarala bih s njim,
ali on ništa nije rekao.
A ja nisam htjela da mu prva
priđem, znate mene.
Da, znamo te.
Zaveži.
Kako god, pružila sam mu priliku.
Ušla sam u jednu od prodavnica
i on me pratio.
Ali ništa nije rekao.
Čudno. Kako god, dosadilo mi je
i krenula sam.
Došla sam autom i parkirala ih malo
dalje pa sam išla pješke do kola.
Došla sam do ugla ulice, osvrnula sam se
i šta mislite koga sam vidjela?
Tog momka sa njegovim
smeđim pantalonama.
Bio je tamo.
Počela sam malo da ubrzavam.
Mislila sam da je to malo uvrnuto.
Pokušala sam da skrenem na bloku desno.
I dok sam bila na prelazu,
čula sa kočnice i udarac.
Pogledala sam i hvala Bogu njegovo tijelo
je bilo ispod kamiona.
Vidjela se samo donja polovina
i smeđe pantalone.
O, Bože.
Došla sam do auta i otišla pravo kući.
Nisam znala šta da radim i
izašla am da se malo smirim.
Počela sam da razmišIjam o životu.
Kako su Ijudska bića tako krhka.
Potrebna je samo sekunda i da nestanu.
Gotovo je, kraj.
Bože.
I baš tada sam čula u svom desmom uvu:
Zdravo.
Izvini što mi je trebalo toliko dugo
da se upoznamo.
Mogu lui se predstaviti, ja sam Peter.
Nikad u životu nisam trčala tako brzo.
Došla sam kući, uzela telefon i birala
911 ali nisam znala šta da kažem.
To je ludo.
Da.
Znači, bila je to duša
momka koji je poginuo.
Šta? - Kad Ijudi umru a da
nisu završili ono što su počeli
njihova duša se ne može upokojiti.
Možda je bio on.
Jesi li pogledala okolo?
Možda je bio isti momak iz udesa,
možda je bio samo malo povrijeđen.
Možda je bio neki drugi momak
koji je želio da te upozna.
Da. Misliš li ono što sam vidjela...?
Mislim, misliš li...?
Ne.
Nema šanse da je bio on.
Možda ga jesam vidjela.
Bože, neko me upravo
gledao kroz prozor.
Šta?
Neko je upravo gledao kroz prozor.
Upravo sam vidjela lice na prozoru.
Summer, ozbiljno, to nije smiješno.
Ozbiljna sam, upravo sam
vidjela nešto na prozoru.
Jesi li ti vidio?
Ne.
Možda je bio duh.
Da, možda.
Ozbiljna sam. Upravo sam...
Summer, prestani.
Ludim.
Dobro sam, mogu ostati duže.
Želim samo da budem sam.
Je li mi se ko od vas šunjao napolju?
Ne.
Sranje, prestanite se igrati sa mnom.
Šta?
O čemu to pričaš?
Neko mi je došao iza leđa
i gledao me.
Osjetio sam.
Svo vrijeme sjedimo ovdje.
Upravo smo pričali priče o duhovima.
Kažem vam da sam vidjela lice na prozoru.
Neko je na čamacu.
Ne, ne, nije.
Serete, igrate se.
Ne, Leo, sjedimo ovdje svo vrijeme.
POgledajmo.
Nešto se dešava.
Hej, šta je to?
Šta je šta?
Baš smiješno, David.
Šta se dešava?
Šta se desilo?
Ništa, upravo sam prestravio Lea.
Nisam se uplašio.
Zamijeniću te.
Nema ničega.
Nisam siguran.
Vrištaću ako me bude trebalo spašavati.
Sjedi, leo.
Pa, Gigi, ispričaj nam ti neki priču.
U redu. Moja baka mi je jednom
ispričala ovu priču.
Rekla je da se to desilo u
našem selu veoma davno.
Bile si dvije sestre:
bliznakinje, Adrais i Anais.
Jednog dana su otišle u šumu
da beru borovnice.
Izgubile su se i veoma uplašile.
Hodale su i hodale.
Konačno su vidjele svjetlo u pećini.
Kako su se nagnule nad otvor
pećine, čule su kako neko kopa.
Uvukle su se kroz otvor
i na svjetlu lampe vidjele
čovjeka kako nešto kopa.
Čovjek je bio patuljasto stvorenje,
lica naboranog kao drvo ili kamen.
Djevojčice su ulazile dublje i dublje u pećinu
i vidjele da čovjek zakopava
kovčeg svjetlucavog blaga.
Odjedanput ih je čovjek ugledao.
POmoću magije je ulaz u pećinu zatvorio
ogromnom stijenom da ne mogu pobjeći.
Šta radite ovdje dole?
Ništa.
Sad kad ste vidjele moje blago,
ne mogu vas pustiti.
Molim vas, nemojte nas povrijediti.
Kako da znam možete li čuvati moju tajnu?
Obećavamo da nećemo reći.
Djevojčicama se nikad ne može vjerovati.
Iskopao im je oči sa dva zlatna noža.
Njih dvije su se našle na putu
kroz šumu i čule su glasove.
Pošto nisu mogle vidjeti,
kretale su se ka glasovima.
Čule su glas svog oca da su
bukvalno zanijemile od sreće.
Pošle su ka njegovom glasu i
zgrabile ga za nogu.
Alu u tami je otac mislio
da je divlja životinja.
Zamahnuo je maljem i obije ubio.
Šta se desilo sa ocem?
Poludio je.
Neko dolazi.
Šta je to bilo? Raketa?
Ja...
Šta to pokušavaš uraditi?
Dići nas u vazduh?
Učinilo mi se da sam čuo nekog.
Treba da je ispališ u vazduh, ne pravo, idiote.
Jesi li stvarno čuo nešto?
Da.
Probaj da ispališ još jednu,
gore ovaj put.
Nema ničega.
Slušaj.
Upravo si ispalio jednu od jedine
dvije rakete koje imamo.
Na šta si mislio?
Treba mu sna, svima nama, u redu?
Ostavimo vrata otvorena.
Znam da će nas čamac vidjeti.
Naći će nas do sutra,
neće nam trebati raketa.
Kako si tako sigurna?
Nešto dobro će se desiti.
Znam.
Tako je glupo. Zašto smo uopšte dolazili?
Trebali smo biti svjedni problema
na ovom mlog glupom čamacu.
Možda nije to.
Možda to sve radi Kevinov duh.
Ili njegovog ujaka.
Mislim, dvoje Ijudi je umrlona ovom čamacu.
Mora da je uklet.
Ne vjerujem da je uklet.
Ali ne mislim da ćemo uspjeti.
Ja ne brinem,
pomoli se sa mnom.
Molim se da nas tvoje molitve spasu.
Sranje, epileptična je ili šta već.
Leo, učini nešto.
Uradio bih ali ne znam šta.
Ne znam šta da uradim.
Mora da na čamcu ima neki lijek.
Bože, ugušiće je jezik.
Pomozite joj.
Ova kutija je prazna.
U redu, dajte mi peškir.
Uradite nešto.
Uzmi... stavi joj u usta.
Stavi joj u usta!
Sranje!
Bože.
Super.
Znate, moramo je odvesti u bolnicu.
Ja ću pripremiti čamac.
Ne znamo gdje da idemo,
već smo izgubljeni.
U redu, uradićemo to onda ujutro.
Ne, neće izdržati.
Kakve su joj šanse da je infarkt?
Umrla bi na ovom malom čamcu.
Vjerovatno ćemo se svi udaviti.
Samo na sebe misliš.
Šta? Ko ja?
Onda ti ovo riješi.
David je u pravu, ti si je
doveo na čamac, ti ovo i riješi.
Gdje si uopšte našao tu stranu
droljicu, na Holivud bulevaru?
Zaveži, kučko.
Zbog tebe je Kevin mrtav.
Zaveži, šupku.
Ućutite oboje.
Evo Valijum, smiriće je.
Ostavićemo je ovdje.
Ujutro ćemo potražiti pomoć.
Neću da ostanem ovdje
ako je epileptična.
Ne idem sam na onaj čamac, tačka.
Idem ja.
Summer, epileptičari su bezopasni.
Mogu povrijediti samo sebe.
Ostavićemo je ovdje
u slučaju da dobije još jedan napad.
U redu, dobro joj je.
Smirite se.
Biće dobro.
Ptičica.
Je li bolesna?
Mrtva je.
Ovakve ptice ne mogu doletjeti
ovako daleko na otvorenom okeanu.
Koliko je sati?
Rano.
Zovi Lea, moramo da idemo.
Da, idem po njega.
Šta?
Htjela sam te probuditi.
Koliko dugo sjediš i gledaš u mene?
Samo što sam ušla, ja...
Čudno, to je sve.
Ja nisam... David je napolju, čeka te.
Moramo odvesti Gigi ubolnicu.
Bože, ne. Želim da spavam i da
se probudim u svom krevetu.
Hajde, ustani.
Hoćeš nešto za doručak?
Hoću kajganu,
šunku, prepečenac,
veliki sok od narandže.
Smiješno. A da ti donesem čokoladicu?
Šta se dešava?
Gdje su momci?
Christina, nisu valjda otišli čamcom?
Da.
Super.
Sad smo sasvim same.
Dosta, Summer.
Jebi se.
Uplašila si me.
Je li ti bolje?
Hajde, uđimo unutra.
Bube, bube su svuda po meni!
Šta je bilo, Gigi?
Uvo me ubija.
Daj da pogledam.
Nešto je u vodi.
Halo!
Halo?
Zdravo, vidio sam vaš čamac pa sam
pomislio da mi možete pomoći.
Izgubio sam se.
Super, i mi smo.
Same ste?
Da.
Ne, ima nas još unutra.
Tu je još jedna grupa. Naša
prijateljica je mnogo bolesna
pa su ostali otišli po pomoć.
Da niste slušajno doktor?
Nisam doktor, mada sam
cijelog života okružen njima.
Oba moja roditelja su doktori,
upravo sam se razdvojio od jednog.
Isploviću.
Dođite kod nas, molim vas.
Jesi li poludila?
Ne znamo ga.
Šta ako je neki poremećeni
ubica, šta ako je...?
Bacite mi kanap.
Ovdje je toplo.
Ja sam Simon.
Zdravo, djevojko. Kako se zoveš?
Gigi.
Je li šta pojela ili popila?
Ništa, ništa nije jela.
Je li bolesna?
Naravno.
Zašto smo ga pustili na čamac?
Je li popvraćala?
Ne.
Mora nešto da jede.
Nemamo ništa hranjivo.
Nismo planirali da ostanemo
ovdje toliko dugo.
Nađite nešto.
Summer, šta imamo?
Sodu, čips, vodu, bombone, žvakaće.
Dijetalna ili obična.
Obična.
Probajmo.
Treba joj šećera za krv.
Šta je to?
To su Ijudski paraziti.
Nikad nisam vidio
žive da izlaze iz tijela.
Neki Ijudi piju te specijalne
organske dijetalne pilule
što su ustvari jaja ovoga.
Kažu da pomažu
u gubljenju težine.
Znao sam jednu italijansku opersku
pjevačicu koja je pila ovo da bi smršala.
Sad joj se ne mogu
otarasiti ovoga iz crijeva.
Možda da joj pogledaš uvo.
Meni ne da.
Nešto ima unutra.
Imaš li pincetu?
Da.
Izvoli.
Izlazi, ubiću te.
Kunem se.
Summer, prestani. Pomaže joj.
lonaoo moram da idem.
Šta? Ne možeš...
Prokletstvo, Summer.
Mnogo je mračno. Jesi li
siguran da ne možeš ostati?
Ne, mislim da to nije dobra ideja.
Sigurno?
Da.
Zar ti ne treba lampa?
Zar ti ne treba lampa? Glupača.
Mislim da je glupo da same ostanemo
na ovom čamacu.
Više volim da je neko ovdje.
Više voliš bilo koje muško,
jadnice.
Šta si rekla?
Prestani.
Ne, ti prestani.
Dosta.
Stani ići ću pucati.
Znala sam da je jebeni psihopata.
Kunem se Bogom da ću
ti raznijeti glavu.
Summer, to smo mi.
David?
Da.
Momci?
Zdravo.
O, Bože.
Mi smo.
Jeste li našli ikoga?
Bože, momci.
Jeste li gladni?
Mora da umirete od gladi.
Nećete vjerovati šta se desilo.
Nakon što ste vas dvojica otišli,
Gigi je počela svuda povraćati.
Bila je tako bolesna. Onda se
niotkuda pojavio taj tip Simon.
Bio je malo čudan pa je
Summer počela dramiti.
Taj tip, mislim, on nam je pomagao.
Gigi je počela da povraća
te neke čudbe stvari koje si ličile na traku.
Bilo je tako odvratno.
Onda je Simon otišao jer ga
je Summer maltretirala.
Onda smo se Summer i ja
počele svađati.
Nemoj sad pričati.
Tako mi je drago da ste došli.
Molim te, nemoj pričati sad.
Bože, ubi me migrena.
Tako mi je drago da ste se vratili.
Izgledate veoma čudno.
Idem da spavam, laku noć.
Ponašate se čudno.
Laku noć.
Summer, želim da se izvinem
zbog svega večeras.
Oče naš, Koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje,
da dođe carstvo Tvoje,
da bude volja Tvoja, na zemlji
kao što je i na nebu.
Hljeb naš nasušni daj nam danas
i oprosti nam dugove naše
kao što i mi opraštamo dužnicima svojim...
Amin.
Ne opet.
Summer, otvori vrata.
Summer, otvori vrata!
Summer, molim te, otvori vrata.
Summer, šta je bilo?
Molim te.
Bože, molim te, otvori vrata.
Upomoć.
Maco, gdje si se krila svo ovo vrijeme?
Gigi, ustani.
Kunem se Bogom, ubiću te.
Ubiću te pokušaš li ući.
Oče naš, Koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje
hljeb naš nasušni daj nam danas
i oprosti nam dugove naše
kao što i mi opraštamo dužnicima našim...
Vidiš li ono šta ja vidim?
Ili sam samo gladan, žedan i umišIjam.
Ništa ne vidim.
To je čamac, to je čamac,
spašeni smo.
Neka nam neko pomogne!
Halo!
Pomozite nam!
Bože, nakon svega ovoga,
vraćamo se na sopstveni čamac.
Gladan sam, umoran.
Onesvijestiću se.
Pregrišćemo nešto na brzaka, ubaciti
nešto za kasnije u jaknu i idemo.
Nema šanse da ću se vratiti tamo.
Hej, diži se.
Diži se, ostali nisu na čamacu.
Žiži se, prokletstvo, nema ostalih.
David, umoran sa.
Diži se.
Djevojke?
Djevojke, prestanite s ovim.
Prestanite se igrati!
Leo, diži se.
Izvinite, društvo.
Momci?
Momci? Momci?
Molim vas, budite se.
Molim vas!
Molim vas, ne!
Budite se!
Ne ostavljaj me samu.
Ovaj čamac je zao.
Sve će biti u redu.
Sad ćemo preći na moj čamac.
Zašto si sama isplovila?
Da, vidio sam tu djevojku.
Rekao sam joj da ne ide tamo sama.
Zašto si isplovila sama?
Zašto?
Šta te dovodi ovamo danas?
Volim te, Christina.
Christina, hajde!
Hajde!
Tako je.
Odlično.
Zdravo, Chris.
Zdravo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org