Pogledaj to nebo.
To je drugi najljepši pogled na svijetu.
Najljepši si ti,
kad stojiš ispred mene.
Jesi li u redu?
Nisi progovorila ni pet riječi
za vrijeme večere.
Jay, sjećaš se kad si rekao
da ne možemo tako nastaviti?
Rekao si da se moram odlučiti.
Imao si pravo.
Vraćam se Eriku.
Pokušat ću srediti stvari.
Što?
-On je moj muž, Jay.
Htjela sam ti reći za večerom.
Ne znam.
Nisam ti htjela uništiti rođendan.
Idemo negdje.
Samo nas dvoje.
Možemo ići u Bahia Tortolo
na tjedan dana.
Dr. Eastman
će preuzeti moje pacijente.
Ne, Jay, ne slušaš me me.
Gotovo je.
Možemo ići u ponedjeljak.
Brod je spreman.
Koji je tvoj problem? Sa
tobom idem samo nazad na obalu.
Kako želiš.
Molim te.
Odvedi me me doma.
Vjerojatno si Eriku sve rekla.
Jesi li lud?
-Nisi nikome rekla?
Nisam ponosna na to.
Znači...
Kao da se nije ni desilo.
Možeš i tako gledati.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nikad se nije desilo.
G. Monk?
GOSPODIN MONK, PRIVATNI DETEKTIV
Dobar dan!
Što se dešava?
-Pripremam obrok.
Što fali ovima?
-Ti nisu dovoljno dobri.
Poznaš me.
Mora biti savršeno.
Što je to?
-Iznenađenje.
Jesam li kad pričala o djedu,
Nevillu Davenportu?
Ne. Je li on u kutiji?
Bio je velik čovjek.
Podsjećate me na njega.
Bol je pomoćnik ljekarnika u Londonu.
Kad je bio vaših godina, potpuno
je promijenio život. Samo tako.
Ostavio je posao i osnovao tvornicu koja
proizvodi paste za zube u Engleskoj.
Tvornicu zubne paste u Engleskoj!
To govori o optimizmu.
I sada je to treća marka u
svijetu iza Colgate i Crest.
Sviđa mi se ta priča. Moj omiljeni
dio je o tvornici paste za zube.
G. Monk, ta priča ima svrhu.
Mislim, da nema.
Pozorno sam slušao.
Razmišljala sam o tome.
I, uh...
Mislim da morate osnovati poduzeće.
Budite privatni detektiv.
Stvarno bi trebali.
Zaposlite osobu za javnost.
Budite agresivni. Oglašavajte.
Nađite nove klijente.
G. Monk, vani ima drugih detektiva,
koji nemaju ni dio vašeg talenta,
ali se bogate.
Vi ste Adrian Monk. Ljudi bi
puno plaćali, da vas unajme.
Da, treba razmisliti.
Mislila sam da ćete to reći,
i napravila sam što i djed Neville
i preuzela inicijativu.
-85 $? To je 85 centa po kartici.
G. Monk, to nije važno. Ne
smijete se bojati rizika.
O, da, smijem.
Mislim da ga se bojim.
Čekaj malo.
Bakterije, visina, zmije, mlijeko,
igle, rizik.
Da, tu je.
Pod brojem šest.
Znate koja je bila
djedova najdraža izreka?
"Skoči i mreža će se pojaviti. "
Izgleda kao zabavna,
i jako luda osoba.
I nije ni točna adresa.
Da, je.
Ne, nije.
Shunpike Road.
To je u centru.
Prava je adresa.
-Ne, nije.
Da, je.
Mogu li otvoriti oči?
-G. Monk, otvorene su vam.
Kad je djed Neville počeo,
njegov ured je baš ovako izgledao.
To je moj stol.
A vaš je tamo.
Kad dođu stranke,
sjedit će tamo.
Zatim će doći ovdje
i razgovarati sa mnom.
I ako budem mislila da je zakonito,
poslat ću ih k vama.
Kakve stranke? -Nazvati će. Oglasila
sam na internetu i u imeniku.
Natalie, to si ne možeš priuštiti.
-Ustvari, vi plaćate.
To si ne mogu priuštiti.
-O, da, možete.
Sjećate se bonusa prošli mjesec,
kada ste riješili slučaj Kensington?
Ne.
To je zato jer sam ga
iskoristila za predujam.
Odrasli imaju izraz za to.
Pronevjera.
Nemoj mi reći, djed Neville.
-To je djed Neville.
Jedino pristaje da
imamo njegovu sliku.
On nam je inspiracija, zar ne?
Skoči i mreža će se pojaviti.
Cijenim što pokušavaš.
Stvarno, ali...
Već imam posao.
Ja sam policijski savjetnik.
Ne puno radno vrijeme.
I, g. Monk, tjednima nisu zvali.
Što mi odgovara.
Ja nisam ambiciozan.
I nisam djed Neville.
-Pokušajmo par mjeseci.
Kako? Mjeseci? -Dobro,
par tjedana. Vidjet ćete.
Bit će super.
Vjerujte mi. Vidjet ćete.
Da vidimo, Barbara.
Ja sam u jogi, pilatesu,
u dodiru sa duhom...
Bio sam tamo, oženio to.
Moji hobiji su vožnja
bicikle, trčanje, maženje.
Kapetane?
Imate trenutak?
Da...
Čekaj malo, Randy.
Samo malo.
Čekaj.
Je sve u redu?
Da!
Da.
To je...
Tajno,
nije za svake oči.
Što se dešava?
Nestala je učiteljica.
Muž izgleda sumnjivo.
Govorio sam sa susjedima.
Nevolje u raju.
Anna Pollard je razgovarala
sa odvjetnikom
prije četiri mjeseca o
zahtjevu za razvod.
Stvarno?
On mi je rekao da je sve
jedan dugi medeni mjesec.
Randy, lagao nam je.
Opet ćemo govoriti sa njim.
Da, gospodine. Usput, moja rođaka je
vidjela vaš oglas na Make-A-Date. net.
Nisam znao da ste romantični.
To je bilo...
Bilo je...
Bila je to tajna operacija
sa odjelom za poroke.
U redu, priznajem. Prijavio
sam se. Bio sam radoznao.
Reci rođakinji da sam se samo šalio.
Recite joj sami.
Cijeli tjedan govorite sa njom.
Ona je Sexy u Sonomi.
-Čekaj, to je tvoja rođakinja?
Kad ste ugradili masažnu kadu?
-Nisam. -Ona kaže da jeste.
Bio sam u njoj kad sam bio u motelu.
To mora biti to.
Adrian Monk istražitelj.
Kakve vrste je vaš problem?
Zadržan sam u sobi protiv svoje volje.
-Jeste li oteti?
Oh, moj bože.
Samo trenutak.
Znate tko je to napravio?
-Da, moja osobna pomoćnica.
Ime joj je Natalie Teeger.
Natalie...
Prošlo je dva dana.
Čovjek si. Radiš greške.
To nije greška.
-Greška je.
Djed Neville je trebao cijelu
godinu dok nije krenulo.
Znaš...
Ne osjećaju svi kao i ti
o djedu Nevillu.
Na primjer, razmišljao sam,
kako bi bilo zabavno
iskopati ga
i prebiti s velikom palicom.
Tko je djed Neville?
I zašto ga mlatimo sa palicom?
Adrian Monk?
Ja sam Linda Fusco.
Da li vas poznam?
Jeste li glumica?
Nekretnine.
-Linda Fusco nekretnine.
Na autobusnim stanicama i panoima.
Ne mogu vjerovati da je Larry
konačno iznajmio ovu rupu.
Koliko dobiva,
3,000 na mjesec?
3,200.
Uf, momci. Sredio vas je.
Slijedeći put dođite kod mene.
Adrian, malo sam se raspitala. Policajci,
novinari... Svi kažu da ste pravi.
Da, jesam.
Ne, ne.
Samo je skroman.
On je pravi. Zlatni standard. On je kao
Philip Marlowe i Sherlock Holmes zajedno.
Dušo, za 20 minuta pokazujem
stan. Zato počnimo. Slijedite me.
Kamo idemo?
Tamo je.
Tu smo.
-To je lijep auto.
To je Lucerne 275
Northstar V8.
Svake godine dobijem novi.
To mi je zaštitni znak.
Vidite?
Tu je ogrebotina.
Udubljenje.
Ovdje i ovdje.
Bitanga.
I to je ostavio na brisaču.
"Idi kod Nell. "
Tko je Nell?
Monk, mislim da je to H.
(Hell-Pakao)
Preuzet ćete slučaj?
-Kakav slučaj?
Ovaj.
To je slučaj.
Udubljen branik?
Da.
Dogodilo se u Marini
u srijedu ujutro.
Tamo imam brod.
Došla sam u deset do šest
da nešto pokupim.
Vratila sam se 20 minuta kasnije...
Gospođice Fusco...
-Gospođo Fusco.
Gospođo Fusco.
Linda, Linda,
sigurno ste osigurani.
Zašto da platim za nešto
što nisam napravila?
Volim taj auto.
To je moje dijete.
I želim naći tu bitangu, g. Adrian
Monk, i prisiliti ga da plati.
To je stvar principa.
Točno.
-Preuzet ćemo slučaj.
Napisat ću ugovor.
Naplaćujemo 400 $ na dan.
Plaćam 3,000 $ ako uhvatite bitangu.
Ako ne, ne dobijete ništa.
Radim za proviziju.
Zašto ne bi i vi?
Mogu govoriti sa tobom?
Možemo ići doma?
-Mislim da to trebamo napraviti.
Natalie, samo je oštećen
branik. Nije ni pravi zločin.
Zločin je.
To je prekršaj ili slično.
G. Monk, moramo negdje početi.
Vjerujte, znam što radim.
Što će biti?
Jesmo li u poslu?
Da. Na slučaju smo.
Sudeći po tome,
njen auto je bio parkiran tamo.
Možda ga je netko zakačio
vozeći u rikverc. Što mislite?
Natalie, što tu radimo?
Ja sam detektiv za ubojstva.
G. Monk, znam da nije zločin stoljeća,
ali, netko joj je to napravio.
Linda Fusco
je zaslužila pravdu.
Što slijedi? Spuštanje mačke sa stabla?
Lovljenje psa koji nisu na lancu?
Djed Neville
je govorio...
Djed Neville je govorio...
da je čovjekov dobar glas...
Dobro, hoću. Hoću. Sve samo
ne priče o djedu Nevillu.
Hvala.
Imaš pravo.
Izlazio je...
ovako nekako.
Vjerojatno je otišao u tom smjeru.
Išao je u krivom smjeru.
U krivom smjeru?
Video kamera pokriva izlaz.
Nije želio biti snimljen.
To je dobro. Ide nam!
-Da. Ide nam.
Ako nije želio biti snimljen,
zašto bi ostavio poruku?
Možda je bilo svjedoka. Netko tko
je vidio nesreću ga je promatrao.
Možda je mislio da će ga,
ako se samo odveze,
svjedok prijaviti.
Zato je izašao i ostavio poruku.
U redu.
Dobro.
Samo moramo naći svjedoka
Gdje da počnemo?
Možemo početi sa Billom Gibbardom.
Bill Gibbard. Super. To
je super! To je uzbudljivo!
O, da.
Uzbudljiv trenutak.
Pozdrav.
Bok.
Tražimo g. Gibbarda. -Kapetana
Gibbarda, i stoji ispred vas.
Što je ostalo od njega.
Danas vam ne mogu pomoći,
gospođice. Imam puno morskih algi.
Kad god prolazim kod jugoistočne granice,
zapetlja mi se u propeler.
Ne idite tuda.
To je moj savjet.
Da, dobar savjet.
Hvala.
Koje je vrste ovaj pas?
-Mješanac.
Oh, da.
Kako dugo žive?
Kapetane, to je Adrian Monk.
Monk?
-Privatni detektiv.
Želimo govoriti u vezi incidenta
koji se desio na parkiralištu u
srijedo ujutro oko 6h. -Nisam bio tu.
Na znaku piše da ste tu svaki
dan u zoru.
Onda sam valjda bio.
Ali nisam vidio ništa.
Čuli ste, zar ne?
Desilo se samo par desetaka
metara dalje.
Kažete da lažem, g. Monk?
Što radite?
-Ne volim privatne detektive.
Ni ja.
To je bila njena ideja.
Smirimo se. Ako se nečega
sjetite, možete li nas nazvati?
Tu je naša posjetnica.
-Što radiš? To je 85 centa.
Pustite vizitku, g. Monk. Pustite
je! Izvolite. Hvala na vremenu.
Idemo.
-Duguješ mi 85 centa.
OK. Skinite mi od plaće. -Nemoj misliti
da neću. -Kako ste postali tako škrti?
Ja radim za život!
Razumiješ? Barem sam radio.
Sada sam samo mokar od morske trave.
Mislim da je to N.
Ne, nije, g. Monk.
-Što ako je?
Što ako netko po imenu Nell
ima sve odgovore?
Što je ta crvena stvar?
-Mislim da je ime marke ili logo.
Izgleda kao J.
Ili T.
Jesi li to vidjela.
-Što?
To je vosak.
-Što? Vidite? To je trag!
Zar nije zabavno?
-Ne.
Halo!
Tražim Sama Spada.
Dobro mjesto.
Izgleda kao pravi ured.
To je pravi ured.
-Nisam znao da imaš to u sebi.
Kako posao?
-Dobro, dobro.
Stvaramo bazu klijenata.
Jedan po jedan klijent.
Stvarno? Na čemu radite?
-Usred smo nečeg velikog.
Uzbudljivo je i izazovno.
-Ubojstvo?
Ne, oštećenje vlasništva. Ne
mogu razgovarati. Povjerljivo je.
Je li to Mitch? -Ne, to nije
Mitch! Izgleda li kao on?
Ne znam.
-To je moj djed.
To je Neville Davenport.
Otac naše obitelji.
Je li bio detektiv?
-Ne.
Bio je tajkun zubne paste.
Pomozite mi.
Što?
-Pomozite mi! Poludjela je.
Mislio sam da ti nama pomogneš.
Naišli smo na zid kod nestale
učiteljice. Imaš li vremena?
Naravno.
-Možda smo nešto previdjeli.
Njen auto... Našli smo ga na parkiralištu
ispred trgovine, 15 km. od kuće.
Je li bio zaključan?
-Zaključan, bez torbice i tuđih otisaka.
Mužu je rekla da ide u kupovinu.
Ili je ona lagala njemu,
ili on laže nama,
ili ju je na parkiralištu
netko ugrabio.
Gdje je on bio?
-Kaže, kod kuće.
Priznaje da su bili u krizi.
Ali mislim da on nije taj.
Telefonski pozivi?
-Još provjeravamo.
Što je nosila zadnje? -Prema mužu,
svijetlu haljinu, pulover i žute cipele.
Mislim da sam malo ljubomorna.
Viđate druge stranke iza mojih leđa?
Gospođice Fusco, ne, ne. To
nisu stranke. Bivše kolege.
To je Randy Disher,
a to je...
kapetan Leland
Stottlemeyer.
Linda Fusco. -Znam tko
ste. Vidio sam vaše oglase.
Baš jučer.
Kapetan kaže da izgledate baš...
Ništa.
Ništa nije rekao...
Što je čudno,
jer obično puno govori.
Znak kaže da ste najbolji agent
za nekretnine u S.Kaliforniji.
Recite mi nešto što ne znam.
Slon je jedini sisavac
koji ne može skakati.
Molim?
Rekli ste da kažem
nešto što ne znate.
I rekao sam da je jedini sisavac
koji ne može skakati...
vaš slon.
Gospođice Fusco,
možemo li vam pomoći?
Želim vam ovo ostaviti.
To je procjena štete.
Novi branik me košta 900 $.
I kad nađete kučkinog sina,
želim da pojede ovo.
Samo trenutak.
To je vaš veliki slučaj?
Udaren branik.
Kako je to ostalo tajno?
Meni je to važno kapetane
Leland Stottlemeyer.
Usput, žao mi je zbog vašeg razvoda.
14 godina se bavim nekretninama,
i namirišem razvod na 100 metara.
Na čijem kauču spavate?
Ne spavam na kauču.
Na sofi.
Hvala, Randy.
Kad budete spremni za svoj stan,
nazovite me.
Možda i hoću.
-Znam da hoćete.
U stvari, mogu vam sada
pokazati par mjesta.
Imam sada malo vremena.
Moj auto ili vaš?
Ne, ja uvijek vozim.
Mogu misliti.
Pa idemo.
Randy. -Da?
-Zašto ne ostaneš tu?
I?
-I ne ideš s nama.
Vidimo se u stanici.
To je bilo brzo.
-Kapetan Leland Studlemeyer.
Ja sam bio tamo.
Gdje?
-Kod Joela. U redu je.
Bar na Stantonovoj.
Prepoznajem J.
Rekla sam da je to J.
Je li to važno?
Pozdrav.
Dobrodošli kod Joea.
Imate rezervaciju?
Želimo vam postaviti par pitanja.
Imate vizitku?
-Vizitku, da.
Dajte joj jednu. -Može je
vidjeti. Vidite je, zar ne?
Vi ste privatni detektiv.
-Da, je li to...
Je li to odavde?
-To je od vreće za ostatke.
Našli smo vosak na njoj.
Plavo i ružičasto, možda od svijeće.
Je li tu netko slavio rođendan
prije par dana? Možda u utorak navečer?
Vjerojatno je bila torta
koju su odnesli u takvoj vrećici.
Da. Bio je jedan
muškarac. Tamo je sjedio.
Mogu vam kako pomoći, čovječe?
On je privatni detektiv.
Volio bi,...
Nisam govorio s tobom, dušo.
Mogu vam kako pomoći, čovječe?
Možda, možda. Tražimo nekoga
tko je tu bio u utorak navečer.
Ne govorimo o posjetiocima.
Ljudi koji dolaze žele privatnost.
Mi to poštujemo, znači...
Najbolje da krenete.
-Ovako stoje stvari.
Čovjek je vjerojatno kriv za izazivanje
nesreće i odlazak sa mjesta nesreće.
Dobro za njega.
Sada nestanite.
Ovako stoje stvari.
Izbacite ga van.
Natalie. -O, bože, g. Monk.
Ne pokušavajte govoriti.
Za ime boga,
molim te.
Samo idemo doma.
Dobro, dobro.
Jeste li u redu?
Oprostite zbog Hala.
Može biti takav seronja.
Slušajte, slušajte.
Tip kojega tražite, Jay Bennett. Stalna
je mušterija. Mislim da je liječnik.
Hvala. -Da, da.
-Oh, vizitka. -Što?
Može li ti vratiti vizitku?
Rekla nam je ime.
Ne treba je više.
-Čekajte.
Oprostite, imate li još vizitku?
Da. Oprostite, malo je savijena.
-Hvala.
Evo g. Monk.
Tu je vizitka.
Evo, u redu.
Pazite gdje hodate.
Eggy te ne voli.
-To je obostrano.
Završimo sa tim.
Želiš li prebrojiti?
Nije dovoljno. -O čemu
govoriš? Dogovorili smo se.
To je bilo prije.
Prije čega?
-Prije raspitivanja privatnog detektiva.
Monk?
Što si mu rekao?
Bitno je što nisam.
Nisam mu rekao da si otišao u utorak
navečer sa mladom damom,
a da si se vratio sam
u srijedu ujutro.
Ako budem govorio sa detektivom ili
policijom, cijena se udvostručuje.
Dobro.
Udvostručit ću ju.
Zatim zaboravi na sve.
Tu je prva polovica.
Zaveži.
Jeste li sigurno u redu?
-Kad sam bio detektiv ili savjetnik,
pokazao sam na kriminalca,
i policija ga je tražila.
Na njih su pucali,
sa njima se tukli,
ili ih udarali u trbuh.
To je bio dobar sistem.
Svi su bili zadovoljni.
Dobro, g. Monk,
sada ne možemo odustati.
Dobro. Tu je.
Dr. J. Bennett.
Dobro.
Molim vas, molim vas...
Što? Što mislite?
Nedavno je popravljano.
Svjetla nisu jednaka.
To je novo.
Lijevo je prljavo.
Mogu vam pomoći?
Dr. Bennett?
-Tako je.
Ja sam Natalie Teeger,
To je moj šef.
To je Adrian
Monk. -Monk? -Da.
Radim za San Francis...
Mislim...
Ja sam savjetnik.
Bio sam...
Ne znam koji sam vrag.
On je privatni detektiv, Dr. Bennett.
Jeste li bili u marini u srijedu ujutro?
Ne.
-Tamo imate brod, zar ne?
Završimo sa tim.
Znate što se desilo, kao i mi.
Znate?
-Zar ćete poricati?
Ja, uh...
mislim da o tome ne smijem govoriti.
Moram zvati odvjetnika.
Ne. Oh, ne, ne. Ne trebamo
uvlačiti odvjetnika.
On će samo,
znate...
Napraviti problem od toga.
Bila je nesreća, zar ne?
Tako je.
-To se dešava svaki dan, zar ne?
Nije ništa posebno. -Nije ništa
posebno? Kakav ste vi policajac?
Dajte, koštat će vas samo par dolara. I
problem je gotov. Kao da se nije desilo.
O čemu vi govorite?
-O čemu vi govorite?
-O čemu govori?
Mi govorimo o tome.
Imamo klijenta. Udarili ste
njen auto. I oštetili branik.
Branik?
-Popravak će koštati 900 $.
I isprika bi bila u redu.
-O čemu ste mislil da govorimo?
Ne znam, ali imate krivoga.
Krivoga?
Ma daj!
To je novo svjetlo.
Tako ste pametni?
Dokažite.
Oprostite.
Čekaj.
Samo trenutak.
Ne mogu vjerovati
Što?
Počeo sam mariti za taj slučaj.
Taj glupi, 900 $ vrijedni branik.
Kako se to desilo?
Tepih je nov.
U podrumu su perilica i sušilica.
I park za djecu je u ulici.
Kada dođu u posjetu.
Onaj koji smo vidjeli
jučer je bio veći, zar ne?
Ovaj ima ljepši pogled.
Kako znate?
Vidite stan sa suncobranom na balkonu?
Da.
To je moj.
Imate pravo.
Ima ljepši pogled.
Koliko košta?
-2,250 $ na mjesec, plus troškovi.
Ne znam.
Leland, prošlo je pet mjeseci.
Vrijeme je za to.
Misliš?
Govorim iz iskustva.
Znam da te boli,
ali ne možeš to zaobići.
Moraš proći kroz to.
Imamo nešto zajedničko.
Stvarno?
Što?
I ja imam bolji pogled.
Tamo je.
To je njegov brod.
Njegov auto nije bio na mjestu,
Napravimo to.
-Čekaj.
Nemoj.
Nemamo nalog.
Ne trebamo ga.
To je brod.
To je pogrešno,
ali dobro zvuči.
Idemo.
-Čekaj.
Ja ne mogu.
Na vodi je.
Ja ne radim na vodi.
Ne znate plivati?
-Iskreno, ne znam.
Ne znate. -Mislim, znam
kako plivati... u teoriji.
Nikad nisam...
znaš, to napravio
Išao sam u dopisnu školu.
Naučili ste plivati poštom?
Poslali su mi malu diplomu.
I to.
Osnove plivanja.
Bez panike.
Dišite normalno.
Nastavite udarati.
-Vrati mi to?
Zašto ste trebali tečaj? Nikad ne
idete blizu vode. -Halo? Tsunami.
Bez brige.
Nećete se smočiti.
Pogledajte.
Brod je privezan za dok.
Dok je na suhom.
To je kao dio kopna.
Ja ću čekati ovdje.
Ako se pojavi Dr. Bennett
zazviždat ću.
Skoči i mreža će se pojaviti.
Alge.
Skočite.
Skočite gore.
Samo skočite.
Dajte.
Hej.
Hej, psiću.
Hej, da li me se sjećaš?
Što nije u redu?
O, moj bože.
Piše, osobne preporuke.
Hvala.
Molim.
Oprosti mi.
Stottlemeyer.
Kapetane, ja sam. Natalie.
U marini sam. Na Pier 24.
Natalie, nemam vremena.
Tu je leš. U vodi.
Mislim da je Bill Gibbard.
Ja i G. Monk smo jučer
govorili sa njim.
Ništa ne diraj. Zvat ću obalnu
policiju. Bit će tamo za minutu.
Dobro, dobro.
Ne, ne, g. Monk!
Stottlemeyer.
-Gospodine.
Kako ste?
-Ovuda.
Hej poručniče.
Što se dešava?
Malo od svega.
Ribar se utopio.
Medicinski istražitelj je na putu.
I Monk je na brodu.
I brod je otplovio.
Što? -Radili smo na Lindinom
slučaju. -Udaren branik?
Da, imamo osumnjičenika,
Jay Bennett.
I g. Monk se ušuljao
na brod da razgleda.
Ja sam kriva.
Stalno ga nešto tjeram.
Jay Bennett.
Dr. Jay Bennett?
To ime se pojavilo kod nestale
učiteljice, Anni Pollard.
Često ga je zvala.
Baš sam ga istražio.
Dr. Jay Bennett.
Utorak navečer.
U utorak je bacio njeno tijelo u zaljev.
Vratio se...
Vjerojatno udario auto
na parkiralištu, kad je odlazio.
Zato nije ostavio ime na poruci.
Nije želio priznati da je bio tu.
Moramo presresti brod.
-Kako brzo može doći patrolni brod?
10-15 minuta.
Prokletstvo.
Ja imam brod.
Ovo nije zbog branika, zar ne?
Shvatili ste to,
g. privatni detektiv?
Jeste li ju tu ubili?
Idite malo nazad.
Prema ogradi.
Ovako je.
Mislim da ne znam plivati.
Bio sam na tečaju.
Nikad nisam stvarno...
Nije važno.
Bit ćete mrtvi prije pada u vodu.
Prvo...
Cipela.
"Bez panike"
Zaboravi na to.
"Diši normalno.
Stalno udaraj.
Ruke iznad... "
Dobro.
Bennett je uhapšen.
Obalna straža je
zaustavila njegov brod.
Je li g. Monk bio sa njim?
Hej, tamo je!
Tamo je Monk!
Gdje?
-20 stupnjeva prema luci.
On pliva?
Što je pored njega?
Pojas za spašavanje?
Izgleda kao WC školjka.
Ako pluta na vodi,
zašto je ne uhvati?
To je teško objasniti.
-Komplicirano je.
Čudno je.
Monk!
Što?
Što kaže?
Kaže, "skoči i mreža će se pojaviti,
moja guzica".
Žao mi je.
Izvolite.
Jugoistočna barijera.
-Jugoistočna barijera? Što sa njom?
Njeno truplo.
Tamo ga je bacio.
Je li ti to rekao?
-Ne.
Alge.
Morske alge.
Držale su se za njegovo sidro.
Još je bilo mokro od barijere.
Poslat ćemo ronioce tamo.
Ovdje Disher. Trebamo ronioce
kod jugoistočne barijere.
G. Monk, žao mi je.
Stvarno mi je žao.
Žao mi je zbog "mreže".
Da?
Pored frižidera je.
Na drugoj strani.
Hvala.
Vidimo se u susjedstvu.
Vjerojatno.
U redu.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org