Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
San...
...se uvek tu završava
Još uvek mi ne verujete, zar ne?
Kutija je premala... Ne mogu da dišem
Završila sam
Puno vam hvala
Idem u kancelariju da ga pročitam
Vaš rukopis je uredan
skoro kao da ste ga kucali
Ni ja ne volim kad je iskucan
Ja moram da pišem rukom
Ne umem da kucam...
Vi ste levoruki, zar ne?
Pročitao sam toliko rukopisa
Primećujem razliku
Čujemo se onda...
Još nešto...
Mislim...
Vaši romani su vrlo uspešni
Evo, ovo je mali poklon
Seko?
Sestro, draga?
Ti si, zar ne?
To sam ja
Kyoko...
Reci nešto
Sestro!
Vruće je... Gorim...
Nije bilo to što ti misliš!
Stvarno nije!
Nije!
Shoko...
...bila si dobra danas
Mala nagrada
Samo tako nastavi
Kyoko, nastavi da vežbaš!
I ti ćeš biti nagrađena
Učitelju
Tražim...
...nekoga
Nekoga?
Koga?
Mogu li ja da budem on?
Na kraju...
...ja sam ovde zbog vas
Vi ličite na njega
Izdrži jednu noć
Želim da budem ti...
...da spavam kao ti
...da imam lepe snove
Šta se dešava?
Shoko, ne brini
Shoko...
Sestro...
Žao mi je
Nisam to učinila iz mržnje
Nije ni zbog ogrlice
Seko, mnogo sam te volela
Svuda sam te tražila
Zaista...
Volela sam te više od bilo koga na svetu
Više od bilo koga...
Pomozi mi...
Tako lepa
Ne mogu da odlučim...
koja je od vas lepša...
...Shoko tada ili ti sada?
Oh, Kyoko...
Zašto si to učinila?
Nemoj...
Mislila si da sam voleo samo tvoju sestru?
Nažalost...
Vatra je bila neizdrživa...
Nemoj!
Nije mogla da izađe...
- Ona je u zamci... - Nemoj!
U toj malenoj kutiji!
Gledaj
Gledaj!
Da nisi to učinila, ona bi sada bila ovde!
Žao mi je... Žao mi je
Tako mi je žao...
Sačuvao sam i za tebe jednu
Ne mogu imati jednu bez druge
Shoko i Kyoko...
Zajedno, savršen par
Vi ste jedno i za mene ste iste
San...
...se uvek baš tu završava
Dobro jutro
U stvarnosti...
...smo bile zajedno od rođenja
Sanjala sam čudan san
I ja
Ali onda se...
naši snovi...
...malo razlikuju
Gospođo Li? Tako ste lepi
Rekli su mi da su vaši
valjušci najskuplji
Naravno! Molim vas, uđite
Došli ste u pravi čas!
Voda upravo ključa, taman za vas
U stvari, ja znam ko ste vi
Vrlo često sam vas gledala na televiziji
kada sam se doselila u Hong Kong
Bili ste najbolji!
Davno sam prestala da se bavim glumom
Sedite molim vas
Gospođo Li, šta mislite koliko imam godina
Pa, mislim...
...da imate tridesetak najviše
Mnogo sam starija.
Svi me zovu tetka Mei
Ali nemate nijednu boru
A takođe imam i svetlu kožu
Ja sam sama sebi najbolja reklama
Koža vam je divna. Impresionirana sam
Moji valjušci su vredni novca
Dobijate ono što ste platili
Gospođo Li...
Želite li da stavim više kupusa?
Kako hoćete
Severnjaci često kažu:
"Dobar osećaj dolazi posle dremke,
a dobar ukus posle valjušaka"
Valjušci se u Kini jedu
već više od 1400 godina
Ali južnjaci još uvek govore...
...da je to samo testo napunjeno
mesom, ništa posebno!
Koristim pšenično brašno...
...za boju i ukus
Lepo ga izmesim...
...dok ne bude nalik oljuštenom jajetu
Glatko, providno, i meko
Postoji trik kako sprečiti
fil da iscuri,
Tako, da sočni ukus eksplodira u ustima
Jedite dok su topli
Ja ih često jedem
Ponekad u supi,
a ponekad usitnjene i zagrejane
sa limunovom korom
Mislite na rezultat, a ne na sastojke
Da bi se žena podmladila,
za najbolje rezultate je
potrebno da se krene iznutra
Samo moj tajni recept može ovo učiniti
Dopustite mi da vam pevam
Pa, to je neki moj običaj
Često pevam pesme iz mladosti
dok moje mušterije jedu
Shvatite to kao zabavu. Poslušajte:
"Voda jezera Hung je nemirna"
"Moj dom je na obali"
"U zoru izlaze brodovi sa mrežama"
"U suton se vraćaju puni ribe"
"Ovde su divlje patke i korenje lotusa"
"Jeseni su bogate pirinčem"
"Kažu da je raj prelep"
"Ali ga ne mogu uporediti sa jezerom Hung"
Već si bio na putu prošle nedelje
Obećao si da ćeš biti tu za našu petnaestogodišnjicu
Biću odsutan samo nekoliko dana
Pokušaću da se vratim ranije
Dosadno je ovde u hotelu
Uselićemo se u našu novu kuću
čim završe sa renoviranjem
Vidi ako je još nešto potrebno
za novu kuću
Toliko nula?
Nekad si se puno smejala
Sada čak ni veliki masni ček
ne može da te usreći
Pa ne vodiš i mene,
zašto bih bila srećna?
Biću odsutan samo četiri-pet dana
A ako bude više?
Popraviću to još jednim čekom
Greške se popravljaju
Štagod
Oko tog ugovora,
ako ga uskoro ne pošaljete...
...promeniću mišljenje
Shenzhen, Kina
Bilo je dosta teško nabaviti ovo
- Pojačali su nadzor.
- Zato što su neki paparci dolazili
Novinari u Hong Kongu se svuda petljaju
Samo nemoj da se pojavljuješ u naredne dve nedelje
Čak ni lokalno stanovništvo ne može da
bude izvor tolikih zaliha
Videćemo
- Hvala - Ovo je za vas
Granica Kine i Hong Konga
Ovuda gospođice
Gospođice, ovuda
- Stavite je u skener - Ovde?
- Posudu - U redu
Gospođo Li,
da li ste razmišljali da imate decu?
Ne možemo. Ne znam da li je
problem kod mene...
Ne brinite, uskoro ćete povratiti mladolikost,
a takođe i srce vašeg čoveka
Imate li neko moćnije sredstvo
za brže rezultate?
Najbolji su oni u petom ili šestom mesecu
Vadiš ih prostim bušenjem
vodenjaka, a onda ih polako izvučeš
Pokriveni su slojem kremaste masnoće
Boje su izdefinisane.
Možeš čak i lobanju da vidiš
Njihovi maleni udovi bi se još uvek pokretali
Samo su ovolicki u prvom tromesečju
Ali, meso bi bilo previše žilavo
do trećeg tromesečja
Oni u petom mesecu su savršeni, kao mačići
Tako slatki i tako hranljivi
Pokazaću vam
Meso sam ovoga puta ispržila
Sledeći put ih mogu spremiti na neki drugi način
A šta je ovo hrskavo?
To je u redu. Znate,
oni već imaju ruke i noge
Takođe i uši!
Ovo su bile kosti?
Mda... Njihove kosti jedva da su tvrde
Sledeći put ću finije da iseckam
Sledeći put ih skuvajte u supi. Neće biti toliko masni
Supica je dobra. Čuva sve sokove
Jeste li završili?
Ovo ne može ovako
Molim?
Moja koža je još uvek opuštena
Ne! Izgleda mnogo bolje!
Potrebno mi je vaše najmoćnije sredstvo
Naći ću ga, verujte mi
Vreme je da pevam
Kako hoćete, ali ja moram da idem
Do viđenja, gospođo Li
Ovuda!
Ne brinite, naći ću ga za vas
Pozovite me kad ga nađete
Verujte mi
Tetka Mei?
A vi ste...
Ja sam prijateljica gospođe Kam
O, zdravo dušo, uđite!
Od sada ne moraš više da ideš na posao
Pa da zavisim od tebe?
Mogu to da si priuštim, pogotovo zato
što si toliko mršava i što toliko malo jedeš
- Nije tačno. Ja obožavam da jedem
- A takođe voliš i da se smeješ
Opusti se
Skoro je gotovo. Već je prošlo 18 sati
Dušo, moraš da se opustiš
Hoće li biti u redu?
Naravno
Probaj da se opustiš
Grlić ti se još uvek nije potpuno raširio
Jadna devojko, još nisi ni odrasla
Mi žene moramo da se zaštitimo
Ne dozvoli da te neko opet napastvuje
Vodenjak je pukao!
U redu je
Ne budi nervozna
Kunem se da će biti gotovo za deset sekundi
Diši duboko!
Sarađuj, važi? Opusti se
Izdrži...
Opusti se...
Plači ako hoćeš
Potpuno se raširio!
Smiri se! I kad izbrojim do...
Jedan, dva, tri!
Gde su mi makaze?
Opusti se!
Probaj da se opustiš
Divno
Nemoj da si tužna dušo
U ovoj bebi više nema života
Hoćeš nešto da gricneš?
Ovoga puta želiš kuvane valjuške?
I malo vina
To je bio dečak
Dečak?
Vidite tu malu stvar?
Tako lepo i retko
U Kini ne abortiraju mušku decu
Nisam koristila oksitocin, samo kateter
Od hemikalija bi postao nejestiv
Oštetio bi ti se nervni sistem
To joj je prvo dete, najhranljiviji
Ništa na svetu nije hranljivije
Majka još uvek ide u školu
Mlada i zdrava
Pa, na posao onda!
Kako ga spremam danas?
Od ovoga ćeš se osećati kao nova
Halo?
Moj muž je polomio nogu
Sad sam ti potrebna
Ovako te ne bi interesovalo gde sam
Lepo mirišeš...
...i lepo izgledaš
Nisi me dodirnuo godinama
Žedan? Doneću ti vodu
Tako je vruće napolju
A mi moramo da idemo do Mongkok-a
Do đavola! Na to sam zaboravio
Moramo da prebacimo još dve ture
- Jadan ja - I to velike ture
Šta je bilo?
- Šta je ovo? - Šta je to?
- Krv - Gospode!
Evo maramica
Čija je ovo krv?!
Kate? Jesi li dobro?
Kate... Šta se dešava?!
Reci nešto, Kate! Reci nešto!
Kate? Jesi li dobro? Šta se dešava?!
Nešto se ovde zbiva
- Mora da je uzela nešto
- Definitivno
Gospođo Li
Divno izgledate! Prosto sijate!
- Ogovarate me iza leđa? - Ne!
Samo hvalimo tvoj izgled
Odmah dolazim
Kasniš...
Možda je sebi našla gurua
Ili možda vudua
To je strašno!
Gospođo Li, prestanite s poslom i pridružite nam se
- Prijatno - Hvala
Hrana miriše na ribu
Da
Je li to govedina?
Govedina?
Ja mislim da je riba
Stvarno?
Ja mislim da nije
Ima neki čudan miris
Nešto nije u redu sa hranom?
Bože, miris je užasan
Zaboravila sam da proverim nešto! Izvinite me
Zašto je tako napeta?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org