Imate li dobru Sarsaparilu?
Sioux Siti Sarsaparilu?
- Da. Ta je dobra.
Kako ide, Dude?
- Ne baš dobro.
Jedan od onih dana? - Da.
Neki mudar čovek rekao mi je jednom:
"Ponekad jedeš motku i... Činiš joj uslugu.
"a ponekad, motka, pa... ona pojede tebe".
To je neka istočnjačka poslovica?
- Daleko od toga.
Sviđa mi se tvoj stil, Dude.
- No,... I ja tvoj, čoveče.
Imaš puno tih kaubojskih stvari.
- Hvala
Ima još jedna stvar, Dude.
- A koja to?
Moraš li toliko psovati?
- O čemu ti, jebemti, govoriš?
U redu, nek bude po tvom.
Uspori malo.
Da. Hvala, čoveče.
Poziv za tebe, Dude.
Jeffrey, nisi otišao doktoru.
- O, da. Ne, ne, nisam još.
Željela bih te odmah videti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Znači ti si Lebouski. - Da.
Maude nam je pričala o tebi.
Odmah će doći. Sedni.
Želiš li piće?
- Da. Belog Rusa.
Bar je tamo.
Pa, što ti radiš, Lebouski?
- Ko si, jebote, ti, čoveče?
Samo Maudin prijatelj.
- Da, prijatelj s rasturenim šupkom?
Šta ti radiš?
- Ništa posebno.
Zdravo, Jeffrey. - Ćao.
Kako si? - Slušaj, Maude,
trebam, ah...
Nudim svoju ostavku, jer...
izgleda da se tvoja mama
ipak nije sama otela.
- Sigurno se je.
Hej, da li ti, jebemti,
slušaš nešto povremeno?
Mogla bi i ponešto naučiti.
Imam...
Molim te da ju ne zoveš mama.
Ona je zasigurno počinitelj,
a ne žrtva.
Kažem ti, imam
gotovo sigurne dokaze...
Od koga? - Od glavnog tipa...
Oolie. - Oolie Coco?
Glumca u filmu o šumici?
- Šumici? Misliš, vagini...
Mislim, znaš tog tipa? - Negde
sam ga upoznala, koliko znam.
Sećaš se Oolieja?
On je muzičar. Imao je
bend"...Autobahn".
Pogledaj među moje ploče.
Izdali su jedan album
krajem sedamdesetih.
Njihova je muzika
neka vrsta... Techno- Popa.
Znači, on se pretvara da je otmičar?
- Pa, da.
Jeffrey, ne otimaš nekoga
s kim se dobro poznaješ.
Stvar je u tome, da te
talac ne može prepoznati
nakog što ga pustiš.
- To znam.
Koji je vrag ovom tipu?
- Ko je on?
Knox Harington.
Video umetnik.
Znači, Oolie ima novac?
- Pa... Baš i nema,
Ovo je jako kompliciran slučaj, Maude.
Puno ulazaka, puno izlazaka,
puno onog tvog, i puno...
puno, zapleta u mojoj staroj glavi.
Ako Oolie nema novac,
tko ga onda ima?
Sandra je, o Bearnaliju...
- Čekaj, moram se javiti.
Da li još uvek
imaš doktorov broj?
Ne, stvarno, više se niti ne vidi.
- Molim te, Jeffrey,
ne želim biti odgovorna
za neke moguće nuspojave.
Nuspojave?
Skinite pantalone g. Lebouski, molim vas.
Ne, čoveče, ne.
Udarila me je ovde.
Razumem. Dajte spustite pantalone, molim.
On živi u severnom Holyvudu,
u Radfordu, blizu drive- In burgera.
Drive- In burger je u Camroseu.
- Blizu drive- In burgera.
Tamo su dobru hambići, Volteru.
- Daj zaćuti, Doni.
Dečko ide u 9. Razred, Dude.
A njegov otac je...
Artur Digby Selers.
Ko je on, do đavola? - Ha?
- Ko je Artur Digby Selers?
Je si li ikad čuo za seriju Branded?
- Da, znam,...
U Bitter Kriku su umrli
svi osim jednog čoveka
Ma znam tu jebenu seriju,
Voltere. Pa šta?
Artur Digby Selers je
napisao 156 Epizoda, Dude.
Većinu serije.
Nije to baš malo.
A njegov sin je totalna budala.
Ići ćemo tamo nakon
ovog "što moraš",
Pritisnućemo maloga, laganica.
- Bićemo blizu drive- In burgera.
Daj zaćuti, Doni! Otići ćemo
tamo i pritisnuti maloga
Lako ćemo s njim i
uzećemo natrag svoj milion,
ako nije već sve potrošio.
Da, i bićemo blizu...
- Drive- Ina.
Malo hambića, malo pivica,
malo zabave.
Našim nevoljama je kraj, Dude.
Jebemti. Taj mali je već
potrošio novac!
Nova Corvette?
Teško, Dude.
Kladim se da mu je
ostalo još 960, 970.000$,
Ovsino o dodatnoj opremi.
Pričekaj u autu, Doni.
Da? - Pilar?
Ja sam Volter Sobchak. Ovo je
moj pomoćnik Jeffrey Lebouski.
Došli smo razgovarati o malom Lariju.
Možemo li ući?
Da, da. - Hvala vam.
- To je on, Dude.
Dobar dan, gospodine!
- Izvolite, sednite.
Lari, dušo,
čovek je tu!
Da li... Da li još uvek piše?
- O, ne, ne.
Ima problema sa zdravljem.
- Gospodine, samo želim reći...
Da smo obojica, stvarno
vaši veliki obožavatelji,
Posebno Brandeda, i to
ranijih epizoda,
koje su bile pravi izvor inspiracija...
Sedni, dušo!
Tu je čovek iz policije.
Ma, ne, gospođo. Nismo
hteti otaviti takav utisak.
Nadamo se da neće biti
potrebno zvati policiju,
ali to zavisi o malom Lariju ovde.
Zar ne Lari?
Je li to tvoja domaća zadaća?
Gjedaj, čoveče...
- Dude, molim te.
Je li to tvoja domaća zadaća?
Pitaj ga o autu.
- Je li to tvoje, Lari?
Je li to tvoja domaća zadaća?
A taj auto ispred?
- Je li to tvoja domaća zadaća?
Znamo da je to tvoja
jebena domaća zadaća.
Gde je novac, malo derište?
Gledaj Lari...
Je si li ikad čuo za Vijetnam?
Ulaziš u okrutan svet, sinko.
Mi znamo da je to
tvoja domaća zadaća.
Mi znamo da si ukrao auto.
I jebeni novac!
- I jebeni novac!
I, mi znamo da je to
tvoja domaća zadaća.
Odrezaćmo ti penis, Lari.
- Ubijaš svog oca, Lari.
U redu. Ovo nema smisla.
Vreme je za plan "B".
Možda želiš gledati kroz prozor.
Sinko to se događa kada
jebeš neznanca u guzicu!
Mali jezični problem.
Taj malim gad mene ignorira.
Voltere! Šta radiš?
Eto vidiš, Lari.
Vidiš šta se događa?
Kad jebeš neznanca u guzicu!
Vidiš šta se događa, Lari?
Ovo se događa.
Kad jebeš neznanca u guzicu!
Ovo se događa, Lari!
Ne!
Kad jebeš neznanca..
Šta to, jebemti, radiš?!
Prestani!
Kupio sam taj
jebeni auto prošli tedan!
Ubiću te!
Kupio sam taj
jebeni auto prošli tedan!
Razbiću tvoj jebeni auto!
Ne! Ne! Hej! Hej!
To nije njegov... Hej!
Jebi se!
Ti se sviđa? Jebi se!
Razbiću ti jebeni auto!
Prihvatam tvoju izvinjenju.
Ne. Ja samo... Hoću to
rešavati na moj način
Ne, Ne, Ne.
To nema veze s tim.
Da, uspeo sam doći kući s autom.
Pa zoveš me doma.
Ne, Voltere, nije izgledalo kao...
... Da će Lari puknuti.
Pa, to je tvoje gledište
Znaš, Voltere, u pravu si.
Da, ovde je neizgovorena poruka,
a to je: jebi se!
Ostavi me na miru, jebote!
Da, doći ću na trening.
Navuci svoje dronjke, Lebouski.
Džeki Trihorn te želi videti.
Džeki Trihorn zna
koji si ti Lebouski.
Nemaš posla s glupanima.
Zdravo, Dude. Hvala što si došao.
Ja sam Džeki Trihorn.
Kakav samo tepih imaš.
Potpuno neoštećen.
Što piješ, Dude?
- Belog Rusa. Hvala.
Bijeli Rus.
Kako ide prljav posao, Džeki?
- Ne bih znao, Dude.
Ja se bavim izdavaštvom,
zabavom, poličkom advokaturom.
Kuda spada pornografija?
- Da, to je istina.
Standardi zabave odraslih
su pali. To je video, Dude.
Sad kad se natečemo s tim amaterima,
ne možemo si priuštiti
te  male dodatke, npr. Priču,
vrednost produkcije, osećaje.
Znaš, ljudi zaboravljaju da je
mozak najveća erogena zona.
Možda kod tebe. - Naravno,
moraš prihvatiti dobro s lošim.
Nova tehnologija nam dopušta
da radimo vrlo uzbudljive stvari
s interaktivnim erotskim softwareom.
To je talas budućnosti.
100% elektronički. - Pa... Ja
još uvek to radim rukom.
Naravno da radiš.
Vidim da jedva čekaš
da pređem na stvar.
E, pa evo ga, Dude.
Gde je Bunny?
Mislio sam da bi ti to mogao znati.
- Zašto bih ja to znao?
Ona je pobegla od
plaćanja velikog duga meni.
Ne, Nije ona pobegla.
Ona je...
Čuo sam za tu priču o otmici.
Znam da si ti u sve umešan,
i nije briga što ti pokušavaš
izvući iz njezinog muža.
To je tvoja stvar. Samo hoću...
Ja hoću svoje.
Da, u redu, čoveče.
Mislim, tu je puno,...
puno zainteresujenih stranaka,
Oprosti.
Da?
O, da. Gde je to?
U redu.
Oprosti.
Oprosti mi.
Nema problema.
Ako bih ja mogao pronaći tvoj novac...
Hoće li što ostati za Duda?
Pa, naravno,
o tome trebamo razgovarati.
Naknada? 10% od svote koju nađeš.
Je li to u redu?
Ok. Dogovoreno, Džeki.
Prokopaću ti put do tvog biznisa.
Novac ima neki klinac
imenom Lari Selers.
On živi u severnom Holivudu,
na Radfordu...
kraj drive- In burgera.
Jebeno derište, ali sam
siguran ga da tvoji plaćenici
mogu uzeti od njega.
Mislim on ima 15 godina.
Ako bi mi samo mogao... Napisati
ček na 10% od pola miliona.
50.000...
Ja ću fino otići...
Napravio si pakleni koktel, Džeki.
15 godišnji klinac.
Je li to neka šala?
- Nije šala.
Nije zajebancija, Džeki.
Mali ga ima.
Zdravo, momci.
Klinac je samo hteo auto.
Sve što je Dude ikad želeo je
da mu vrate njegov tepih.
Ja nisam pohlepan.
On bi stvarno...
povezivao sobe.
Mrak je progutao Duda.
Mračniji od jaja crnog bika
u noći bez mesečine.
Nije bilo dna.
To ti je jedina isprava?
- Znam ja svoja prava.
Ne znaš ti ništa, Lebouski
- Hoću odvetnika.
Bila Kunstlera, ili...
Rona Coobiea.
G. Trihorn nam je rekao da
te je morao izbaciti sa zabave,
da si bio pijan i da si prostačio.
G. Trihoen tretira objekte kao žene.
- On je puno toka doneo svom gradu.
Ti nisi doneo ništa, Lebouski.
Ovde imamo lepu,
mirnu, zajednicu ovde,
i ja ću je zadržati takvom.
Da ti nešto nešto razjasnim.
Ne sviđa mi se da se vučeš ovuda,
gnjaveći građane, Lebouski.
Ne sviđa mi se
tvoje kretensko ime,
tvoja kretenska faca,
Niti mi se ne sviđa
tvoje kretensko ponašanje,
A ne sviđaš mi se ni ti...
Kretenu.
Jesam li bio dovoljno jasan?
Žao mi je. Nisam Slušao.
Jebeni fašist!
Nestani iz Malibua, Lebouski!
Ostavi svoju ružnu guzicu
od zlatnih poluga
daleko od mojeg područja.
Isuse...
Možeš li promeniti stanicu?
Jebi se! Ako ti se ne
sviđa moja nuzika,
nađi si sam svoj jebeni taksi!
Stvarno sam imao tešku...
- Sad ću stati i izbaciti te napolje.
Ma, hajde, čoveče,
imao sam tešku noć,
i mrzim proklete Eagelse.
Izlazi iz mojeg taksija!
Napolje! Izlazi...
O... Isuse.
Jeffrey. - Maude?
- Voli me. - To je moj ogrtač.
Pričaj mi o sebi, Jeffrey.
- Pa, nema toga puno.
Bio sam jedan od autora
Port Huronskog očiglednovanja.
Originalnog Port Huronskog očiglednovanja.
Ne onog drugog, nagođenog.
A tada sam...
Je si čula za Seattlovsku sedmorku?
To sam bio ja.
I još 6 tipova.
I ukratko moj glazbeni biznis.
Da, na turneji s Metalicom.
Ma, hrpa šupčina.
I, nakon toga, znaš,
malo ovoga, malo onoga.
Moja se karijera malo usporila.
A što radiš za zabavu?
- Uobičajeno. Kuglam, Vozim se okolo.
Šta se dogodilo s tvojom kućom?
- Džeki Trihorn mi je sve uništio.
Mislio je da ja imam
novac od tvog oca.
Maknuo me malo dok ga je tražio.
- Koktel? - Ne, hvala.
To nije novac mog oca.
To je novac zaklade.
Zašto je mislio da ga ti imaš?
Ko ga onda ima?
Lari Selers, srednjoškolski klinac.
Pravo jebeno derište.
Znaš, to je jako kompliciran slučaj.
Na svu sreću, ja sam nepopustljiv,
drogu koristim zato da
zadržim moj mozak razgibanim.
Vrlo sam blizu novcu tvog oca.
- Govorim ti da je to novac zaklade.
Otac ga uopšte nema. - O čemu
ti govoriš. Pun ga je.
Ne, ne, svo bogatsko je majčino.
- Ne, pa ima biznis...
Dopustili smo mu da vodi jednu
tvrtku, ali mu baš nije išlo.
Ne, on je, znaš. - Ne, on pomaže
u upravljanju doprotvornim udrugama
i ja sam mu dala
razumnu novčanu pripomoć.
On uopšte nema svog novca..
Znam kako želi sebe prikazivati.
Očeva slabost je ništavnost.
Zbog toga je s droljom.
Misliš li da on...
Šta je to, Joga?
Povećava šanse za začeće.
- Povećava? - Da.
A što si ti mislio o čemu se radi?
Igra i zabava?
Želim dete. - U redu, ali...
daj da ti... Objasnim nešto o sebi.
Jeffrey, ja ne želim vezu
Zapravo, ne želim da otac bude neko
tko bi imao imalo želje
da sam odgaja dete.
Znači taj doktor... - Tačno.
A šta se dogodilo s tvojim licem?
Je li ti i to sredio Džeki Trihorn?
- Ne, to je bio šef policije u Malibuu
Znači, tvoj otac...
O, da, shvatam. Da, Da.
Šta? - Moje mišljenje o tom slučaju
stanice vrlo zanimljivo. Da, tvoj otac.
Jeffrey, o čemu ti pričaš?
Jeffrey. - Voltere,
ako si tu podigni slušalicu.
Digni slušalicu, hitan slučaj.
Hajde... dosta... - Dude?
Da, slušaj. Ja sam doma.
Trebaš doći po mene.
Ja ne mogu voziti sad je Erev Šabos.
- Šta? - Ere Šabos.
Ne bih se čak smeo ni javljati na telefon
osim u hitnom slučaju
A ovo je jebeni hitni slučaj.
- Razumem, zato sam digao slušalicu.
Voltere, seratoru,
moramo ići u Pasadenu
Dođi me pokupiti ili
izlazim iz kuglaške ekipai.
Izlazi iz tog jebenog auta!
Ko si ti, jebemti?
- Polako, opusti se, čoveče.
Ne želim te ozlediti.
- Ko si, jebote, ti?
Zašto me slediš?
Hajde, seratoru.
Opusti se, čoveče.
Ja sam brat Seamus.
Brat Seamus? Kao Irski redovnik?
- O čemu ti pričaš?
Ime mi je Da Fino. Ja sam
privatno njuškalo, kao i ti.
Šta? - Detektiv, čoveče.
Da ti kažem nešto.
Skužio sam tvoju igru.
Igraš za jednu stranu
protiv druge strane.
U krevet sa svima.
Prekrasna stvar.
Ja nisam... Jebi ga.
Samo se kloni moje prijateljice.
Hej, ne petljam ja s tom
tvojom specijalnom damom.
Nije ona moja specijalna dama.
Ona je moja prijateljica.
Samo joj pomažem da zatrudni.
Za koga ti radiš? Lebouski?
Džeki Trihorn?
Za Knutsense.
- Ko su sad, dođavola, Knutsensi.
Knutsensi. To je posao o njihovoj kćeri.
Bunny Lebouski, čoveče.
Njeno pravo ime je Fawn Knutsen.
Roditelji žele da se vrati.
Isuse Hriste. - Ludo, ha?
Pobegla je pre godinu dana.
Knutseni su mi rekli da joj
pokažem ovo kad ju nađem
To je porodična farma
u okolici Moorheada u Minesoti.
Misle da će se
zaželjeti kući kad to vidi.
Kako ih zadržati na farmi
kad jednom vide Karla Hungusa?
Ona je oteta, Da Fino.
Ah, ne znam, možda nije,
ali sigurno je nema u blizini.
Možda bi ja i ti
mogli udružiti snage.
Razmijeniti informacije.
Profesionalna učtivost.
Partneri, znaš što to znači?
- Da, shvatio sam, Jebi se, Da Fino.
i drži se dalje od moje specijalne...
od moje prijateljice, čoveče.
Mislim da smo totalno zajebali.
Zajebali smo isplatu,
sve te otmičare smo razljutili,
a Lebouski je jako vikao na mene,
ali on nije ništa učinio?
- Ponekad je...
Ne, govorim to da je on
znao da sam zajebao.
Zašto je ostavio mene zaduženog
za vraćanje njegove žene?
Jer on nije želeo da mu se vrati.
Bilo mu je dosta nje.
Sve je to šou.
U redu, ali zašto mu je
svejedno za milion dolara?
Mislim, zna da im nismo predali novac,
ali nije tražio da mu ga vratimo.
Milion dolara nikad
nije ni bio u kovčegu.
Kovčeg je bio prazan.
Šupčina se nadao da će je ubiti.
U redu, ali zbog čega je
sad to hitan slučaj? - Ha?
Mislim, shvatam o čemu ti pričaš, Dude.
On je zadržao novac,
no ja pričao o tome,
da je Šabos, kojeg smejem
prekršiti samo u slučaju
života i smrti
Hoćeš li prestati o tome, Voltere?
Ti čak ni nisi jebeni Židov.
O čemu ti pričaš, čoveče?
- Ti si jebeni Poljski katolik.
O čemi ti, jebem ti pričaš?
Preobratio sam se
kad sam se oženio za Cynthiju.
Hajde, Dude, - Da, da da.
Ti znaš to.
I pre 5 godina si se razveo.
Pa što ti pričaš?
Da kad se razvredeš,
okreneš se na drugu stranu
i prestaneš biti Židov?
Ja sam Židov. - Ma, znaš,
sve je to deo te
tvoje bolesne opsesije Cynthijom.
Čoveče, brineš se za njezinog psa,
ideš u njezinu jebenu sinagogu
Ti živiš u jebenoj prošlosti.
3,000 godina prekrasne tradicije
od Mozesa do Sendi Koufax,
Ti si u pravu
Ja živim u jebenoj prošlosti!
Ja... Isuse.
Šta se dogodilo?
Gde je bila ona? - Posetila je
svoje prijatelje u Palm Springsu
Samo se spremila i otišla.
Nije nam ni rekla kuda ide.
Ja mislim da su prokleti
nihilisti znali gde je.
Isuse, Dude, ona nikad
niti nije bila otela sama sebe.
Ko je taj gospodin, Dude?
- Ko sam ja? Jebeni veteran.
On ne bi smeo ići unutra
On je jako ljut..
Zdravo, čoveče.
Eto, ona se vratila,
i to bez tvoje pomoći.
Gde je novac, Lebouski?
- Milion dolara iz zaklade!
Ti si smeće, čoveče!
- Ko je on, do đavola?
Ko sam ja?
Ja sam tip koji ćete nabiti
po tvojoj zlatnoj guzici.
Znamo da je kovčeg bio prazan.
Znamo da si zadržao novac za sebe.
Vi imate svoju priču,
ja imam svoju.
Ja ću reći da sam novac
poverio tebi, i ti si ga ukrao
Mi nikad nismo ni pomislili
da uzmemo tvoj usrani novac!
Mislio si da je Bunny oteta
i bilo ti je jako drago.
Mogao si to iskoristiti
da nešto novca samo nestane.
Samo si to trebao malo podmazati.
Samo si trebao mene.
Ti... Prokleti!
Mislio si, o,
gle... Tu je propalica.
On neće ništa shvatiti.
- Zar jesi?
Pa, da, ali...
- Izlazite obojica.
Gledaj tog lažnjaka, Dude.
Pretvara se da je milioner.
Van iz ove kuće, propalice!
Video sam puno toga, Dude,
a taj tip je varalica!
Dalje od mene, gospodine!
Taj tip može hodati
Nikad nisam bio sigurniji.
Dalje od mene, gospodine!
Voltere, za ime božje,
on je invalid.
Hajde, hajde.
- Miči se od mene!
Spusti ga! - Da,
spustiću ga, Dude!
Rauss! Achtung, Bejbi!
Daj mi pomozi da ga
vratim u njegova koilica.
Sigurno, videćeš borbu tenkova,
ali borba u pustinji je nešto drugo
u odnosu na borbu u đungli.
Hoću reći, Vijetnam je bio
rat vojnika pešaka, čoveče.
Uzevši to u obzir,
ovo će biti sitnica.
Imao sam svoj M16, a ne
neki jebeni tenk.
Ja i Čarli,
oči u oči.
To je bitka. Ljudi u
crnim pidžamama, Dude
Ko je u pidžamama, Voltere?
- Zaćuti, Doni.
Budući da smo sad ovde...
Puno tih rižinih ljudi
nose ručnike u rukama,
pokušavajući ga baciti
na sovetski tenk.
To... To nije vredno toga.
Šta je taj tan odmora?
Kakvo je to sranje!
Upoće me nije briga!
Isusu to nije važno.
Ali mene nećete prevariti.
Prevarili ste tipove u ligaškom uredu,
ali nećete prevariti Isusa.
To je divlja liga.
Smešno, čoveče, ha, ha.
Trebao sam vas sjebati u subotu.
Umesto toga ću vas sjebati u srijedu
Imaš spoj u srijedu, bejbi.
On je puknuo.
Mislim, svi su naučili
da su muškarci to osporavali,
ali u 14. Stoljeću.
Rabahm, on je...
Eto, konačno su to učinili.
Ubili su moj jebeni auto.
Hoćemo novac, Lebouski.
- Da, inače ćemo ubiti devojku.
Čini se da si zaboravio
naš mali dogovor, Lebouski.
Nemate vi devojku, govna jedna.
Znamo da ju nikad niste imali.
To su nacisti, Voltere?
- Ne, Doni, ti ljudi su nihilisti.
Nemaš se čega bojati.
- Nije nas briga. Hoćemo svoj novac,
Lebouski ili ćemo te srediti.
- Jebite se. Jebite se svi 3.
Ne, bez taoca, nema razmene.
To su pravila. - Njegova
devojka se odrekla prsta
Mislila je da ćemo dobiti
1.000.000$. - To nije fer.
Fer? Ko je jebeni nihilist tu?
Vi, jebeni plačljivci.
Ohladi se Voltere.
Nikad nije bilo nikakvog novca.
Veliki Lebouski mi je dao prazan kovčeg,
pa uzmite novac od njega.
Da, a ja bih hteo natrag svoje gaće.
HOće li nas ovi tipovi ozlediti?
Ne, Doni, oni su kukavice.
U redu, uzeti ćemo novac od vas
pa ćemo s tim izravnati račune
Jebite se. Hej, ne, hajde
Voltere, hajde.
Završavamo ovu stvar.
- Ne, što je moje, moje je.
Ma hajde, Voltere
- Nemojte se zafrkvati.
U redu, ja imam,
uh, 4 dolara, skoro 5.
Ja imam 18 dolara.
Šta je moje, moje je.
Zajebali smo vas,
mi uzimamo novac.
Dođite ga uzeti.
Mi smo vas zajebali.
- Pokaži mi što imaš, nihilistu.
Sjebaću te.
- Voltere, on ima mač.
Jebeni serator sa devetoprstom ženom.
Jebi se! Jebi se!
Smiri se, čoveče.
- Evo ti 4 dolara.
Imam kuglu, čoveče.
Sredili smo ih, Dude.
O, Bože, Upucali su ga.
Upucali su Donia?
- Pa niko nije pucao.
Ha? - Dobio je srčani udar.
Zovi hitnu, Dude
Išao bih ja, ali mi srce
jako nabija. Mogao bih se srušiti.
Odmaraj se, tako,
dobro ti ide.
Pozdrav, gospodo.
Vi ste tugujuća porodica?
Da, čoveče.
- Frensis Donnely. Drago mi je.
Jeff Lebouski.
- Volter Sobchak
Zapravo, Dude. - Molim?
- Ma, ništa
Znaći da uzimate ostatke?
- Da. - Imamo urnu.
Pretpostavljam da plaćate
kreditnom karticom.
Šta je to?
- To je za urnu.
Ne treba na to.
Raspršićemo pepeo.
Da, tako smo obaviješteni.
Ipak moramo staviti ostatke u posudu.
To je 180$. To je naša
najjeftinija posuda.
Možemo li samo... - Ali, 180$?
- Cijene se kreću sve do 3.000$.
Zar ju ne možemo samo posuditi?
- Ovo je mrtvačnica.
Mi ćemo raspršiti jebeni pepeo!
Ako smo mi tugujuća porodica,
ne znači da smo budale.
Gospodine, molim vas
stišajte malo glas.
Zar nemate nešto drugo
u što bi ga mogli staviti?
To je naša najjeftinija posuda.
- Do đavola!
Ima li koji restoran u blizini?
Doni je bio dobar kuglaš
i dobar čovek.
Bio je jedan od nas. Bio je
čovek koji voli izlaske i uoglanje.
Kao surfer, prošao je sve
plaže južne Kalifornije,
od La Jole, Leo Carrile,
sve do Pismoa.
Umro je... kao i mnogo ljudi
njegove generacije, pre vremena.
U svoje kraljevstvo,
Gospodine, primi ga.
Kao što si primio tako
puno mladih ljudi
na Khe Sanhu, na Lan Doku,
na brdu 364.
Ti mladi ljudi dali
su svoje živote.
Kao i Doni. Doni koji
je voleo kuglanje.
I tako, Teodore Donald Karabotsos,
prema onome što mi mislimo
da bi mogla biti
tvoja poslednja želja,
predajemo tvoje posmrtne
ostatke dubinama Tihoh Oceana,
kojeg si tako volio.
Laku noć, slatki prince.
Sranje. - Sranje, Dude, oprosti.
Prokleti vetar.
- Do đavola, Voltere.
Ti jebeni šupčino!
- Dude, žao mi je.
S tobom je sve parodija.
- Žao mi je. Bilo je slučajno.
Kakvo je to bilo sranje o Vijetnamu?
Kakve sad to veze ima s Vijetnamom?
O čemu ti pričaš, jebemti?
- Dude, žao mi je.
Jebeni... Jebi se, Voltere
- Hajde, Dude. Zajebi to.
Hajdemo na kuglanje.
Dve pive, Geri.
- Srećno ti sutra.
Da, hvala.
- Žao mi je zbog Donia.
O, pa, znaš, ponekad jedeš motku,
a ponekad, ma znaš...
Hej, čoveče!
- Kako si Dude.
Pitao sam se hoću li te videti.
- Ne bih ja propustio polufinale.
Kako ide?  - Znaš, usponi, padovi...
Sigurno, Kužim.
- Da, hvala, Geri.
Čuvaj se. Moram se vratiti.
- Da, polako, Dude.
O, da.
Znam da hoćeš.
Da, Dudova časna reč.
Ne znam za vas,
ali ja sam mirniji.
Lepo je znati da
je on negde napolju, Dude.
Brine se za nas grešnike.
Nadam se da će uspeti ući u finale.
E pa to vam je to.
Stvari su ipak ispale
dobro za Duda i Voltera
i bila je prilično dobra
priča, što mislite?
Nasmejala me je do suza,
bar neki delovi.
Nije mi se svidelo
to što je Doni umro.
Ali, opet, saznao sam da
je mali Lebouski na putu
Valjda je tako cela
ljudska komedija pokreće samu sebe,
kroz generacije.
Na zapad u vagonima, i
preko peska dok vreme...
Pogledajte me.
Opet samo meljem.
Nadam se da su ljudi uživali.
Vidimo se kasnije.
Reci, prijatelju, imaš li još
one dobre sarsapaile?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org